==============================
 TITLE: Lưu Lạc Giang Hồ
==============================



==================== Chương 1: Tấn Công Thánh Y Đỉnh ====================

Chương 1: Tấn Công Thánh Y Đỉnh


Lục Ngân Tinh cứng đờ người, nàng đã bị Thẩm Vệ điểm huyệt, gã nhìn nàng với ánh mắt soi mói, miệng không ngừng nuốt nước miếng, tiếng lẩm bẩm trong miệng lớn đên mức nàng có thể nghe thấy:


“Cuối cùng ta đã có được Ngân Tinh rồi! Ôi trời ơi ta mơ về ngày này đã bao nhiêu lâu rồi!”


Những lời lẽ dơ dáy vẫn tiếp tục tuôn ra, Lục Ngân Tinh vẫn phải cố gắng chịu đựng vì dù gì, đây cũng là sự lựa chọn của nàng. Hôm nay nhóm của nàng tấn công vào tổng đàn của Thánh Y giáo, Thẩm Vệ canh giữ cánh cửa duy nhất để lên được trên Thánh Y đỉnh. Nếu không có tín hiệu của hắn, giáo chúng ở trên đỉnh sẽ không khởi động trục quay để đưa người ở dưới lên. Đi lên thì khó khăn như vậy, nhưng đi xuống đối với Thánh Y giáo rất dễ dàng, vì trên đỉnh có nhiều dụnng cụ bay được sắp xếp sẵn để giáo chúng có thể tự do đi xuống bất kì lúc nào. Chính vì thế Thánh Y đỉnh không thể bị vây công, và trở thành nơi dễ thủ khó công bậc nhất trên võ lâm. Mọi người cũng không thể đợi thỏ rời hang như cách thông thường, biện pháp duy nhất là phải thỏa hiệp với Thẩm Vệ để đi lên bằng con đường duy nhất.




Lạc Phong vốn dĩ đã mua chuộc được hắn bằng rất nhiều tiền tài, thế nhưng hôm nay khi vừa nhìn thấy Lục Ngân Tinh đứng trong đoàn tiên phong, Thẩm Vệ đổi ý muốn người chứ không muốn tiền. Mọi việc đã được Lãnh Phong sắp đặt từ 5 tháng nay, nhân đúng dịp cao thủ số một Thánh Y giáo là Thạch Phiên Vân không có mặt để mọi người có thể tấn công một lần quét sạch bọn chúng. Ngân Tinh muốn trả thù cho những nạn nhân trong làng Vạn đã bị Thánh Y giáo giết một cách man rợ để cướp lương thực. Cha mẹ Ngân Tinh cùng với cô bạn Y Đang thân thiết nhất trên đời của nàng cũng là nạn nhân trong số đó,. Nên nàng càng khát khao hơn ai hết để xóa sổ Thánh Y giáo bằng mọi giá. Vì vậy, nàng đồng ý làm con tin với Thẩm Vệ, bất chấp sự phản đối quyết liệt từ tất cả những người trong đoàn.




Nhưng có một điều mà không ai ngờ được, võ công của Thẩm Vệ tuy không ra gì, nhưng công phu điểm huyệt của hắn lại cực kì cao minh. Hắn nhắm huyệt rất chuẩn xác, lực tay cũng vừa đủ để khiến cơ thể tê liệt. Chính vì coi thường võ công của hắn, Ngân Tinh mới thuyết phục mọi người bằng lòng để nàng làm con tin. Nhưng giờ đây, khi cả nhóm đã lên trên Thánh Y đỉnh, nàng mới phát hiện ra sai lầm của mình.


Bàn tay của Thẩm Vệ liên tục mơn trớn trên cơ thể nàng, đụng chạm vào những chỗ riêng tư nhất của nàng, con mắt của hắn nhìn nàng như muốn lòi ra ngoài. Một sự bẽ bàng cùng cảm giác đê tiện nhen nhói trong thâm tâm Ngân Tinh, khiến cho dục tình đang trỗi dậy trong nàng theo bản năng trở nên nguội lạnh. 


“Xoạt!” Thẩm Vệ đã xé toang xiêm y của nàng. Đây là bộ xiêm y mà Y Đang may cho nàng, được làm bằng lụa tằm cực kì mềm mại, tiếc thay, kỉ niệm duy nhất nàng còn giữ lại về Y Đang đã bị hủy hoại như vậy. Ngân Tinh biết mình không thể phản kháng lại được, nên nàng đành nhắm mắt lại, để khỏi phải trông thấy sự trần tục dơ dáy của Thẩm Vệ. Thẩm Vệ căng mắt nhìn vào thân hình nóng bỏng quyến rũ mà hắn thèm thuồng bây lâu nay. Ngân Tinh năm nay mới lên 17. là cô gái đẹp nhất làng Vạn. Nàng được biết bao chàng trai theo đuổi mỗi khi lên nương làm việc cùng cha mẹ hay những lúc đi chơi cùng đám bạn bè. Tóc nàng như suối mây thơm ngát, khéo léo khoe gương mặt trái xoan căng mọng sức sống. Cổ nàng thon thon tròn trịa gắn liền với đôi bờ vai mảnh mai, trông thật nhẹ nhàng mà không kém phần cao sang. Bộ ngực sữa trắng muốt mịn màng đang rung rinh theo nhịp thở của nàng, khiến hai núm hoa cũng run rẩy như mời gọi. Trời ạ, đỉnh hoa quá đẹp, đẹp gấp trăm ngàn lần Thánh Y đỉnh vốn được mệnh danh là tuyệt cảnh của võ lâm. Cái eo cong cong nhỏ nhắn phân chia hai phần cơ thể Ngân Tinh vô cùng cân đối, ngay dưới đấy là cặp mông tròn lẳn đầy đặn vô cùng khêu gợi. Đôi chân thon trắng muốt không tỳ vết đang ngượng ngùng cố che lấp đi vùng âm nhu nhất trên cơ thể nàng. Thẩm Vệ không đợi nổi nữa, hắn tự thoát y bằng một cách nhanh nhất có thể, rồi cả thân hình thô kệch nặng nề đó đè nghiến lên cơ thể mềm mại yểu điệu của Ngân Tinh. 




Cơ thể nàng mềm quá! mềm như bông, ấm áp như ánh nắng mùa xuân, mịn màng như dòng suối, lại khỏe khoắn đàn hồi tràn đấy sức sống của thiếu nữ mới lớn! Thẩm Vệ khoan khái hưởng thụ báu vật tuyệt sắc phỉa dưới cơ thể hắn. Hắn hôn ngấu nghiến đôi môi hồng mọng nước của nàng, lưỡi của hắn xuyên qua hàng môi phòng ngự để liếm láp lấy đầu lưỡi ngọt lịm. Đôi bàn tay của hắn đang bóp chặt lấy đôi gò bông đào trắng muốt trên ngực nàng, xoa nắn, cọ xát làm biến dạng nó. Bộ ngực không quá lớn nhưng không hề nhỏ, như có một nam châm hút chặt lấy tay Thẩm Vệ, khiến hắn hả hê lăng nhục nàng không muốn dừng lại. Ngân Tinh cảm thấy khó thở vi Thẩm Vệ đã ghì chặt người của hắn vào cơ thể nàng, chiếm đoạt lấy sự trong trắng vẫn còn chưa biết đến hương vị tình yêu của cô thiếu nữ đẹp nhất làng Vạn. Nếu nói nàng không hề có cảm giác là giả dối, vì cơ thể nàng cũng đang hừng hực lửa tình, theo như phản ứng rất bình thường của nữ nhân trước sự tiếp xúc quá đỗi thân mật với đàn ông. Từng bó cơ trên người nàng cảm nhận được sự cường tráng mạnh mẽ được tôi luyện bằng võ công của cơ thể nam giới, mũi nàng ngửi được mùi nam nhân tuy khác lạ nhưng cũng đầy kích thích theo bản năng. Hơn hết, những bộ phận vô cùng nhạy cảm của nàng đang bị mơn trớn trực tiếp cùng một lúc, khiến nàng cảm thấy một sự thèm thuồng, tò mò xuất hiện trong đầu. 
Ngay lúc này, mặt của Thẩm Vệ di chuyển xuống ngực Ngân Tinh, miệng hắn ngậm chăt lấy đầu nhũ hoa bên trái của nàng, trong khi ngón tay hắn mân mê nhũ hoa phía bên phải. Ngân Tinh cảm giác như sét đánh, một niềm vui khó tả lan tràn cơ thể nàng, bừng bừng thổi vào cơn dục hỏa đang sắp không kiềm chế được. Đó là lần đầu tiên nhũ hoa của nàng được chạm vào theo cách như vậy, đôi môi thô cứng nhưng nóng bỏng của Thẩm Vệ truyền đến một cảm giác đê mê xung sướng đến không ngờ. Tuy không chuyển động được nhưng Ngân Tinh cố khiến cơ thể nàng cong lên, ngực nàng áp sát vào mặt Thẩm Vệ để nhũ hoa có thể nhận lấy nhiều nhất cái cảm giác khoái hoạt đến tột cùng đó. Thẩm Vệ cảm giác được sự chủ động của nàng, hắn đắc ý hỏi:


“Mỹ nhân cũng ham muốn rồi hả?”
Tuy nhiên, đó lại là một bước đi sai lầm. Nếu hắn cứ tiếp tục tiến tới dùng nhục tình làm mê muội nàng, có thể nàng đã chủ động buông lỏng cơ thể để cả hai cùng lên đỉnh vu tiên. Nhưng câu nói thô tục của hắn văng ra ngay lúc cánh cửa sắp mở, như một hồi chuông bừng tỉnh Ngân Tinh. Nàng trở lại với lý trí của mình, ý thức được cơ thể trinh trắng của mình đang bị chiếm đoạt bởi chính kẻ thù đã sát hại tàn nhẫn cha mẹ nàng. Hình ảnh ngôi nhà êm đềm bị thiêu cháy, cha mẹ bị giết thảm khốc lại vọt đến trong tâm trí Ngân Tinh. Nàng tự cảm thấy hổ thẹn và thầm khinh miệt chính bản thân đã nghe theo tiếng gọi của dục vọng mà suýt đánh mất bản ngã.


Ngân Tinh không đáp lại, nàng nhắm chặt mắt để che giấu cảm giác đê mê mà mình vừa có trong chốc lát, thầm nguyền rủa Thẩm Vệ theo những cách tàn nhẫn nhất mà nữ nhân có thể nghĩ ra. Ngân Tinh cảm thấy có lỗi với cha mẹ, bạn bè của nàng trong làng Vạn, nàng không còn mặt mũi nào để nhìn những dũng sĩ tấn công lên Thánh Y đỉnh lần này. Có lẽ điều tốt đẹp duy nhất mà nàng làm được, chính là hi sinh bản thân của mình để tạo cơ hội cho mọi người trả thù Thánh Y giáo. Ngân Tinh đã quyết định sẽ kết liễu tính mạng mình bởi chỉ có như thế nàng mới có thể gột rửa được nỗi ô nhục này, và nàng sẽ đi gặp cha mẹ nàng dưới suối vàng mà không phải cảm thấy hổ thẹn. Thế nên hiện giờ nàng chỉ hi vọng Thẩm Vệ kết thúc nhanh chóng để nàng được sớm về nơi chín suối đoàn tụ với gia đình.
Thẩm Vệ bỗng nhiên cảm thấy sự lạnh lùng từ Ngân Tinh, hắn thầm trách bản thân đã bỏ lỡ một cơ hội hợp duyên cùng người trong mộng. Nhưng không sao, hắn cũng đủ kình nghiệm trong chốn trăng hoa để biết phải kích thích tình dục của nữ nhân ở chỗ nào. Hắn vốn đã có thể chiếm đoạt trinh tiết của nàng ngay lúc này, vì nàng đã không thể phản kháng, cửa động đào của nàng cùng ngay gần tay với, có thể thâm nhập bất cứ lúc nào. Nhưng Thẩm Vệ không cam tâm, vì hắn muốn nàng chủ động hiến dâng, hắn muốn được hợp thể với nàng khi nàng tự nguyện nhất. Thế là miệng của hắn đảo khắp thân thể trong trắng của nàng, hắn hôn vào chiếc cổ thon thon, lưỡi hắn liếm vào đôi tai hồng hồng, môi hắn ngậm chặt cặp nhũ hoa tinh khiết, bàn tay hắn liên tục chà xát làn da mịn màng như lụa của nàng. Hắn thấy dục hỏa của bản thân đã sắp bùng nổ, nhưng vẫn cố kiềm chế lại để xoa nắn những điểm gợi tình nhất trên cơ thể người thiếu nữ. Miệt mài đảo khắp gò bông đào hết lần này đến lần khác, miệng của hắn đã hút gần như cạn hết mật ngọt trên nhũ hoa của nàng, nhưng vẫn không thấy một chút phản ứng dù là nhỏ nhất. Hắn không bỏ cuộc, tiếp tục hôn lên chiếc đùi thon ngọc ngà, ngón tay hắn miết nhẹ lên thành âm đạo của Ngân Tinh. Hắn không dám hôn vào vùng nhạy cảm nhất của nàng, vì hắn sợ nếu bản thân ngửi được mùi trinh nữ thánh khiết tại nơi mềm mại đó, hắn sẽ không cưỡng lại được mà xâm chiếm nàng ngay lập tức. Thẩm Vệ bỗng phát hiện đôi gò má của nàng đang ửng hồng và cơ thể của nàng đang nóng lên thấy rõ, hắn thầm hoan hô trong lòng vì điều này có nghĩa nàng đã bị kích thích, nàng cũng cảm nhận được khoái dục khi tiếp xúc với gã. Thẩm Vệ kiên trì, đôi tay tiếp tục xiết chặt ngực nàng, miệng hắn lại lang thang trên cổ nàng, nhũ hoa nàng, cánh tay duyên dáng của nàng, bờ bụng phẳng lì của nàng, cặp đùi trắng như bông bưởi của nàng, chân thon của nàng, ngay cả ngón chân nhỏ nhắn của nàng hắn cũng không buông tha. Rồi Thẩm Vệ xoay Ngân Tinh nằm nghiêng người, một tay ra sức bóp nghiến vào cặp mông căng mọng, một tay kiên nhẫn phục vụ đôi nhũ hoa của nàng.



==================== Chương 2 ====================

Trời ạ, quá mức khêu gợi. Cơ thể nàng quá mức nóng bỏng! Ta không thể chịu được nữa rồi!


Thẩm Vệ đành chấp nhận thua cuộc, hắn đành gục ngã trước khi lung lay được nàng, vì dục hỏa trong hắn đã bùng nổ dữ dội, hắn muốn chiếm đoạt nàng ngay lập tức. Hắn vạch rộng hai chân nàng ra, mê man nhìn vào âm đạo của nàng, mũi hắn tham lam ngửi lấy hương vị thiếu nữ trinh trắng, rồi không chờ được nữa, hắn hôn vào đó, liếm mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên người nàng.


Lúc trước, mặc cho Thẩm Vệ sử dụng bao nhiêu kỹ nghệ chốn tình trường, mặc cho sự cố gắng kiên nhẫn đến cực điểm của hắn, Ngân Tinh vẫn không chịu thúc thủ. Vậy mà giờ đây khi cái lưỡi mềm mềm nóng hổi của Thẩm Vệ đụng vào âm đạo của nàng, Ngân Tinh bỗng cảm giác có một dòng điện mạnh chạy từ âm đạo lên tới đỉnh đầu của mình. Dòng điện đó khiến nàng đê mê tới tê liệt, nó quá mới mẻ, quá đột ngột khiến nàng không kịp phòng bị. Ngân Tinh ngửa đầu về sau trong sự hưng phấn. Khi Thẩm Vệ tấn công vùng âm đạo của nàng thì phát hiện nó đã ướt đẫm nhụy tình từ bao giờ, đến khi lưỡi của hắn liếm quanh và tạo thành từng gợn sóng thì âm thủy của nàng đã tuôn trào xối xả, tạo thành những tiếng “ọc ọc” khi tiếp xúc với lưỡi hắn, còn Ngân Tinh thì không chịu nổi sự kích thích nữa, nàng rên lên một tiếng: “Ôi chao”




Tiếng kêu rất nhỏ, nhưng Thẩm Vệ vẫn nghe được, và hắn biết được đấy là tiếng kêu của sự khoái hoạt. Nàng quá sung sướng không kiềm được đến mức thốt lên thành tiếng. Thật vậy, ý chí của nàng thiếu nữ vẫn còn non nớt cuối cùng cũng bị đánh bại bởi tay lão luyện làng chơi như Thẩm Vệ. Nỗi nóng bỏng khi bị cọ xát khiến nàng bức bối từ nãy đến giờ, đã như bốc hơi khi lưỡi của Thẩm Vệ chạm vào âm đạo nàng. Mê ly, khoái hoạt, hạnh phúc của nhân gian cũng chỉ như vậy mà thôi, không gì có thể so được với sự thăng hoa nàng đang cảm thấy lúc này. Nó tràn ngập trong tâm trí nàng, đè bẹp mọi lý trí, suy nghĩ, thù hận trong nàng, để nàng chỉ còn biết phó mặc bản thân vào cuộc vui thần thánh.


Thẩm Vệ gục sâu mặt vào âm đạo nàng, nuốt lấy tất cả những dòng âm thủy ngon ngọt từ trong chảy ra, liếm láp lên xuống mọi ngóc ngách hắn có thể tìm thấy tại nơi mềm mại của nàng. Ngân Tinh lại rên lên sung sướng, nhưng lần này lớn hơn nhiều, vì nàng đã tự phá bỏ rào cản của mình:




“Ôi trời….ôi trời ơi….sướng quá…. đã quá….. ôi….ôi ôi, ôi, a, a”


Mùi trinh nữ nồng nàn mời gọi, tiếng rên hoang dại thánh thót như mật ngọt rót vào tai, thân thể ấm mềm đàn hồi căng tràn nhựa sống, dáng dấp cân đối gợi dục vô cùng mời mọc, và những giọt tình đang chảy ra thành dòng từ trong âm đạo của nàng, ướt át, quyến rũ. Thẩm Vệ như bốc hơi! Hắn quá bất ngờ vì niềm vui sướng nàng ban cho hắn, và không còn chần chờ hơn được nữa, hắn đưa dương vật của mình xuyên qua nàng, thâm nhập vào người nàng, đi qua cánh cửa mềm mại nhất thế gian, để tiến tới vùng mật ngọt hoang dã vẫn chưa một lần được khám phá.


Cả hai đều rên lên hoang dại, Thẩm Vệ tiến vào từ từ, Ngân Tinh đã ngập ngụa trong dục tình đến mức thậm chí không cảm thấy đau khi màng trinh của nàng bị xuyên qua, nàng lúc này chỉ còn cảm nhận được sự bức bối muốn được cọ xát đến ngây ngất. Sau khi đã thành công qua cửa cuối cùng, Thẩm Vệ thỏa mãn siết chặt lấy nàng, rồi từ từ tăng nhịp độ giao hợp. Những tiếng “phạch phạch phạch” phát lên đều đặn mỗi khi dương vật của hắn rút ra rồi cắm ngập sâu lại vào trong âm đạo của nàng. Miệng âm đạo non nớt căng phồng lên ôm chặt lấy dương vật, nhấp nhô lên xuống sau mỗi nhịp ra vào của Thẩm Vệ, những dòng nhựa trắng sữa bị bào mòn dần dần bởi lực ma sát lên thành âm đạo, chảy dần ra, phủ kín những chiếc lông mơn mởn xung quanh vùng sâu thẳm của nàng. Ngân Tinh đã mê man không còn biết gì nữa, giờ đây trong nàng chỉ còn tình dục. Cơn khát khao trong cơ thể nàng đã được giải tỏa hoàn toàn khi Thẩm Vệ xuyên phá hàng phòng ngự lỏng lẻo cuối cùng của nàng. Nàng bỗng có một thứ cảm giác vô cùng kì lạ, nàng không biết nó là gì, nhưng rất muốn khám phá. Có vẻ như có hàng ngàn con kiến di chuyển trong cơ thể nàng, khiến nàng vừa có cảm giác ngứa ngáy, lại vừa thích thú. Thế là nàng càng rên rỉ lớn hơn, nhanh hơn, thúc giục Thẩm Vệ thâm nhập sâu hơn, mạnh hơn.




“Ah ah ah, nhanh… nhanh hơn… đi… mạnh nữa đi..ah ah ah, phải rồi.. ah ah. ôi, phải rồi… ah ah, trời ơi.. ôi ôi”


Một cơn nóng bỏng khác tràn về trong nàng, nó ép chặt từng mạch máu kết nối với âm đạo của nàng, toàn thân nàng như bị tê liệt khi những mạch máu đó dồn dập chuyển động thành từng cơn sóng lớn. Mỗi khi cơn sóng vỗ lên thân nàng, sự ngứa ngáy khát khao trong nàng lại được đền bù, nhưng vẫn chưa đủ, vẫn quá ít, nàng muốn nhiều hơn nữa.


Hai cơ thể luân chuyển man dại theo nhịp độ của cơn sóng, từng tiếng cơ thể cọ xát hòa với tiếng rên sung sướng mỗi lần sóng dâng dạt dào mạnh mẽ nhưng không kém phần nhu mì ấm áp. Và khi cơn sóng lên đến đỉnh, cơ thể Ngân Tinh bỗng khựng lại, căng hết mức rồi một dòng suối ấm vọt ra, đại diện cho sự thăng hoa lên đến điểm cực hạn của nàng. Dòng suối phọt ra ngoài, kích thich dương vật của Thẩm Vệ, khiến hắn không kiềm được cũng trút ra những giọt sống vào trong cơ thể nàng. Cả hai bọn họ đểu chủ động hiến dâng bản thân, và cả hai đều hưởng thụ được dư vị dục tình đầy hoang dại

Thẩm Vệ mệt nhọc nằm lười trên người nàng, cơ thể hắn vẫn dính chặt vào nàng, quyến luyến cái cảm giác thiên đường vừa được tận hưởng cùng với người trong mộng của hắn bấy lâu nay. Dương vật của hắn vẫn còn nguyên trong âm đạo nàng, cả hai vẫn đang co giật nhẹ để trút những giọt tình cuối cùng vào người đối phương. Từng dòng âm thủy trong suốt hòa quyện vào một ít tinh trùng trắng đục chảy từ từ qua khe hở nơi âm đạo của Ngân Tinh. Thẩm Vệ hôn ngấu nghiến nàng, và hắn được nàng đáp trả bằng nụ hôn hoàn toàn tự nguyện. Nụ hôn của Ngân Tinh là nụ hôn nồng nhiệt nhất so với tất cả các cô gái mà hắn đã hôn từ trước tới nay. Rõ ràng nàng đã động dục tình! Có 3 cách để chinh phục nữ nhân: hoặc là nam nhân phải có tiền tài để nàng sống sung túc no đủ, hoặc là nam nhân phải có gương mặt đẹp, miệng lưỡi ngọt ngào để mua vui cho nàng, hoặc là nam nhân phải biết cách làm nàng mê mẩn trên giường. Thẩm Vệ nghĩ có lẽ hắn đã thành công bằng cách thứ 3.

Bỗng nhiên một tiếng hô vang lên từ trên Thánh Y đỉnh, đánh thức cả hai người trở về sau cơn xuân mộng. Thẩm Vệ bật dậy, đi ra khỏi phòng hắn rồi nhìn lên trên đỉnh. Tiếng la hét càng rõ hơn chứng tỏ cuộc tấn công đã đến hồi khốc liệt. Hắn biết rõ bất kể bên nào thắng cũng sẽ không tha cho mình, nên cách tốt nhất bây giờ là phải chuồn thật mau. Hắn vội vã lao trờ lại phòng để thu xếp đồ đạc. Khi nhìn lên giường, hắn bắt gặp ánh mắt Ngân Tinh. Nàng nhìn hắn đầy phức tạp trong một thoáng ngắn ngủi, rồi quay đầu đi vì xấu hổ.


Thẩm Vệ nói:


-“Bảo bối của ta, chúng ta phải rời khỏi nơi này ngay trước khi cuộc chiến kết thúc! Ta xin lỗi sẽ phải tiếp tục điểm huyệt nàng.”


Thế rồi bằng cách nhanh nhất có thể, hắn vơ vét lấy mọi thứ đồ đạc trong phòng. Hắn mở cửa sau rồi đi ra khu vườn ở ngay cạnh nhà, lấy kiếm đào một khoảng đất ở gần giữa vườn. Lôi lên một chiếc rương lớn, hắn mở rương ra kiểm tra thì thấy bên trong chất đầy vàng bạc châu báu. Thẩm Vệ mỉm cười mãn nguyện, đây là của cải hắn tích góp trong hơn 10 năm phục vụ Thánh Y giáo, cộng với tiền Lãnh Phong đút lót từ trước cho hắn để được lên Thánh Y đỉnh, đủ để hắn có thể sống sung sướng đến cuối đời. Hắn sẽ cao bay xa chạy, tránh sự truy lùng của võ lâm, sống cuộc sống vương giả ở một nơi xa xôi nào đấy, Thẩm Vệ không khỏi tự khâm phục bản thân khi nghĩ đến điều này.

Nhanh chóng, hắn khuân chiếc rương đặt lên xe ngựa đã chuẩn bị sẵn. Sau đó hắn bắt đầu chất hành lý lên xe. Thẩm Vệ sắp xếp hành lý tạo thành một chiếc giường đơn sơ, rồi bồng Ngân Tinh, khi nàng vẫn không mảnh vải che thân, đặt lên đó. Hắn lại lấy tấm chăn lụa mỏng đắp lên nàng, hắn xoa nắn ngực nàng rồi nói:


“Chúng ta phải lên đường thôi, ta sẽ đưa nàng tới nơi chúng ta có thể sống sung sướng đến cuối đời này!”. Mặc dù không bị điểm á huyệt, Ngân Tinh vẫn lặng im, một nửa là xấu hổ, một nửa là nàng không biết đáp sao cho phải.


Nàng cảm thấy mình quá vô dụng. Bản thân biết rõ mình vừa mất đi sự trong trắng của người con gái, nàng cũng hiểu rằng mình không hề yêu Thẩm Vệ bởi vì nàng đã giành chỗ đứng nhất định trong lòng mình cho Lãnh Phong, thủ lĩnh của đợt tấn công. Ấy vậy mà nàng cảm thấy vô cùng sung sướng, mãn nguyện với sự giao hợp cùng Thẩm Vệ, nàng thích cảm giác dương vật của hắn len lỏi qua âm đạo của mình, sự cọ xát đầy ướt át đó đủ để xóa mờ đi lý trí nàng, để đến khi tỉnh lại Ngân Tinh chỉ còn biết thầm trách cứ bản thân. Nàng muốn tự tử để xóa đi sự nhục nhã, nhưng nàng đã bị điểm huyệt, và cơ thể nàng vẫn còn lưu luyến cảm giác khoái hoạt kích thích vừa xảy ra.



==================== Chương 3 ====================

Thẩm Vệ đã ngồi lên ngựa, xe bắt đẩu chuyển bánh. Tiếng xe lăn lục cục cùng với sự mệt mỏi sau khi giao hoan khiến Ngân Tinh thiếp đi.


“Uỳnh!”


Một tiếng động mạnh cùng với sự va đập của vật nặng đã đánh thức nàng dậy. Nàng đã ngủ bao lâu rồi? Điều gì đang xảy ra? Thẩm Vệ đã đưa nàng tới đâu rồi? Một loạt câu hỏi vụt lên trong tâm trí Ngân Tinh. Bỗng nhiên nàng nghe có tiếng nam nhân nói:


“Hắc hắc, còn muốn thử nữa không?”


“Đó không phải Thẩm Vệ”, nàng thầm nhủ. Giọng nói đểu cáng, khàn khàn nhưng có lực, chứng tỏ kẻ vừa nói có võ công khá cao. “Hắn đang đánh nhau ư? Đánh với ai? Chẳng lẽ là Thẩm Vệ? Thẩm Vệ thua sao? Võ công của hắn vốn cũng chẳng khá khẩm gì.”


Một giọng nói khác, trầm hơn và dễ nghe hơn, vang lên: “Điền Dã, ngươi lại muốn chơi mấy trò mất thời gian này, nên nhớ phương châm của chúng ta là cướp nhanh chạy nhanh. Mau giải quyết hắn đi!”




Ngân Tinh chỉ nghe tiếng ư ử vang lên ngay cạnh xe, lần này rõ ràng là của Thẩm Vệ. Có lẽ hắn đã bị đánh bật vào xe ngựa tạo nên tiếng động vừa rồi. Thẩm Vệ chắc đã bị thương nặng, hắn thở hồng hộc và còn không đủ hơi để đáp trả Điền Dã.


Ngân Tinh lại nghe một giọng đàn ông khác vang lên: “Đừng có nghe Thúc Quân nói bậy, cướp của thì tội vẫn còn tha được nhưng nếu giết người thì quan quân sẽ không bỏ qua cho chúng ta đâu. Này anh bạn, ta khuyên ngươi nên bỏ chạy thì hơn. Một người trong chúng ta ngươi còn đấu không lại, huống gì 4 người. Tuy chúng ta không muốn giết người nhưng lão Điền này đôi khi đầu óc không được tỉnh tào, hắn sẽ không làm chủ được bản thân mà lấy cái mạng nhỏ của anh bạn đấy”. “Thì ra chúng có tất cả 4 người” – Ngân Tinh thầm nhủ




“Ngươi!!! Dạ Đế, ngươi nói ai đầu óc không tỉnh táo?” – Điền Dã gào lên, còn tên Dạ Đế thì cười sặc sụa.


Ngân Tinh nghe tiếng chân xột xoạt rất nhẹ trên đất, có lẽ gã Điền Dã đang chạy về phía Dạ Đế, rồi nàng lại nghe tiếng một người khác quát lên:


“Điền Dã! Dừng lại, lão Dạ chỉ đùa một chút thôi, ngươi muốn trút giận, chẳng phải đã có mục tiêu trước mắt sao?”


Tiếng bước chân dừng lại, rồi lại vang lên, nhưng lần này tiềng bước chân hướng về chiếc xe ngựa, mục tiêu của Điền Dã rõ ràng là Thẩm Vệ. Ngân Tinh nghe Thẩm Vệ hớt hơ hớt hải nói: “Xin tha mạng xin tha mạng”, rồi có tiếng bước chân chạy vòng qua xe ngựa theo hướng ngược với đám người Điền Dã Thúc Quân. Không cần phải nhìn, Ngân Tinh cùng hiểu Thẩm Vệ đã bỏ chạy để giữ lấy tính mạng.




Tiếng chân của Điền Dã dừng lại, Ngân Tinh nghe hắn nói: “Đại ca, ngươi chỉ cần một câu là dọa hắn chạy mất hút, sảng khoải sảng khoải!”


Lại có tiếng chân xột xoạt đi về chiếc xe ngựa, rồi giọng nói của tên đại ca vang lên ngày một gần hơn”


“Các ngươi mất thời gian quá! Thúc Quân nói đúng, chúng ta phải cướp nhanh chạy nhanh trước khi quan quân… ồ, gì thế này?”


Xe ngựa mở ra, ánh sáng đập vào mắt Ngân Tinh khiến nằng hơi nhăn mặt lại, chỉ đủ để nhìn thấy gã đại ca râu ria xồm xoàm, có một vết sẹo cực dài chạy từ trên trán của hắn cắt qua mắt xuống tới gò má bên phải. Nếu không có vết sẹo, trông gã như một kẻ làm nông hiền lành chất phác với đầu hói còn một ít tóc lưa thưa, áo quần đơn sơ quê mùa, vải bố rẻ mạt vá chằng chịt ở hai bên tay. Giờ đây kẻ “làm nông chất phác” đó đang nhìn chằm chằm vào gương mặt tuyệt sắc của Ngân Tinh, rồi chuyển dần xuống thân hình của nàng. Tuy có một lớp chăn mỏng, nhưng Ngân Tinh cảm giác được ánh mắt đó như có thể nhìn xuyên qua chăn và đang gắn chặt vào từng đường cong trên cơ thể nàng. Miệng tên đại ca há hốc, khô khan nuốt nước bọt, mắt nhìn nàng đắm đuối như vẫn không tin chuyện gì xảy ra.

Ngân Tinh bỗng thấy một gương mặt khác xuất hiện. trẻ măng, mắt đung đưa đểu cáng, miệng vẩu lên như bị đấm. “Sao vậy đại ca?”


Nàng nhận ra đó là giọng Điền Dã, gã gần xe ngựa hơn hai tên kia nên tới trước. Điền Dã cũng giật nảy lên khi phát hiện ra nàng và sau đó thì hắn hành động y hệt tên đại ca: mắt xuyên thấu, miệng khô khan, đứng sững như tượng!


Hai gã còn lại cảm thấy tò mò vì hành động kì quặc của Điền Dã và tên đại ca nông dân, nên cũng đã tới gần xe ngựa. Do cổng xe khá hẹp nên bọn chúng chỉ đành nhìn qua vai hai tên phía trước để xem chuyện gì xảy ra bên trong. Và kết quả là có thêm 2 pho tượng nữa xuất hiện bên ngoài cửa xe.


Ngân Tinh cảm thấy ngượng ngùng khi tám con mắt nhin chằm chặp vào mình. Nàng cũng thấy không ổn khi những ánh mắt đó chuyển từ ngạc nhiên, ngưỡng mộ, rồi sang thành đục ngầu, khao khát một cách rất rõ rệt. Nàng lên tiếng nói để thức tỉnh bọn chúng, nhằm thoát khỏi cảnh trơ trêu này : “Xin hãy cứu tôi, tên đó muôn bắt cóc tôi…”

Đây là một hành động sai lầm, giọng nói thánh thót như ngọc của nàng càng khiến tình hình trở nên tồi tệ, Thúc Quân ngắt lời của nàng một cách khô khốc “Đẹp quá…..”


Gã đại ca có vẻ đã hết kiên nhân, hắn lấy kiếm hất tung tấm chăn lụa trên người nàng…

