==============================
 TITLE: Lý Gia Phiêu Lưu Ký
==============================



==================== Chương 1: Nhà thờ họ (1) ====================

Năm 2069, thế chiến III bùng nổ giữa Mỹ – NATO và Nga – Trung Quốc. Kết cục, đại lục Châu Phi bị thiệt hại nặng nề vì “được” hai bên lựa chọn làm đấu trường chính. Người da đen lưu lạc tha hương khắp thế giới. Kinh tế toàn cầu bị ảnh hưởng và tụt dốc, nhiều nước chật vật điêu đứng để tồn tại.


Giữa lúc đó, một nhóm các trung cường quốc mới nổi đã hợp tác thách thức địa vị của các cường quốc lâu đời như Mỹ, Nga, Trung Quốc,… Họ cho rằng những nước lớn nhất chỉ quan tâm tới quyền lợi của chính mình mà không vì đại cục, tạo nên cảnh “trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết”, khiến những nước nhỏ hơn bị lệ thuộc đến khốn khổ. Nhóm những nước mới nổi này quyết định chia năm xẻ bảy thế giới thành các liên minh: Bắc Mỹ, Nam Mỹ, Trung Đông, Tây Âu, Bắc và Đông Âu, Nam Âu và Bắc Phi, Trung và Nam Á, Đại Đông Á và Đông Nam Á, nhưng không cho phép các nước lớn tham dự. Bảy nước đứng ngoài các liên minh là Mỹ, Nga, Trung Quốc, Anh, Đức, Pháp và Nhật Bản.




Liên minh Đông Nam Á – như cái tên của nó – bao trùm trên một vùng đất và hải đảo rộng lớn mà trước đây là 11 quốc gia độc lập. Dù là liên minh được đánh giá yếu nhất khi mới thành lập, nhưng với sự dẫn dắt của ba anh em họ Lý người Việt, Đông Nam Á đã chặn đứng cuộc tấn công của Úc và New Zealand dưới sự sai khiến của đế quốc Anh. Hơn nữa sau đó, liên minh này còn gây chấn động thế giới khi liên tiếp phản công và chiếm toàn bộ châu Đại Dương làm thuộc địa, khiến Nữ hoàng Anh lúc bấy giờ nổi giận cực độ mà không thể làm gì được.


Lại nói sâu hơn về nội bộ liên minh này. Ban đầu khi mới thành lập, Việt Nam – Thái Lan – Indonesia – Malaysia lập hội đồng đệ tứ để cùng nhau quản lý, nhưng bị các thế lực thù địch ám hại chết cả 4 vị nguyên thủ, nên đành chuyển sang trạng thái độc tài tạm thời do chủ tịch người Singapore nắm quyền. Nhưng liên tiếp chỉ trong 4 tháng, gần 10 vị chủ tịch người Singapore đều bị hạ độc mà chết, nên vị trí đứng đầu tự dưng bỏ ngỏ không ai dám đảm nhận. Trong tình cảnh rối ren, chợt xuất hiện những ứng viên nổi trội. Ba anh em người Việt tên là Lý Gia Vương, Lý Gia Hoàng, Lý Gia Đế “hổ báo” đòi làm minh chủ. Cả liên minh đồng ý, trong lòng nhủ thầm: “Để xem tụi bây sống được mấy ngày?”




Nhưng ba tháng nữa trôi qua…


Anh em họ Lý vẫn sống phởn phơ trên đỉnh cao danh vọng. Mười ba tên đặc vụ nước ngoài tới ám sát lãnh đạo Đông Nam Á đều bị bắt gọn và nhốt trong ngục để moi thông tin. Thậm chí hàng chục pháp sư của liên minh Đại Đông Á trà trộn qua biên giới để ngầm yểm bùa những vùng đất quan trọng ở Đông Nam Á cũng đều bị giết chết. Sau những phi vụ bất thành của gián điệp ngoại quốc, đột nhiên quân đội Úc và New Zealand tổng tấn công Đông Nam Á từ phía nam. Vậy mà dưới sự lãnh đạo của ba anh em họ Lý sở hữu những năng lực kỳ lạ, chẳng mấy chốc châu Đại Dương bị quét sạch và trở thành thuộc địa.


…


Trên bờ phía Nam của Biển Hồ xứ Campuchia, Lý Gia Vương – anh cả và là thủ lĩnh liên minh – đang tập trung rà soát khu vực bị nhiễm độc. Tên thầy pháp giảo hoạt của Đại Đông Á trước khi bị bắt đã rạch đứt cánh tay để tăng cường độc tính cho đất, khiến mùi xú uế và khí độc lan tỏa khắp hàng trăm kilometre quanh đây. Đi một vòng, Vương lắc đầu chửi: “Mả mẹ nhà nó, phen này về tao sẽ cho mày sống không bằng chết! Đất thế này tốn công xử lý lắm đây!”




Chửi chán chê, gã vươn cánh tay cường tráng đầy gân guốc sang hai bên, rồi bất thình lình cong người đập mạnh xuống đất. Mặt đất rung chuyển, những làn khói xanh di chuyển xẹt qua mặt đất như đan mạng nhện. Nửa tiếng sau, Vương rút tay lên, ưỡn thẳng người hí hà. Mặt đất đã không còn mùi xú uế, khí độc bị đánh tan sạch, hơn nữa long mạch bị gãy đứt trong lòng đất cũng đã được nối lại.


“Còn một bước nữa!” Vương lầm rầm niệm chú, bất chợt trên mặt đất khô cằn lan tỏa màu xanh, rồi cỏ dại trồi lên tươi tốt. “Chỉ cần kêu gọi người dân đến khơi rãnh nước, trồng cây lớn nữa là vùng này lại có thể như xưa rồi!”, gã mỉm cười.


Trở về thủ đô, Vương mỏi mệt ngã người trên ghế. Từ xa có dáng người cao mảnh khảnh nhẹ nhàng đi tới, nhìn ra thì là Lý Gia Hoàng.
“Hoàng, em về rồi à? Ở Mã Lai có cản được dịch bệnh không?”


“Vâng, em xử lý xong rồi! Thôi miên cả chục ngàn người rồi rút Máu Tổ chữa cho họ, giờ em sắp lả rồi đây! Ngoài ra, em phát hiện dịch bệnh này không phải do tự nhiên mà ra, có lẽ là loại vũ khí sinh học mới của Trung hoặc Nhật. Gần đây em có nắm được một số tin tức về công nghệ của bọn họ.”


Vương gật gù. Sau khi các liên minh thành lập thì các nước lớn đều tuyên bố mình là đế quốc số một và không ngừng phát triển về quân sự, có những vũ khí rất nguy hiểm và tối tân hòng triệt hạ những liên minh này, sát hại những nhà lãnh đạo và người phản kháng, bắt họ quay về phụ thuộc nước lớn. Vương dĩ nhiên không hề muốn gần 1 tỷ dân Đông Nam Á rơi vào thảm kịch đó.


“Đế đã về rồi!”, Hoàng đột nhiên nói.
“Đế? Mày đi đâu không hiện thân ra đây mau! Mày định trêu đùa các anh hả?” Vương gầm lên.


“Hihi, em đâu có chọc các anh! Chỉ là đi ngắm gái về chưa kịp thoát chế độ tàng hình ấy mà!” Tiếng cười khúc khích lãng đãng trong không khí rồi tụ lại giữa phòng, cùng với thân hình của Lý Gia Đế vừa hiện ra.


“Mày đi đâu hả? Trong lúc liên minh trăm công nghìn việc, hai bọn tao xoay sở còn không xuể, thì mày cứ biến đâu mất! Thích gái gú thì gọi đến, rồi tập trung mà làm việc đi chứ!”


Đế – lúc này đã hoàn toàn hiện thân – với vóc dáng chuẩn body sáu múi và gương mặt đẹp trai hút hồn đủ sức thu hút bất kỳ cô gái nào, nhưng tính cách thì lại khá trẻ con và háo sắc.


“Em đi công việc thật mà, tụi buôn lậu Thái Lan bị mua chuộc tuồn thực phẩm bẩn và hóa chất độc hại vào Đông Nam Á, em đi giải quyết chúng ngay khi nhận tin còn gì!” Đế cười ha hả, “… nhân tiện check tí hàng họ bên đó ấy mà. Gái Thái công nhận nuột nà, càng ngày càng thích mê…”
Nghe tới đó Vương đập cái “rầm” vỡ đôi chiếc bàn đá: “Mày câm! Thiếu việc thì để tao giao cho mày mà làm! Từ giờ đến trước hội nghị thượng đỉnh Liên Minh thế giới, mày mà còn gái gú thì tao cách chức thủ lĩnh của mày!”


“Gái Việt ngon nhất!” Hoàng đột nhiên nói. “Vả lại nó cũng hoàn thành công việc rồi, xả hơi tí chút cũng có sao?”


“Câm!”, Vương trừng mắt quay nhìn hai thằng em. Hoàng vốn ít nói và nghiêm túc trong công việc, nhưng đôi khi cũng bị Đế rủ rê đi chơi gái, nên cũng ra chiều bảo vệ em út. Cả hai đều là thủ lĩnh liên minh Đông Nam Á gần 1 tỷ dân, mỹ nhân muốn có là có, nhưng như vậy không hứng thú.


Nói về chuyện bậy bạ của Đế và Hoàng, hai gã vẫn thi thoảng cùng nhau ra ngoài check gái. Khi thì Hoàng ra giữa đường phố triển thuật thôi miên để thiên hạ tự tụt quần áo BJ lẫn nhau, xong giải thôi miên khiến cả phố la hét ngượng ngùng, con gái bú cặc bố, rể quý hôn mẹ vợ, … loạn lên rất vui – theo như Đế mô tả. Lúc thì Đế bày trò ngưng đọng thời gian, hai gã đến hiếp đứng mấy em hotgirl ở giữa phố rồi giải ngưng đọng, làm mấy em trần truồng toe toét nước, chỉ thiếu lỗ muốn chui xuống đất .v.v…
Nhưng những chuyện đó không qua được mắt của Vương. Anh cả không chỉ có cơ thể lực lưỡng, sức khỏe hơn người, có thể hóa quái thú khổng lồ, điều khiển cây cối, long mạch,… mà còn có thừa trí tuệ và khả năng quan sát để biết hai thằng em mình đang bày trò gì. Vì thế, dù không trực tiếp vạch tội Hoàng và Đế, Vương vẫn giao thật nhiều công việc cho hai gã, đồng thời sai quân âm thầm đi xử lý hậu quả. Hoàng có tinh thần hơn người, cảm nhận được sự “quan tâm” của Vương, nên luôn ưu tiên trước nhất cho công việc. Chỉ có Đế thường hay “thừa nước đục thả câu”, suốt ngày nhân việc công mà sờ soạng việc tư.


…


Tuy sở thích bệnh hoạn nhưng không thể phủ nhận anh em họ Lý đã góp công lớn gây dựng liên minh Đông Nam Á vững mạnh, ngày càng trù phú, nhân khí thịnh vượng. Trong vài năm kế tiếp, liên minh này đã trở thành một trong những liên minh hùng mạnh nhất thế giới, đủ sức gây áp lực buộc nhóm các nước đế quốc phải nhượng bộ. Nhưng sức mạnh tăng lên quá nhanh chóng cũng có giá của nó.
Năm 2079, Trung Quốc, Nga và Nhật Bản bắt tay nhau, 3 đế quốc lớn đã thành công cắt đứt viện trợ của các liên minh bên ngoài, rồi tiêu diệt hoàn toàn liên minh Đại Đông Á. Bán đảo Triều Tiên và những đảo nhỏ ven Thái Bình Dương bị chia tách thành nhiều thuộc địa. Liên minh Bắc Mỹ đã bị Mỹ vùi dập từ trước đó, liên minh Nam Mỹ bị cấm vận và khủng hoảng, còn các liên minh khác cũng chống đỡ cực kỳ vất vả.


Không ngoài dự tính của họ Lý, một thời gian sau khi “nuốt gọn” Đại Đông Á, các đế quốc lại lăm le vây giáp liên minh Đông Nam Á. Lần này không như trận chiến với quân Úc, đối phương là 3 đế quốc sừng sỏ bậc nhất thế giới, lại có sự viện trợ của nhiều cường quốc khác. Lý Gia Vương đau đầu mất ngủ suốt nhiều ngày trời. Không khí trong ngoài liên minh cực kỳ căng thẳng, an ninh được thắt chặt đến cực điểm.
Ngày 15 tháng 8 năm 2080, hải quân Đông Á đã tiếp cận sát với lãnh hải biển Đông. Nhật điều động đội quân chủ lực JAV… nhầm đội quân tinh nhuệ Hoàng gia, sử dụng công nghệ rung chấn cường độ cao để phá sập địa hình ở nhiều vùng trọng yếu của Đông Nam Á. Tổng bộ điều hành liên minh đặt tại Đà Nẵng – Việt Nam đang đối mặt nguy cơ bị sụt lún nguy hiểm.



==================== Chương 2: Nhà thờ họ (2) ====================

Tai họa ập xuống đầu, dân Đông Nam Á bắt đầu hoảng loạn sợ hãi tột cùng, thì từ ngoài đại dương, bất chợt từng đàn cá voi lớn lao tới khiêng tàu ngầm quân địch nổi lên trên mặt biển rồi tung hứng như những quả bóng. Rong rêu túm lại từng đám lớn lật úp cả thuyền chiến. Bán đảo Sơn Trà lúc này từng tốp quân đội Đông Nam Á đứng nghiêm trang tề chỉnh, ở trước mặt họ là thống lĩnh các lực lượng vũ trang Lý Gia Vương. Vương lúc này nhắm mắt để liên lạc với muông thú đang chiến đấu trên biển, đồng thời tay vận lực rồi đấm thẳng xuống mặt đất. Gần như ngay lập tức, những cơn địa chấn nhân tạo bên bờ biển Đà Nẵng nhẹ dần rồi im bặt, còn phía bên kia, động đất và sóng thần khủng khiếp từng cơn nổi lên đập tan tành những hạm đội hải quân địch thành bọt biển.




Từ phía Nam, dịch bệnh và xác sống quét qua những làng mạc Indonesia, để lại những miền đất chết. Lý Gia Hoàng – người đã nghiên cứu kỹ về vũ khí sinh học của đế quốc Nhật – nhanh chóng tới đây để chỉ đạo việc ngăn chặn thảm họa. Thành phố Jakarta to lớn và nhộn nhịp hôm nay vắng lặng tiếng xe cộ, người người nhà nhà đều tập trung tại sân bóng, siêu thị và hầm trú ẩn theo yêu cầu di tản của chính phủ. Bên ngoài rào chắn, từng đoàn lớn zombies đang phá tan hoang nhà cửa và đùn nhau để trèo lên tiến vào trong thành phố – cảnh tượng chẳng khác nào trong phim WorldWar Z. Nhưng ngay khi con zombie đầu tiên leo lên tường rào chắn, nó chợt rú lên rồi mắt mở to, sáng long lanh như giác ngộ được chân lý cách mạng. Rồi nó quay lại nhảy bổ vào đám zombie khác đang trèo lên. Cơn “giác ngộ” lan tỏa như làn sóng, hàng triệu zombie mắt mở to tròn long lanh nước, lủi thủi quay đầu trở về rừng. Từ trên gác cao, Hoàng soi đôi mắt rực sáng như lân tinh về phía bên kia tường thành, cho đến khi đám xác sống khuất xa hẳn. Bọn chúng đã “được” Hoàng thôi miên, sẽ lao thẳng về phía biển cho đến khi bị sóng đánh văng từng mảnh xương và làm mồi nhậu cho cá.




Cùng lúc đó, tiếng la hét chói tai của dân Thái Lan vang lên từ phía Tây. Họ đang ùa sang Lào, Campuchia và Việt Nam để tị nạn. Binh đoàn robot tự động tối tân do Mỹ và Ấn Độ hợp tác đã nhanh chóng tràn qua biên giới, quét sạch hàng chục thành phố. Ngay khi chúng chuẩn bị tiến xuống Bangkok thì bất ngờ từ đâu, một nhóm thiếu niên đầu chít khăn siêu nhân, tay cầm ná cao su đột nhiên xông ra chặn đường. Từ New Delhi và Washington, các sĩ quan theo dõi mặt trận ôm nhau cười phá lên. Định dùng trẻ con để làm lá chắn sao? Không có tác dụng gì cả, vì đây đều là những robot không gắn cờ hiệu, mã số, không cách nào truy lùng được thủ phạm. Tội ác chiến tranh hoàn toàn có thể né tránh được nếu sử dụng robot, haha!


Những con robot được lệnh bắn tên lửa ngay lập tức. Những chiếc ná cao su cũng được lũ trẻ giương lên cùng lúc. Đá sỏi chọi với tên lửa, ai sẽ thắng? Câu trả lời tưởng như quá dễ dàng, thế nhưng đúng lúc va chạm thì những chiếc tên lửa cầm tay cỡ nhỏ liền quay ngoắt đầu lại phóng thẳng vào lũ robot. Tốp robot đi đầu ngay lập tức bị phá hủy. Những sĩ quan kiểm soát há mồm trợn mắt không thể tin vào mắt mình.




“Bắn! Bắn chết toàn bộ bọn chúng! Ngay lập tức!!!” Tên trung tướng chỉ huy chiến dịch gầm lên giận dữ. Nhận lệnh kích hoạt khẩn cấp qua vệ tinh, những con robot ở Thái Lan lập tức bung thả toàn bộ vũ khí, súng ống và đạn dược trang bị trên người, tung hỏa lực siêu cấp về phía bọn trẻ.


Nhưng lại một lần nữa – gần như ngay lập tức – binh đoàn robot hứng trọn những gì chúng vừa xả ra. Toàn bộ quân cùng máy móc trang bị đi kèm bị hủy diệt hoàn toàn! Khói lửa rực cháy khắp miền Bắc thành phố từng được mệnh danh là “Sin City của châu Á”. Còn ở Washington, tiếng la hét và chửi rủa rúng động cả trụ sở điều hành robot đặt tại Lầu Năm Góc.


Lý Gia Đế hiện thân, tươi cười đập tay với từng đứa nhỏ. Lũ trẻ bắn ná cao su thực ra chỉ là trò chọc tức đối thủ của hắn, còn hắn mới chính là kẻ đã diệt binh đoàn robot. Những đầu đạn, tên lửa, súng laze .v.v.. dù có nhanh đến mấy cũng không thể chống lại sự ngưng đọng thời gian, và Đế chỉ việc thong thả xoay đầu đạn 180 độ, ngắm nghía, đo đạc khoảng cách để làm sao lũ máy móc nổ “bùm!”
…


Những tưởng những đợt tấn công bị bẻ gãy sẽ là đòn đau vào tham vọng đế quốc, nhưng anh em họ Lý đã nhầm. Tham vọng và sự điên cuồng đã ngấm vào máu thịt của những thành viên phát xít bên phía đế quốc. Hai tháng im ắng trôi qua, cho đến một ngày mùa đông giá lạnh, các tướng lĩnh hiếu chiến của Nga và Đức và quyết định hợp tác tấn công liên minh Đông Nam Á bằng một đòn chí mạng, mặc kệ những đoàn biểu tình trong nước chống cuộc chiến tranh vô nghĩa với các liên minh, và mặc kệ luôn cả sự phản đối của Trung Quốc và Ấn Độ vì lo sợ bị liên lụy… Ngày hôm đó, 45 đầu đạn hạt nhân dạng “quy tâm” (chỉ dồn sức phá hủy một cứ điểm chứ không lan rộng, nhằm hủy diệt các trung tâm đầu não chỉ huy của đối phương) do Nga và Đức góp nhau đã phóng lên từ bệ phóng Bắc Cực – Âu Châu, hướng thẳng về phía đông nam châu Á.
Thật may mắn, chỉ 10 phút trước khi chúng tới đích, Hoàng đã cảm ứng được. Sự nguy hiểm tăng lên chóng mặt từ phía Tây Bắc khiến hắn cũng phải tái mặt. Lập tức nhấc máy bấm “group call” cho Vương và Đế, Hoàng lập tức báo cáo lại tình hình mà hắn nhận biết được.


Nhưng những đầu đạn vẫn bay tới, chỉ còn 5 phút… 3 phút… 1 phút…


Ngay khi các đơn vị phòng không Đông Nam Á nhận biết được sự xuất hiện của chúng và chuẩn bị pháo phòng không (họ chưa biết đó là đầu đạn hạt nhân) thì nhận được lệnh không được phép hoạt động. Tất cả giật mình hốt hoảng, nhưng không dám làm trái. Họ đành trơ mắt nhìn sự hủy diệt bay đến với vận tốc không thể cản nổi.


Tích, tắc! Tích, tắc! Tích, tắc! Tắc luôn! Tắc thật sự! Khi chỉ còn cách mặt đất vài trăm mét, toàn bộ đầu đạn hạt nhân đột nhiên tắc cứng trong không khí. Đám sĩ quan phòng không vẫn đang há mồm – nhưng họ không biết điều gì đang xảy ra – vì họ cũng đang bị đông cứng.
Hạ hai cánh tay run rẩy đến rã rời xuống, Đế nói không ra hơi: “Chết… con mẹ… em… rồi!… Này là… quá… con mẹ… khả năng rồi! Đm… các anh…!”


Hoàng tiến đến vỗ nhẹ vào vai hắn, tươi cười an ủi: “Đm chú, chịch gái cho lắm vào giờ yếu sinh lý rồi sướng chưa! Cứ chịch vừa phải như anh thì sống lâu trăm tuổi! Haha!”


“Được rồi, Đế, chúng ta có bao nhiêu thời gian?” Vương hỏi, giọng nghiêm túc.


Đế mệt mỏi ngã ngửa ra đất, vừa nhìn bàn tay hắn vừa nói, không quay đầu lại: “Tối đa hai ngày… Em đã dùng toàn lực, chắc vài tháng sau mới đủ sức để ngưng đọng thời gian tiếp!”


Thời gian không có nhiều. Cao điểm của trận chiến kinh khủng chính là đây! Vương bảo Đế giải trừ ngưng đọng thời gian với một số thợ cơ khí và chuyên gia lành nghề, rồi để Hoàng thôi miên họ, dẫn họ đến sân bay. Sau đó Đế dẫn họ bay lên vị trí các đầu đạn hạt nhân bằng máy bay trực thăng để nghiên cứu và tháo gỡ chúng (nói ngắn gọn là đi “cưa bom”). Sau khi nhiệm vụ hoàn tất, Hoàng sẽ giải thuật thôi miên cho họ, không một ai sẽ nhớ chuyện gì đã xảy ra.
Trong khi hai em trai bận rộn tháo gỡ mối nguy, Vương đi xem xét một lượt các phòng tuyến xung quanh liên minh. Vừa quan sát, gã vừa trăn trở về sự sống còn của mảnh đất này. “Chúng đã dám dùng tới thứ vũ khí hủy diệt như hạt nhân! Vậy còn gì mà không dám làm nữa đây? Đế tạm thời không thể ngừng thời gian, ai sẽ ngăn chặn những vụ như thế này? Rồi sẽ còn những đợt tấn công tới mức nào? Bây giờ các liên minh khác nếu không tan vỡ thì cũng đang co cụm lại tự tìm cách tồn tại, không có ai để mình hợp tác cả. Bắt tay với nước lớn? Không, 7 nước đều đã bị chủ nghĩa đế quốc thôn tính, dân chúng họ bị che mờ mắt, giờ đây bắt tay với kẻ nào cũng sẽ thành mồi ngon cả thôi!”


Càng nghĩ, Vương càng đau đầu không có cách giải quyết. Chợt đầu hắn nảy lên một ý tưởng: “Hay là trở về nhà thờ họ? Có thể lắm, đó là nơi sức mạnh của ba anh em ta được truyền lại và phát triển. Có thể bà cô cô già khó tính sẽ biết điều gì đó chăng?”
Nghĩ là làm, Vương ngoặt tay lái phóng về hướng nam. Nhà thờ họ Lý – nơi ba anh em họ được nuôi dưỡng và trưởng thành – giờ đây là niềm hy vọng lớn lao nhất của hắn.


Chiếc Vinfast đỗ xịch trước bụi tre gần một lò gạch cũ. Từ đây, Vương phải xuống xe đi bộ men theo bờ ruộng nhỏ, cách xa so với con đường làng. Đứng trước cánh cửa to nặng hàng vài tạ, hắn hơi ngần ngừ rồi đưa tay ra đẩy. Cánh cửa chầm chậm, chầm chậm mở ra. Làn khói độc màu xanh lam bay ra, nhưng Vương đã bịt mặt bằng khăn ẩm chống độc từ trước. Hắn đi vào sâu 20m rồi giật lùi liên tiếp để né tránh những mũi tên bằng đá bắn ra như mưa. Sau 15 bước, hắn điềm nhiên đi tiếp vào bên trong.


Khởi động cơ quan bí mật ở cuối hành lang, Vương lặng lẽ bước qua cánh cửa bằng đồng đen để xuống tầng hầm bí mật. Con đường tới đây sáng lên một vẻ đẹp huyền ảo, trên vách tường đầy những hòn đá ngũ sắc tỏa sáng lấp lánh như lân tinh nhưng có rất nhiều màu, tạo cảm giác bình yên mà lạ lẫm. Vương hồi tưởng lại những ngày tháng hắn còn là thiếu niên, cùng các em háo hức nô đùa trong những căn hầm này. Thời gian bỗng chốc đã vài chục năm trời…



==================== Chương 3: Nhà thờ họ (3) ====================

Trong căn phòng u tối tịch mịch, Vương thắp nén hương cầu nguyện tổ tiên. Sau đó, hắn ngó nghiêng một hồi và khẽ gọi: “Bà cô già ơi, bà ở đâu vậy?”. Đợi một lúc rất lâu không thấy hồi đáp gì, hắn thở dài tự nhủ: “Có lẽ bả đi chầu ông bà luôn rồi. Lâu năm vậy chắc ma cũng phải ngủm…”


Nhưng vừa chán nản xoay người đi ra cửa, hắn nghe tiếng thì thào bên tai:


“Vương.. lại đây con…”


“Vương.. mở hộc tủ đó ra…”


Hắn mở cánh tủ nhỏ đặt bên cạnh bàn thờ ra. Trong đó là một bát hương lớn bằng đồng và một viên đá đỏ lóng lánh như ruby. Ngay khi hắn nhòm vào, viên đá rực sáng rồi một bóng trắng vụt ra ngoài.


“Vương… cháu yêu của ta…”, bóng trắng vừa nói vừa cố gắng ổn định thành hình người.


“Cô Thủy khỏe chứ? Thật may là cô còn sống!”, Vương thoạt đầu tươi cười, rồi méo mặt khi thấy “bà cô” hóa hẳn thành hình dạng cũ.




Đó là một thiếu nữ tóc dài, mắt đen láy lộ vẻ tinh nghịch, thoáng qua chắc chỉ độ mười tám đôi mươi. “Cô nàng” chống nạnh, lơ lửng trong không trung nhìn về phía Vương và… mắng:


“Tao khỏe! Tiên sư bọn mày! Tao còn đây… mà chúng mày không thằng nào tới thăm, không thằng nào lo hương hỏa tổ tiên. Mày thích tao đi chầu tổ tiên lắm hả thằng kia!!!”


Khóe mắt Vương giật giật nhưng hắn chưa dám nói gì. Bà cô vẫn đang trong cơn thịnh nộ, động vào chỉ có chết.


“Bọn mày… à không, chỉ có mày à? Hai thằng mất dạy kia đâu? Nhốt tao ở đây cô quạnh, đói khát từng ấy năm, chúng mày có biết chúng mày tội đáng chết lắm không haaaaaaả?


“Vâng, bọn con lắm tội không kể xiết!”, hắn cúi đầu thành thực, “thủa nhỏ nhận ơn dưỡng dục của cô, nhưng ba bọn con phải sớm đi xa rèn luyện, lại còn quản lý cả một liên minh lớn, không thể lo hương hỏa cho chu toàn. Hai em con trẻ người non dạ, nhiều lúc bảo chúng đến thăm cô mà chúng cũng không nghe. Con làm anh cả, xin nhận tội và hứa với cô sẽ dạy bảo lại các em!”




Bà cô (từ giờ sẽ gọi là Thủy cho ngắn gọn) có vẻ nguôi giận, vẩy vẩy đôi tay thon dài kỳ lạ, quay ngoắt ra sau khu bàn thờ. Vương thấy vậy cũng đi theo. Tới đó, hắn thấy Thủy xếp bằng tròn trên một cái chiếu nhỏ, ở giữa là một tô tròn đựng một hòn đá trắng. Hòn đá khá to, có dạng hình cầu méo, đang khẽ xoay chuyển theo sự điểu khiển của Thủy và phát ra ánh sáng nhàn nhạt.


“Ngồi xuống đi! Vương, con hãy kể ta nghe con mong muốn điều gì? Khi con bước vào đây ta đọc được rằng con không còn như xưa, con đã trưởng thành hơn, chín chắn hơn, nhiều việc phải lo toan hơn. Ta mặc dù có hơi bí bách trong thời gian qua, nhưng nó chẳng thấm thoắt vào đâu so với những năm tháng bị chôn vùi dưới hầm sâu ngày còn nhỏ. Vì thế ta sẽ không trách các con đâu, yên tâm!”


Vương nghe thế mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn ngồi xuống và kể lại một lượt tình hình trên mặt đất hiện tại. Về chuyện dân tộc Việt vẫn còn, nhưng nước Việt phải lập liên minh với các nước trong khu vực để bảo toàn sự tồn tại trước bè cánh của đế quốc công nghệ cao. Về chuyện liên minh đang gặp mối nguy hiểm như thế nào, và hắn thì chưa tìm ra cách giải quyết .v.v..




Thủy gật đầu, rồi nhìn viên đá trắng lơ lửng trong lòng bàn tay: “Ta không thể nói với con giải pháp lúc này, vì trí nhớ của ta có thời hạn, ta phải lược bỏ rất nhiều thứ để dành chỗ cho những việc quan trọng. Nhưng ta có thể giúp con tự tìm ra giải pháp. Hãy cùng ta chạm vào viên đá này, rồi đọc chú quyết của dòng họ!”


Vương nghe lời, tập trung chạm hẳn lòng bàn tay vào viên đá. Cảm giác mát rượi rồi tê buốt khiến tay hắn khẽ giật giật. Rồi một cảm giác choáng vàng xâm chiếm đầu óc Vương, đưa hắn vào một mảnh không gian xa xăm…


…


tiếng sóng dềnh vào bờ…








tiếng hò hét, xô đẩy…








tiếng roi quất vào da thịt…




“Đẩy nhanh lên, đều tay vào!”


“Lấy đầy than và chất hết những thùng trong kho ra đây!”


“Merde! (Damn it!) Bọn An Nam chúng mày lười như hủi thế hả!!”
Hắn mở mắt, cảnh tượng trước mặt khiến hắn ngơ ngác. Đây là đâu? Ta đã làm gì thế này?


“Vương! Vương! Nghe ta nói không hả?”


“Cô Thủy?”


“Phải, ta đây! Ta không thể xuất hiện trong tâm trí của con lúc này, nên ta sẽ nói vài câu trước khi mất kết nối. Nơi con đang thấy là bên trong “viên đá trắng” – bảo tàng ký ức của dòng họ kể từ đời ông nội con. Con sẽ không thể hành động, thay đổi hay làm bất kỳ điều gì, nhưng nếu có thể thì con hãy cố gắng ghi nhớ những chi tiết quan trọng. Con có thể dùng sóng não để truy xét sâu hơn trong phần ký ức của ông nội con, nhưng hãy cẩn thận đừng quá sức, kẻo lỡ mất thời gian. Ta sẽ ở đây bên con, đến thời hạn ta sẽ đánh thức cơ thể con dậy! Hãy bảo trọng…”


Giọng nói của Thủy càng lúc càng nhỏ dần, rồi biến mất vào chân trời. Vương tần ngần một lúc, rồi tiến bước về phía bờ biển. Nhưng vụt cái hắn đã xuất hiện ở đó.
“Thì ra là vậy! Ở ngoài kia mình là người trần mắt thịt, còn trong không gian ký ức này mình chả khác gì một linh hồn, muốn tới đâu thì tới, muốn theo ai thì theo. Nhưng… phải đi đâu để tìm ông nội đây? Thủy thật là, đến một bức ảnh cũng không đưa ta xem! Ai dà…”


“Linh hồn” Vương khẽ lắc lắc đầu, rồi vụt biến. Trên thương cảng nhộn nhịp, những người dân An Nam lao lũ kham khổ vẫn đang quần quật làm việc. Sài Gòn những năm 1940 của ký ức, vừa chân thực mà vừa như mơ… ./.



==================== Chương 4: Lý Gia Công và con tàu ma quái (1) ====================

Lý Gia Công là con út trong một gia đình nghèo khó và đông con ở tỉnh Sadék, Việt Nam (Sadék: tên cũ của tỉnh lỵ Đồng Tháp). Cuộc sống khốn khó khiến Công sớm phải lao động vất vả từ bé, lăn lộn bươn chải để kiếm sống. Tuy bề ngoài trông rất bình thường, nhưng với bản tính sắc sảo, ham học hỏi, Công sớm đã học được vài món nghề dắt lưng khi mới chỉ 17 tuổi, một thân một mình giữa đô thành Sài Gòn rộng lớn.


Những năm thập niên 40 của thế kỉ XX là những năm đầy sóng gió đối với gã thiếu niên Gia Công cũng như rất nhiều người Việt. Thế chiến I vừa qua thì Thế chiến II đã ngấp nghé. Các nước lớn như Anh, Pháp, Đức… liên tục đẩy mạnh công cuộc khai thác thuộc địa, xây dựng quân đội, bành trướng thế lực của mình. Việt Nam lúc đó là một phần của Liên bang Đông Dương, là thuộc địa của Pháp, nên cũng không nhằm ngoài vòng xoáy của những biến động. Những con tàu lớn nhỏ cập cảng ngày càng nhiều, đường sắt được người Pháp khai thác tối đa để chuyên chở than và các loại quặng kim loại, nhân công bản địa với giá rẻ mạt là nguồn lợi ích lớn trong mắt các ông chủ da trắng.




Năm 1939, phát xít Đức nổ súng tấn công Ba Lan, mở đầu Thế chiến II – cuộc đại chiến lớn nhất trong lịch sử loài người. Trong sự lo lắng và khủng hoảng bao trùm, thương nhân châu Âu vội vàng tìm cách tích trữ và bảo lưu tài sản của mình. Từ các hải cảng, những con tàu lớn lao mình ra biển như muốn tìm kiếm chốt chặn quý báu cuối cùng trong thế giới sắp bị phá vỡ này.


Cuối tháng 6 năm 1940, một con tàu buôn viễn dương lớn của Pháp hối hả cập cảng Sài Gòn, bốc hàng hóa và thuê nhân công với số lượng lớn để phục vụ trên tàu. Lý Gia Công nhận ra cơ hội có một không hai để thỏa mãn giấc mơ được chu du thế giới, khám phá những vùng đất lạ của mình. Ngay ngày hôm đó, cùng với Tú và Nam – hai thằng bạn chí cốt – hắn bước chân lên chiếc tàu buôn Pháp có tên gọi Marina Bell.




Những ngày đầu làm thủy thủ, ba thằng trai 17 tuổi thường xuyên tái xanh mặt vì say sóng. Công việc trên tàu biển cũng hoàn toàn khác với trên đất liền, không phải chỉ cần sức khỏe là có thể làm được, nên bọn Gia Công mỗi lần làm ẩu cũng choáng váng vì bị chửi mắng, đánh đập. Đối xử “nhẹ nhàng” nhất với cả lũ có lẽ chỉ có thuyền trưởng Francois (Phờ-răng-xoa) – ông ta là một tay đi biển lão luyện, mỗi lần lên boong tàu đều không quên cốc đầu và cười khà khà vào mặt ba tên “lính mới” An Nam để động viên.


…


Hai tuần trên biển mau chóng trôi qua, Ấn Độ Dương chẳng mấy chốc đã ở sau lưng cả bọn Gia Công.


Do chiến tranh đã lan tới Bắc Phi, thuyền trưởng Francois quyết định tàu sẽ đi vòng qua mũi Hảo Vọng ở Nam Phi chứ không thẳng tới Ai Cập như dự kiến. Ngày 25 tháng 7 năm 1940, tàu Marina Bell dừng lại tại một vịnh biển nước sâu gần cực nam châu Phi để mua bổ sung một số nhu yếu phẩm cần thiết.




Ban đêm, trên bãi biển, đám thủy thủ nằm la liệt gần một đống lửa to. Vừa ném vào đó thêm một thanh củi, Tú quay lại hỏi Công và Nam: “Ê tụi bây, có biết đây là ở đâu rồi không?”


Nam lắc đầu, rồi cười ha hả: “Tao chịu, nghe bảo châu Phi, nhưng mà không biết ở đâu! Lát gặp thổ dân thì mày đẩy thằng Công ra mà nói chuyện, đen thui như nó có khi lại tán được con gái tù trưởng làm vợ thì khỏi lo đói!”


“Tổ sư tụi bây!”, Công đáp. Hắn nhìn quanh bãi biển hoang sơ, xa xa là con tàu buôn to lừng lững, một nhóm thủy thủ ở lại trông tàu thi thoảng lại đi qua đi lại trên boong, đèn đuốc sáng rực một góc biển.


Đây là ngày đầu tiên bọn hắn được bước chân xuống đất liền kể từ khi bước lên tàu từ cảng Sài Gòn thân thuộc. Trước đó tàu có dừng lại ở một cảng biển Ấn Độ, nhưng để đề phòng lính mới bỏ trốn, chỉ có thuyền trưởng và một số thủy thủ được xuống tàu, hàng hóa vì đều đã đóng thùng chắc chắn cẩn thận nên có thể dùng bộ ròng rọc để hạ. Thật ra khi biết chuyện cấm quản đó Công đã cười thầm trong bụng, kẻ khác có thể bỏ trốn chứ tuyệt đối không phải là hắn – người đang có ước mơ chu du thế giới, mà con tàu này chính là phương tiện.
Một lát sau, trên bãi biển, lại là Tú mở chuyện: “Này, tao nghe nói ở Pháp có chiến tranh đã gần ba tháng rồi, hình như tàu này không về lại Marseille (Mác-xây) mà đi thẳng sang Mỹ thì phải?”


Vẫn là Nam lắc đầu đáp: “Tao không quan tâm, đi đâu có cái ăn, cái mặc, được yên ổn là tao thấy ưa rồi! Sau này về già, tích cóp chút tiền về quê… hê hê, tới lúc đó tao làm phú hào luôn mày ơi! Hê hê, chứ tụi mày nghĩ ở xứ mình giờ còn cách nào để một thằng khố rách áo ôm như tao, như tụi mày khấm khá lên mà không phải cắn răng để bọn khốn đó đè đầu cưỡi cổ đâu. Hê hê!.. Hu hu!”


Gia Công trầm lặng vỗ vai thằng bạn. Gia cảnh ba thằng đều khốn khó, mỗi thằng một tỉnh khác nhau đều về Sài Gòn kiếm sống. Ở quê nhà mấy năm nay sưu cao thuế nặng, có được chút của ăn của để đã khó, nói gì tới chí trai làm giàu. Vậy nên bọn hắn mới đánh liều lên tàu Pháp, tới những nơi như thế này, cốt là tìm chút cơ hội đổi đời.
Mùi nồng nồng, ngai ngái của biển châu Phi xộc tới mũi khiến Công phải quay đầu lại. Quanh đây có một số loại cây kỳ lạ, hắn chưa từng thấy ở quê nhà. “Có lẽ nên thám hiểm một chút, hết nằm lại ngồi cả tối chán phèo!”, hắn nghĩ, rồi đứng dậy.


“Ê mày, đi đâu đó?” Tú hỏi


“Tao mắc tè. Đi ra góc kia chút!”


“Ờ vậy đi nhanh đi, chơi thêm chút nữa rồi chắc Phờ-răng-xoa gọi cả đám lên tàu đó. Hôm nay chả hiểu sao ổng dễ tính!”


“Ừ, tao biết rồi.”


Gần bãi biển là một khu rừng thưa, Gia Công lại đó xem xét một hồi thì thấy hết hứng thú vì loại cây trước đó hắn nhìn thấy hóa ra là một loại dừa lạ, thân to gấp ba cây dừa Việt Nam nhưng ngó lên thì không có trái (hoặc chưa có trái). Ngẫm nghĩ một chút, hắn đi tiếp. Xuyên qua đám cây ven vịnh là một mỏm đá lớn chìa ra biển. Từ góc này nhìn sang bên phải có thể dễ dàng quan sát tàu Marina Bell và những thủy thủ đang nằm nghỉ ngơi trên bãi biển. Bên trái là một vùng vịnh khác nhỏ hơn, hơi âm u với nhiều đá ngầm khiến cho sóng biển ồ ạt nhanh và mạnh hơn bên này.
“Cứ như ở giữa hai nửa thế giới vậy!”, Công thầm nghĩ. Cảnh tượng này có lẽ hắn sẽ nhớ mãi.


Ì ùng….


Ì ùng…


Đoàng!!! Tiếng sấm sét đột nhiên vang vọng tới giữa trời làm hắn giật mình. “Quay lại thôi, về tàu thôi!”, Công biết trong hoàn cảnh này nếu không nhanh về tàu thì sẽ chậm trễ, thậm chí có thể bị bỏ rơi. Nếu có bão biển thì an nguy của tàu và hàng hóa vẫn là quan trọng nhất, nên Marina Bell sẽ sẵn sàng nhổ neo bỏ rơi hắn lại nơi đây, di chuyển tới cảng biển gần đó neo trú.


Vừa xoay người định đi khỏi, thì đập vào mắt hắn là một hình ảnh khó tin. Đoàng!! Xuyên qua ánh chớp chói lòa, hắn thấy một con tàu toàn thân đen kịt, những cánh buồm cũng đen và rách rưới đến tả tơi, đang lừ lừ xuất hiện ngay cạnh bãi đá ngầm phía tay trái mỏm đá. Con tàu mang dáng vẻ rất xưa cũ, như được gọi đến từ thời Trung cổ vậy. Những con sóng lao đến đánh mạnh vào bờ đá, nhưng chỉ vụt qua dưới đáy tàu làm nó hơi đung đưa chứ không thể đẩy nó vào bờ. Đúng là như vậy, đáy tàu đang cách mặt biển khoảng 2 mét, không cao không thấp. Con tàu này đang… bay!
Toàn thân Gia Công toát mồ hôi lạnh. Chỉ mới nửa phút trước đó, khi sấm chớp chưa nổi lên, hắn đã nhìn rất chăm chú ở mạn bên trái, đó tuyệt nhiên không hề có con tàu nào cả, không có dấu hiệu đằng xa của con tàu nào đang đi tới, cũng không có chỗ ẩn nấp cho một thứ to lớn như vậy trên vịnh. Con tàu này đột nhiên xuất hiện, như một bóng ma…


Không còn tâm trí nghĩ ngợi nữa, Gia Công ba chân bốn cẳng chạy xuống mỏm đá, vụt qua khu rừng thưa thớt và lao ra bãi biển. Ở đó, đống lửa lớn vẫn đang cháy hừng hực, thi thoảng phát ra tiếng xèo xèo vì những giọt mưa rơi xuống lác đác. Nhưng đã không còn ai ở đó cả…


“Không hay rồi!”, hắn quay phắt chạy về phía tàu. Con tàu Marina Bell to lớn vẫn ở đó, nhưng đèn đóm đều đã tắt hết, chỉ còn lại một ngọn đuốc quơ đi quơ lại trên boong.
“Phải chạy nhanh, phải chạy thật nhanh! Không được để nó bỏ rơi mình!”, chỉ còn suy nghĩ độc nhất đang gào thét trong đầu, Gia Công nhanh chóng chạy tới. Nhưng đang định bước chân lên tấm ván bắc vào tàu thì hắn đột nhiên chậm lại, rồi dừng hẳn. Mắt hắn mở to nhìn về phía ngọn đuốc – ánh sáng duy nhất còn lại trên tàu. Ở đó, một bộ xương khô mặc trang phục cướp biển đang giơ cánh tay trắng hếu bóp cổ một người đàn ông.


“Trời đụ! Kia… không phải là… thuyền… thuyền trưởng Francois sao? Còn cái bộ xương kia là gì? Nó lại còn cử động!??”, Gia Công trợn mắt hoảng hốt. Hắn lùi dần, lùi dần, rồi giật thót khi lưng chạm tới tảng đá ở sau lưng. Quay lại vòng ra sau tảng đá, hắn nhỏm lên quan sát động tĩnh trên tàu, lòng dấy lên hàng tá câu hỏi: “Chuyện gì đã xảy ra? Bọn thằng Tú, thằng Nam đâu rồi? Vừa mới thấy đông thủy thủ tới vậy mà sao đã im lìm thế vậy? Bọn họ bị đánh thuốc mê hết rồi hay sao, không ai la hét một tiếng nào cả sao? Bộ xương khô kia là thế nào?”



==================== Chương 5: Lý Gia Công và con tàu ma quái (2) ====================

“Hự!”, một tiếng kêu khe khẽ vang lên. Gia Công nhìn thấy bộ xương kia thả tay ra, Francois chới với rơi ùm xuống mặt biển, không quẫy đạp, không động tĩnh, chỉ có bọt sủi tăm nổi lên như là ông ta đã chìm thẳng xuống bên dưới vậy. Bộ xương kia phất khẽ tay, ngọn đuốc vụt tắt, biến Marina Bell thành một khối sắt lạnh lẽo tối đen như mực. Rồi trước cặp mắt kinh hoàng của Gia Công, chiếc mỏ neo không cần người động tới vẫn trồi lên khỏi mặt biển, leo lên trên tàu. Con tàu từ từ tiến ra phía biển, lặng lẽ và im lìm.


Ì ùng…


“Đùng đoàng!”, tia chớp như rạch tan mặt biển đánh thẳng xuống. Ở ngoài khơi, chiếc tàu buồm đen kỳ lạ đang phát ra những ánh sáng xanh ma quái. Con tàu Marina Bell như được gọi mời, từ từ tiến ra xa.


“Phải làm gì đây? Thuyền trưởng Francois liệu có còn sống? Thử cứu ông ấy xem, biết đâu mình sẽ biết chuyện gì đang xảy ra?”. Nghĩ thế, Gia Công khom người đi ra khỏi chỗ ẩn nấp, từ từ lội xuống. Hắn nhìn lại cho chắc ăn, rồi thụp hẳn xuống mặt nước, nửa bơi nửa lặn về phía vị trí Francois bị chìm nghỉm.




Nửa phút sau. Trên bờ biển. Gia Công đang bắt chéo tay ấn nhanh và mạnh vào lồng ngực của Francois, khiến ông ta phụt nước ra khỏi miệng, ho sặc sụa. Vị thuyền trưởng bây giờ trông vô cùng thảm hại, cơ thể rũ rượi, tứ chi không hiểu tại sao nhưng không thể cử động. Chỉ có đôi mắt hấp háy nhìn trừng trừng cậu thanh niên như muốn kể cho hắn nghe câu truyện khủng khiếp nhất đời mình.


Nhìn thấy ông ta như vậy, rồi nhìn ra biển khơi nơi tàu Marina Bell theo sự dẫn dụ của con tàu ma sắp biến khỏi tầm mắt, Gia Công cuối cũng cũng triệt để tuyệt vọng: “Vậy là hết! Mình may mắn giữ được cái mạng, còn thuyền trưởng Francois thì bị phế liệt hoàn toàn. Lần này mắc kẹt ở châu Phi rồi!”


“Tôi… tôi… cảm ơn cứu tôi!”, giọng nói hơi run rẩy nhưng khàn đặc quen thuộc vang lên bên cạnh hắn.




Đó là Francois. Gia Công quay lại nhìn, thấy tứ chi của ông ta bắt đầu phân rã, từng mảng da khô héo và bị nước biển làm bong tróc, lộ ra cả xương. Nhưng chính cơn đau đớn này lại đang kích thích Francois, khiến ông ta có đủ sức lực để cất tiếng nói.


“Thuyền trưởng! Ông còn nói được sao?”, Gia Công mừng rỡ. Trong một giây, hắn thầm cảm ơn cuộc đời đã từng cho hắn phụ giúp việc nhà cho một ông khóa sinh thông ngôn tiếng Pháp ở Sài Gòn, bản chất thông minh nên hắn đã học được thứ tiếng Pháp bồi lơ lớ, đủ để dùng trong hoàn cảnh kinh khủng lúc này.


“Hãy nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra? Xin ông cố gắng, nói cho tôi biết!”. Gia Công vừa thúc giục Francois vừa nhìn cơ thể của ông ta, sự phân rã có thể thấy rõ bằng mắt thường, không biết chuyện kỳ quái gì đây nhưng khẳng định ông ta không thể sống quá nửa giờ nữa. Trước lúc đó, hắn phải biết chuyện gì đã xảy ra!




“Lạy Chúa! Tôi sẽ chết mà không nhắm mắt được!”, ông ta bắt đầu nói, đôi mắt vốn luôn luôn nghiêm nghị giờ đây đỏ hoe và rơm rớm nước mắt, “Tôi và thuyền phó Davis đang ở trên boong tàu để nghiên cứu bản đồ, đám thủy thủ các cậu nửa thì xuống bãi biển, nửa thì trên boong tàu uống rượu. Bỗng nhiên sấm chớp ùa đến, rồi một con tàu… cậu không thể tin được đâu… một con tàu đen kịt đã bay qua trên đầu chúng tôi! Nó phát ra ánh sáng kỳ lạ, làm tôi thấy chóng mặt, ngã xuống. Lúc tôi đứng lên thì trên boong tàu đã có vài tên xương xẩu quái dị, chúng đang trói cô bé Jennifer và hãm hiếp Elizabeth bằng xương của chúng. Còn thủy thủ thì nằm la liệt, không thể cử động. Tôi cầm lấy ngọn đuốc và rút súng, nhưng một tên bóp lấy cổ tôi, cả người tôi tê liệt, rồi ngón tay chân bắt đầu nứt ra và biến mất…”
“Khoan đã”, Gia Công ngắt lời: “Ai là Jennifer? Elizabeth? Trên tàu chúng ta đâu có phụ nữ?”


“Đó là hai mẹ con gia đình bạn tôi – ông George. Ông ấy buôn bán nhỏ ở Tây Phi, nhưng chiến tranh bùng nổ, cơ nghiệp bị phá, phải trốn chạy quân đội phát xít nên đưa vợ con tới nơi này. Chiều nay tôi vào thị trấn gần đây, vô tình gặp được ông ấy, bèn đưa cả nhà về tàu để cho họ có trốn dung thân. Ai ngờ được lại nên cơ sự này!”


Nói tới đó, chợt Francois trợn trừng mắt thở dốc. Gia Công vội vàng xoa ngực ông ta, trấn tĩnh rồi giục ông ta tiếp tục. Lúc này tay chân của ông ta đã phân hủy hết, những khúc xương lỏng lẻo bị sóng đánh dạt vào bờ. Sự phân hủy đang lan tới mạng sườn và ổ bụng.


“Thuyền trưởng Francois, tôi biết ông rất đau, nhưng bây giờ ông hãy cố gắng nói hết về vụ con tàu, ngắn gọn thôi! Tôi hứa với ông, tôi sẽ tìm ra con tàu, nếu có thể tôi sẽ cứu gia đình bạn ông!”, Công nói nhanh. Thực ra hắn cũng không rõ mình sẽ làm gì. Hắn không chắc hắn có thể sống mà quay về, hơn nữa lại còn cứu người khác. Nhưng có điều, sâu bên trong hắn có cảm giác đây không phải là cuộc phiêu lưu với tấm vé một chiều.
“Con tàu đó… tôi nhớ ra nó rồi…”, Francois thều thào tiếp tục nói. “Đó chính là con tàu nổi tiếng nhất trong truyền thuyết hàng hải – chiếc Người Hà Lan bay – con tàu bị nguyền rủa không bao giờ được cập bờ, nó là tàu ma, là điềm báo cho sự diệt vong!”


“Đây là vịnh nước phía Nam, không xa mũi Hảo Vọng, nơi con tàu đó đã biến mất trong cơn bão cách đây 3 thế kỷ… Ôi, tàu Người Hà Lan bay là ác mộng, chiếc Marina Bell sẽ bị nó chôn ở nghĩa địa tàu thuyền ngoài biển, cậu không bao giờ có đủ sức mạnh để làm gì trước nó cả!”, ông ta run rẩy.


Gia Công nhìn chằm chằm vào Francois. Những ước vọng khám phá, sự bồng bột háo thắng của tuổi trẻ trong hắn đột nhiên mạnh mẽ, lấn át cả nỗi sợ hãi. Hắn chợt nhận ra, hắn đang… khát khao được chiến đấu, được đối diện với những điều kỳ lạ.
“Không, thuyền trưởng Francois ạ, tôi sẽ đi, tôi sẽ đuổi theo Marina Bell!”, Gia Công lên tiếng, “Đây là điều tôi đã mong chờ từ lâu. Tôi không sợ chút nào đâu!”


Sững sờ. Francois nhìn cậu thanh niên háo thắng nhưng bình thản như không còn biết sợ hãi. Rồi cảm nhận cái chết đến từ từ trong cơ thể, ông ta thở dài, nói nhát gừng như đã kiệt sức: “… Trênn… tàu có thuyền cứu sinh… phía đuôi tàu… tôi đã tháo nó xuống… để đưa gia đình bạn tôi tới, nó vẫn ở… bên kia mỏm đá… cậu có thể lấy… hãy.. cẩn… thận…”


Nói tới đó Francois há miệng rít lên, mắt long sòng sọc. Phía dưới bụng của ông ta đã bị phân hủy hầu hết, giờ thì tim và phổi của ông ta đang khô héo. Gia Công đưa tay vuốt mắt của Francois: “Thuyền trưởng, ông sai rồi, ông có thể nhắm mắt rồi. Xin hãy yên nghỉ!” Nói đoạn, hắn đứng dậy tiến về phía mỏm đá. Trong góc đá nhỏ hẹp, hắn tìm được chiếc thuyền cứu sinh dạt trôi vào đó.
Ánh trăng rọi chiếu trên mặt nước. Cơn bão chưa kịp thành hình đã biến mất cùng với con tàu ma quái. Trên chiếc thuyền nhỏ bé bồng bềnh giữa đại dương, cậu thanh niên Gia Công đang chèo như điên. Hắn biết tốc độ di chuyển của Marina Bell là rất chậm, có lẽ do tàu quá nặng nên lực hút của tàu Người Hà Lan bay không kéo nó đi nhanh được, vì thế hắn phải thật nhanh tới đó, nếu không mọi thứ sẽ biến mất!


Lúc này, trên sàn tàu Marina Bell, những bộ xương khô trắng hếu nằm rải rác khắp nơi. Đó hiển nhiên là những thủy thủ của Francois, cũng chịu chung số phận như ông ta. Ở giữa tàu là một cảnh tượng quái dị, hai người phụ nữ bị vây quanh bởi hàng chục bộ xương khô mặc trang phục cướp biển.


Cô bé Jennifer tóc vàng mắt đỏ hoe vì sợ hãi, trên người chỉ còn độc chiếc chân váy trắng xộc xệch không đủ che đi cặp đùi hoàn hảo trắng nõn và đôi chân thẳng dài như người mẫu của thiếu nữ Anh quốc 14 tuổi. Cơ thể tê dại không thể phản kháng, bộ ngực như trăng non bị lột trần, Jennifer bị ép quỳ sát xuống sàn để mặc cho đám xương xẩu miết qua miết lại, dí dí phần xương cụt của bọn chúng vào hạ bộ của cô bé, nơi hai mép hoa còn non nớt đỏ hồng, rỉ rả một chút nước nhờn. Bọn chúng dường như chưa chú tâm đến cô bé, vì còn đang mải nhìn sang bên cạnh, nơi cuộc truy hoan thực thụ đang diễn ra.
Một người phụ nữ thanh sương nhưng vẫn nổi bật nhiều đường cong quyến rũ đang khỏa thân nằm ngửa trên tàu, mắt thất thần nhìn lên bầu trời. Bầu ngực đầy đặn bị bóp méo hằn lên những vết rớm máu do bởi những cánh tay khô khốc. Đó là Elizabeth đang chịu sự dày vò của những tên thủy thủ ma quái không biết từ đâu xuất hiện, chúng đã làm nhục cô ngay trước mắt ông chồng George yêu quý, rồi giết chết ông ta. Lúc này, hai tên xương xẩu đang vuốt ve bụng và cặp đùi săn chắc, trong khi một tên khác lùi xuống cầm khúc xương nơi hạ bộ đẩy vào, rút ra khe khẽ rồi cắm mạnh, hùng hục dập thẳng vào trong người cô. “Á… Ư… Huhuhu..” Nỗi đau đớn của cơ thể bị hiếp dâm và của người vợ vừa mất chồng mà không thể làm gì khiến Elizabeth cắn môi đến bật máu, nước mắt dàn dụa và cay xè.
Một lúc sau, tên người xương kia mới đứng lên, lắc đầu chỉ vào khúc xương đang cắm ở khe xương chậu của hắn, tỏ vẻ không hài lòng. Rồi hắn tiến đến đống xương của George, gạt đi gạt lại rồi lôi ra một khúc xương to và rất dài, dường như là xương đùi, đem lắp chặt vào giữa xương chậu của hắn. Elizabeth nhìn thấy thế liền cố sức tiếp tục gào thét nhưng bị những tên xương khác giữ chặt. Cô kinh hoàng nhìn khúc xương vốn là một phần cơ thể của chồng mình nay đã trở thành thứ dương vật to quái đản của tên người xương. Rồi nó đến gần, di qua di lại trên lớp lông mu, trên hai mép thịt, và đâm sâu vào trong. Elizabeth cố gắng ưỡn người, cảm giác cơ thể vốn đã tê rần nay đột nhiên lại rạo rực ham muốn, những dòng nước nhờn trắng trào ra từ bên trong cơ thể . “Không! Chuyện gì đã xảy ra? Ta không thể có hứng thú với đám ma quỷ này được! Không, ta thà chết… Không!”



==================== Chương 6: Lý Gia Công và con tàu ma quái (3) ====================

Đám xương xẩu ngửa mặt lên cười lớn, nhưng tiếng cười của chúng không phát ra bình thường mà giống như những kẻ hết hơi đang thở dốc. Những cái xương hàm cứ gục gặc trong không khí, thoạt nhìn rất nực cười, nhưng không còn có ai cười nổi. Không còn ai ngoài hai mẹ con Elizabeth trên con tàu này để cười, để khóc nữa.


Chính lúc đó, con thuyền cứu sinh nhỏ bé áp sát vào đuôi tàu Marina Bell. Gia Công lấy đoạn dây thừng dưới gầm ra, tung dây vắt vào mấu sắt sau tàu, buộc một đầu vào mũi thuyền cứu sinh, rồi nắm lấy đầu dây kia và bắt đầu leo lên. Sợi dây thừng bất ổn định không làm khó được gã thanh niên từng được gọi là “chuyên gia hái dừa” của làng Vòng quê hắn. Sau mười phút, hắn leo lên đuôi tàu và nấp sau thùng dầu để quan sát xung quanh.


Lúc này từ phía xa, tàu Người Hà Lan bay vẫn rọi những ánh sáng ma quái về phía chiếc Marina Bell, lôi nó đi một cách chầm chậm. Mỗi khi ánh sáng chiếu qua boong tàu, lũ người xương lại ưỡn mình lên khoan khoái. Gia Công quan sát kỹ lũ người xương, rồi phát hiện nơi chúng đứng tập trung ở giữa tàu còn có hai người phụ nữ.




“Là người nhà của bạn ông Francois”, hắn thầm nghĩ, “Chỉ có hai mẹ con, không biết ông chồng đã đi đâu? Còn trên sàn thì toàn là xương trắng, không lẽ lũ người xương kia bị đám thủy thủ đánh cho nát gần hết? Vậy họ ở đâu, có thể là rút xuống khoang tàu cố thủ rồi chăng?”


Gia Công không thể tưởng tượng rằng hàng trăm thủy thủ cao to vạm vỡ giờ đây đã trở thành những khúc xương trắng hếu nằm la liệt trên sàn tàu kia. Hắn đinh ninh với sức mạnh của hàng tá người như vậy, họ đã chống trả quyết liệt nhưng không thành công nên phải rút xuống khoang tàu. “Phải xuống đó để nhập hội với bọn họ, nói cho họ biết bi kịch đã xảy ra với thuyền trưởng Francois và thuyền phó Davis. Mà không biết thằng Tú, thằng Nam có an toàn không nữa?”. Sau một hồi suy tính, hắn bèn cúi sát người rời khỏi đuôi tàu, rón rén đi về phía cầu thang dẫn xuống khoang bên dưới.




Marina Bell là loại tàu lớn với khoang tàu rất rộng để chở người và hàng hóa. Bình thường đường đi xuống khoang tàu và hành lang trong khoang lúc nào cũng sáng đèn nên việc đi lại rất dễ dàng, nhưng giờ đây nó tối đen như mực. Công phải dò dẫm một hồi lâu mới quen dần với bóng tối, hắn đi sâu về phía phân khoang lớn nhất trên tàu. “Buồng công cộng có cửa rất chắc chắn, có lẽ là nơi mọi người đang trú ẩn. Nhưng trước hết đi tới khoang hàng để tìm vũ khí đã, tay không thế này quá nguy hiểm!”, hắn nghĩ bụng.


Khoang hàng này vốn luôn đóng chặt, trước nay chỉ có thuyền trưởng và thuyền phó có chìa khóa mở cửa. Gia Công chợt nhớ ra chiếc chìa khóa lấy từ túi Francois trước khi ông ta bị phân hủy hết, liền đem ra tra vào ổ khóa. Cửa xịch mở. Bên trong chất đầy các lô hàng hóa được đánh dấu kỹ lưỡng, hầu hết là vận chuyển đi Mỹ, một số thùng dự định mang sang Pháp thì đã được chuyển hết xuống cảng ở Ấn Độ để nhượng lại cho người Anh ở đó… Công tìm được một hòm đồ sữa chữa dự phòng ở cuối khoang, trưng dụng được một cái mỏ lết (molette) cỡ lớn, một chiếc đèn pin và một đôi găng tay. “Vậy là ngon lành rồi, đeo găng tay vụt mỏ lết thì xương xẩu gì chả phải vỡ!”, hắn mừng thầm.




Trở lại hành lang, hắn bật đèn pin tìm đến buồng công cộng. Nhưng trái với suy nghĩ ban đầu, buồng công cộng cũng không có một ai. Cả buồng thủy thủ và buồng vệ sinh đều trống không. Chỉ còn một nơi cuối cùng: “Buồng máy. Mấy tên này thật biết chọn chỗ, cái buồng vừa nóng vừa chật chội đó thì chiến đấu kiểu gì chứ?”


Buồng máy không dễ để đi vào, Gia Công loay hoay một hồi liền giơ mỏ lết đập mấy phát đứt tung sợi xích chấn thủ.


– Anh Leon, anh Susilo, anh Omar? Thằng Tú? Thằng Nam? Mọi người có ở đó không?


…


– Anh Leon? Tú, mày có đó không?


…


“Cạch!” Tiếng bước chân vang lên sau lưng Gia Công. Hắn dừng bước, toát mồ hôi lạnh chuẩn bị xoay người lại thì có thứ gì đó bị ném ra sàn nhà. Hắn soi đèn xuống. “Đây là.. đồng hồ của Susilo! Là anh Susilo!”. Mừng rỡ ngẩng đầu lên, hắn tiến tới bóng người trước mặt. Susilo người Indonesia, một thủy thủ dày dạn trên tàu Marina Bell và đã giúp đỡ bọn Gia Công rất nhiều từ hồi mới bỡ ngỡ lên tàu.
“Anh Susi… ”, chưa nói được nửa câu thì hắn ngớ người ra. Cách mặt hắn chỉ nửa mét là cái đầu lâu trắng hếu trong bộ quần áo thủy thủ đang gục gặc cái xương quai hàm. Bàn tay xương xẩu thò ra bóp chặt lấy cổ hắn. Hắn biết, bị bộ xương tóm được vào cổ có nghĩa là gì, hắn biết vì hắn đã tận mắt nhìn thấy thuyền trưởng Francois chết một cách kỳ dị trong nửa tiếng đồng hồ.


Bàn tay xương xẩu tóm chặt cổ và xiết lại như gọng kìm, nhưng nhìn kỹ thì đó lại là cổ của cái… mỏ lết mà Công mang theo và giơ lên theo phản xạ.


“Quả này gay rồi, buồng máy cũng không có ai mà còn gặp phải cái thứ này! Mọi người ở đâu? Chẳng lẽ…”, chợt hắn rùng mình hiểu ra sự thật. Sự thật là, đám xương trắng rải rác trên boong tàu không hề biết cử động, chúng rã rời ra từng mảnh, giống như bộ xương của Francois lúc bị phân hủy. Có nghĩa là toàn bộ thủy thủ trên con tàu này đều đã bỏ mạng cả rồi!
“Tú, Nam, và các anh em nữa! Mọi người cứ thế mà ra đi sao?”, hắn nắm chặt tay, mắt long sòng sọc. Gã người xương trước mặt hắn khẽ nghẹo cái đầu, rồi vẫn giữ chặt cái mỏ lết, nó vung nốt cánh tay khô đánh về phía Gia Công.


“Mày không có quyền làm thế! Đồ khốn kiếp!”, hắn trừng mắt về phía tên xương, giơ chân đạp thẳng vào ổ bụng của nó. Nói là bụng nhưng chỉ là khoảng rỗng không nối với thân dưới bằng cọc xương sống. Tên người xương đổ về phía sau, bàn tay đang tóm về phía trước huơ một đường trong không khí. Rồi Gia Công rút mạnh cái mỏ lết, lao vào đập liên hồi điên loạn. Hắn đập cho đến khi tên người xương rã ra từng mảnh nhỏ, thì dừng lại thở.


“Đồ khốn nạn, vì chúng mày mà đồng đội tao chết cả, tàu tao bị nạn, còn tao thì chỉ còn có một mình! Đồ khố…”
Đang chửi rủa sướng miệng, Công như lồi mắt ra vì cảnh tượng trước mặt. Đám xương hắn vừa đập đang ngúc ngoắc liên hồi rồi ráp lại với nhau như các thỏi nam châm. Trong chưa đầy năm giây đồng hồ, thằng người xương mà hắn tưởng đã xử lý ngon lành lại đứng đó, giơ hai tay lao về phía hắn.


“Tên quái gở này…”, Gia Công bèn vung mạnh mỏ lết lao vào tiếp tục trận chiến. Hắn đánh mạnh vào bả vai làm vỡ nát xương tay trái của tên xương, đang xoay người thủ thế đánh tiếp thì tên người xương lao vụt qua hắn chạy về phía cửa sổ hình tròn trong khoang tàu. Ở đó, hắn há to xương hàm, chúi mình về phía trước vừa vặn với ánh sáng xanh đang chiếu đến, tỏ vẻ rất khoan khoái.


Gia Công nhìn cảnh đó thấy rất quen thuộc, hắn chợt nhớ ra đám xương xẩu trên boong tàu lúc hắn mới leo lên cũng có dáng vẻ y hệt khi ánh sáng xanh chiếu đến. “Cái này là á phiện của tụi nó à? Không ổn lắm, đập tiếp!”. Nghĩ là làm, hắn cầm mỏ lết vung thẳng tới. Nhưng “bụp”, cánh tay còn lại của gã người xương vươn ra chặn đứng cái mỏ lết, rồi rút tuột nó ra khỏi tay Gia Công, vứt “choeng” một cái vào góc tường. Gã người xương quay đầu lại, lúc này trong hốc mắt tối tăm của nó le lói một chút khí màu xanh lam kỳ lạ. Nó vung chân đạp Gia Công một cái, làm hắn ngã lộn đâm sầm vào thùng hàng phía sau đau điếng.
“Con mẹ nó, tự dưng thằng này nhanh hơn, mạnh hơn! Quả này đúng là không ổn thật rồi!”, Công rên rỉ ôm bụng, chưa kịp đứng lên thì tên người xương đã lao đến đạp vào bụng, rồi lại vươn tay đòi bóp cổ hắn. Đúng lúc nguy cấp, hắn quờ tay trúng phải cái van trong lò hơi, vặn mạnh một cái. “Xì” một đám hơi thật mạnh bắn ra, cả hắn và bộ xương đều bật ra hai phía.


Gia Công bị bỏng nguyên một bên tay, còn tên người xương bị đẩy ra loạng choạng rồi lại lao tới hắn. Gắng gượng nhặt cái mỏ lết ở góc tường lên, Công dùng hết sức bình sinh choảng thật mạnh vào cánh tay xương còn lại, đồng thời đạp móc lên sọ, làm đầu của tên xương bung ra. “Dường như nó bị yếu đi một chút?”. Qua đòn đánh vừa rồi Gia Công cảm nhận được lực đánh và tốc độ của tên người xương không thể bằng được lúc hắn hồi phục bên cửa sổ.
Lại một cú đánh nứt xương vai nữa, tên người xương rã rời gục xuống, rồi vội vàng há hàm ngậm chặt lấy cánh tay, chạy thục mạng về phía cửa sổ.


“Lần này thì đừng hòng nhé!”, Gia Công lao tới nhè thẳng vào bánh chè mà đánh. Hai cẳng chân sụt xuống, gã xương vẫn lồm cồm bò tới cửa sổ tràn ngập ánh sáng xanh đằng trước. “Bụp!”, “Bụp!”, “Crắc!”. Cái mỏ lết hung bạo đập vỡ đôi xương sọ lẫn quai hàm của tên xương xẩu, rồi dường như năng lượng tích tụ của ánh sáng xanh đã hết hiệu lực, cả bộ xương rơi xuống lẫn lộn từng mảnh, không nhúc nhích thêm chút nào nữa.


Gia Công quan sát một hồi lâu, thấy không có vấn đề gì nữa mới thở dài. Hắn liếc mắt nhìn về phía cửa sổ khoang tàu, ở đó một luồng ánh sáng xanh ma quái vẫn lúc ẩn lúc hiện xuyên qua lớp kính dày. “Phải tiêu diệt sạch sẽ lũ người xương rồi làm dành lại con tàu! Mình có thể làm được.” Hắn đã có một kế hoạch.
…



==================== Chương 7 - Lý Gia Công và con tàu ma quái (4) ====================

Trên boong, Elizabeth bị bọn người xương hành hạ đến sống dở chết dở, nằm sõng soài trên một bãi nước nhờn ướt át, khuôn mặt xinh đẹp trở nên đờ đẫn vô hồn, hạ bộ của cô đau nhức đến tê liệt, nhũ hoa đã rớm máu và rách toạc từ lâu. Đám người xương tạm buông tha cô, rồi tụm lại chỗ Jennifer đang vừa quỳ vừa khóc thổn thức. Tên người xương có cái dương vật làm từ xương đùi của chồng cô đang nắn bóp cặp mông tròn trịa của Jennifer, rồi ưỡn thẳng người lên dứ dứ khúc xương như sắp thúc vào trong.


“Không, đừng làm hại con gái tôi…! Không!”, Elizabeth gắng gượng gào lên chút hơi tàn. Jennifer là báu vật của cuộc đời cô, nó không thể nào chết ở đây bên cạnh cô được! Không được!


Nhưng cô tuyệt vọng rồi, không có cách nào cả, không còn ai tồn tại để cứu con gái cô, có lẽ chỉ vài tiếng nữa cũng chẳng còn ai biết tung tích của chiếc tàu viễn dương Marina Bell to lớn này nữa…




Bỗng “ùm” một tiếng động rất to vang lên, tiếng của vật rất nặng rơi xuống nước ngay gần tàu. Bọn người xương ngóc đầu lên, vài tên chạy ngay tới chỗ vừa phát ra tiếng động. Nhưng chúng chưa kịp chạy đến nơi thì “uỳnh” – con tàu chợt khựng lại, mũi tàu ngửa lên cao, đám xương xẩu mất đà bị trôi thẳng về phía đuôi tàu, thậm chí nhiều tên còn văng ra rơi xuống biển.


“Đám khốn nạn chúng bay, ta thề hôm nay sẽ đưa hết các ngươi về địa ngục!”. Gia Công đứng trên giá treo cờ vốn là nơi cao nhất có thể đứng được của tàu, một tay bám chặt vào ống thoát khí của Marina Bell, hiên ngang nhìn xuống đám xương xẩu.


Tức thì, bọn chúng đều há to xương hàm, kêu khì khì như thở dốc, rồi lao tới tấp vào tường, vịn những thanh sắt để leo lên trên. Nhưng tên nào leo gần tới nơi đều bị Gia Công dùng mỏ lết đánh cho nứt xương sọ, vỡ vai gáy rơi xuống ầm ầm. Một lúc sau bọn chúng đổi chiến thuật, một số tên leo lên nhưng chỉ dứ dứ chứ không lên hẳn, tất cả bọn còn lại nhặt xương của những thủy thủ đã chết để ném thẳng vào hắn. Màn này khiến Công phải chặc lưỡi, xem ra bọn này cũng không ngu như mình tưởng. Hắn đành khom dom né tránh đám xương bay tới, đồng thời vụt mỏ lết đề phòng đám xương đang bò lên.




Nhưng “tránh trời không khỏi nắng”, đúng lúc hắn vừa giơ tay xua mấy tên người xương đang kiên trì bò lên thì một khúc xương to như đầu bò (chắc là xương chậu hay xương sọ gì đấy) bay thẳng vào người. Không kịp phản ứng, Gia Công bị chọi một phát vào đầu, ngất lịm. Cái mỏ lết rơi thẳng xuống bên dưới sàn tàu. Chực chờ có vậy, mấy tên người xương bò hẳn lên, nắm lấy chân hắn để ném xuống.


Trong mơ màng, hắn tưởng mình đã chết…


Nhưng định thần lại thì hình như hắn chưa rơi. (!?) Hắn vẫn đang nằm vắt vẻo trên cái giá treo cờ nhỏ bé. Chân phải là một bàn tay xương. Nhưng chỉ có một bàn tay bằng xương, không thấy bộ xương đâu cả.


Gia Công gượng dậy ngó xuống dưới. Bên dưới là la liệt toàn xương trắng, xếp trên những bộ xương thủy thủ là xương của lũ ma quái. Còn may cho hắn là bọn chúng đã tự rơi rụng trước khi kịp quăng hắn banh xác xuống sàn tàu.




Kế hoạch thành công mỹ mãn! Theo đó, hắn đã thả neo khiến cho tàu Marina Bell dừng lại, tạm thời cắt đứt khỏi lực hút của chiếc “Người Hà Lan bay”, gia tăng khoảng cách giữa hai con tàu để ánh sáng xanh ma quái kia không thể chiếu đến bọn người xương được nữa. Thiếu năng lượng cung cấp, chỉ sau vài phút bọn chúng đã tự rời ra thành những khúc xương vô tri.


Nén cơn choáng váng trên đầu, hắn từ từ leo xuống khỏi giá treo cờ. Trên boong lúc này chỉ còn ba con người: hắn, Jennifer và Elizabeth. Con tàu im lìm không ánh đèn, không chuyển động, chỉ có ánh trăng chiếu rọi xuống sàn tàu soi rõ những hoảng hốt lẫn mừng vui của họ.


“Cảm ơn anh, cảm ơn đã cứu con gái tôi! Tôi không biết lấy gì để đền đáp được cho anh!”, Elizabeth vừa khóc vừa nói. Cô biết mình sắp chết rồi, vết thương dưới bụng và vùng kín của cô là quá nặng. Cô còn ngỡ rằng cả con gái mình cũng sẽ phải chết đau đớn như thế. Vậy mà cậu thanh niên châu Á kia đột nhiên xuất hiện, và rồi không hiểu sao có thể làm cho lũ xương xẩu tan nát như vậy?

Gia Công gật gật đầu. Tuy không hiểu người phụ nữ kia nói gì (vì hắn đâu có biết tiếng Anh), nhưng trong ánh mắt ấy là sự xúc động và cảm ơn, nên hắn ngầm hiểu được. Hắn chạy vào lấy hai tấm áo choàng lớn trong buồng lái ra, một tấm phủ lên người Elizabeth, tấm kia choàng cho Jennifer. Cô bé 14 tuổi lúc này vẫn không ngừng run rẩy, nhắm tịt mắt, dường như khung cảnh kinh hoàng kia đã quá sức chịu đựng của Jennifer, nên cô bé không muốn tiếp nhận bất cứ thứ gì khác nữa. Gia Công cúi xuống, hơi vỗ vỗ lên vai cô bé tỏ vẻ an ủi, rồi mở hộp thuốc sát trùng đưa cho Elizabeth, ý bảo cô hãy xử lý vết thương bên dưới.


Elizabeth mỉm cười, vỗ vỗ vào lưng dưới, ý bảo mình không thể cựa được người mà bôi thuốc được nữa, sau đó lấy ngón tay chỉ vào hắn, rồi chỉ vào… chỗ đó. Thấy vậy, Gia Công trợn mắt. Không bôi thuốc thì vết thương bị nhiễm trùng chắc luôn, vì đám ma quái xương xẩu kia không cần nhìn cũng biết là một ổ vi trùng. Nhưng bôi thuốc thì Elizabeth lại không tự mình bôi được, không lẽ… hắn bôi cho cô?

Hơn 17 năm trời hắn đâu đã biết đến mùi gái là gì, lần này lại còn được mời bôi vào… chỗ đó của phụ nữ, lại là một phụ nữ Tây phương xinh đẹp. Chẳng biết sao mớ dũng khí lúc hắn đối đầu với bọn người xương giờ bay biến hết. Hắn cứ run run, nhìn hộp thuốc, rồi lại nhìn Elizabeth, nhất thời đờ ra không biết nên làm thế nào.


Nghĩ tới nghĩ lui, hắn quyết định cứu người là trên hết. “Ừ, bôi thì bôi chứ sao! Bây giờ không thử… thì biết bao giờ mới thử”. Hắn cầm hộp thuốc tiến lại, vén tấm áo choàng qua một bên, quệt thuốc vào ngón tay rồi đưa tới. Ngón tay khẽ chạm vào hai mép thịt hồng hào rớm máu, xoa đều trên vết thương bị rách toạc đến đau lòng. Hắn nhìn Elizabeth, lúc này cô hơi nhăn mặt vì xót, nhưng rồi lại nhìn hắn trìu mến, cười thật tươi. Rồi hắn hơi co rúm người lại, che đi thứ cứng rắn của đàn ông đang cộm lên trong quần.

Nhưng cảnh tượng vừa thô thiển vừa đẹp đẽ ấy không kéo dài được bao lâu. Cổ nhân có câu “phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí”, khi Gia Công đang chìm đắm trong cảm giác kỳ lạ đầu đời đó, thì từ đằng xa biển động, tiếng ì ùng ngày một đến gần.


Rồi hắn ngước nhìn lên và thấy một ánh sáng xanh ma quái đang chiếu thẳng về phía tàu. Tiếng “rắc rắc”, “rào rào” vang khắp cả sàn tàu, rồi tất cả đám xương xẩu tự lăn lóc nối ráp lại với nhau. Trong phút chốc, lũ quái vật xương người đứng lên trong ánh mắt kinh dị của hắn.


Trên không trung, tàu Người Hà Lan bay đang từ từ di chuyển. Nó bay đến ngay phía trên tàu Marina Bell, đồng thời thả xuống hơn một trăm bộ xương còn to lớn và nặng nề hơn những tên trước đó.


Tình cảnh này với bọn Gia Công là cái chết không thể nghi ngờ!

Không chậm trễ một phút nào, hắn gắng chút sức lực vừa hồi phục vác Elizabeth lên vai, rồi cầm tay Jennifer kéo mạnh, lôi cô bé chạy về phía đuôi tàu. Đằng sau, lũ người xương lao theo như điên, sàn tàu và đồ đạc bị chúng phá tan nát khi đi qua. Con tàu ma trên cao từ từ xoay lại, ánh sáng xanh dần trở nên chói mắt.


Gia Công chạy hùng hục, mắt hoa lên vì cơ thể vừa kiệt sức lại phải vác trên vai một người phụ nữ và tha lôi một cô bé tiểu thư luống cuống. Bọn người xương ban đầu còn chậm chạp vì chưa nạp đủ năng lượng, nhưng càng lúc chúng càng chạy nhanh, cơ thể toàn xương không có máu thịt nên nhẹ hơn bình thường.


Một màn rượt đuổi đáng sợ trong đêm, mà điểm kết thúc nằm ở phía đuôi tàu. Còn 30 mét. Lũ người xương đã gần bắt kịp Gia Công. Hắn may mắn vớ được cái mỏ lết bị rơi trên sàn tàu, vừa chạy vừa vung tay vụt về phía sau.

20 mét nữa…


Một tên xương xẩu to lớn nhảy chồm ra trước mặt định chặn đường lui của hắn, nhưng sau hai cú bổ vào đầu đã bị văng ra xa, nứt cả xương sọ.


10 mét, rồi 5 mét, 2 mét…


Khi đã nhìn rõ vị trí sợi dây thừng hắn móc vào đuôi tàu lúc trước, Gia Công rướn người tới và… quẳng bay Elizabeth ra khỏi tàu. Rồi hắn bế bổng Jennifer lên và cũng vứt cô bé xuống mặt biển sâu thăm thẳm bên dưới.


Vứt xong xuôi hai người đẹp như vứt rác, Công bước tới định nhảy xuống thì bị ba bốn bàn tay xương xẩu tóm chặt, lôi mạnh về sau. Hắn đập đầu xuống sàn đau điếng, nhưng theo phản xạ kịp thời xoay lưng vụt một cái đánh “rắc”. Rồi bật dậy lao theo mạn tàu mà chạy vòng quanh đám người xương.


Nhưng chúng quá đông, chẳng mấy chốc hắn đã bị vây khốn. Đúng lúc đó thì Người Hà Lan bay lừ lừ trôi qua trên đầu, ánh sáng xanh chói mắt rọi tới khiến đám xương xẩu há to quai hàm, ưỡn người lên lắc lư như phê cần. Chỉ chờ có thế, Gia Công cúi xuống tóm lấy sợi dây nối với cây lao móc ở gần đó, xoay vòng vòng như lực sĩ ném đĩa, đập túi bụi vào bọn xung quanh. Lảo đảo một vòng, hắn hướng lên trên lao một cái thật mạnh, rồi thuận đà nhảy tùm xuống dưới.



==================== Chương 8 - Lý Gia Công và con tàu ma quái (5) ====================

Cây lao móc cắm phập vào đáy con tàu ma, rồi xuyên qua. Bên trong đột ngột vang lên nhiều tiếng lục đục rồi im ắng. Trên mặt biển, Gia Công trồi lên và dùng hết sức lực bơi về phía đuôi tàu. Ở đó, hắn thở phào khi thấy Jennifer run rẩy bám chặt vào mép thuyền cứu sinh, sau lưng là Elizabeth ướt sũng và tái xanh. Hai mẹ con bị hắn ném khỏi tàu một cách “an toàn”, rơi xuống ngay gần chỗ buộc chiếc thuyền lúc hắn chèo tới. Rồi – đúng như hắn phỏng đoán (hoặc ăn may) – Jennifer có biết bơi và đã kịp tỉnh táo dìu mẹ bám vào thuyền.


Đưa tất cả leo lên thuyền xong, hắn chỉ kịp thở một hơi lấy sức rồi tức tốc cắt đứt sợi dây thừng nối với tàu, hai tay nắm lấy mái chèo quạt như điên. Không như dự đoán của hắn, lúc này bọn người xương chỉ đứng trên tàu kêu “hừ hừ” chứ không nhảy xuống. Bên trên cao, tàu Người Hà Lan bay có vẻ đang cố gắng thoát ra khỏi lưỡi lao móc nhưng bất thành, cả con tàu lơ lửng như quả bóng bay níu lấy Marina Bell, trong khi Marina Bell thì đang níu lấy biển sâu qua sợi dây neo.




Bơi ra xa tầm hơn trăm mét thì cảnh tượng quen thuộc lại một lần nữa diễn ra trong mắt Gia Công: mắt xích của sợi dây neo chùng lại, rồi cái mỏ neo từ từ trồi lên mặt biển, leo lên tàu – y hệt lần đầu tiên Marina Bell bị tấn công. Chiếc Người Hà Lan bay gia tăng lực hút, khiến con tàu khổng lồ dần dần chuyển động… ngược về phía sau, đuổi theo bọn Gia Công.


Ì ùng…


Ì ùng…


Đoàng! Đoànggg! Đoàngggggg!


Khoảng không rộng mênh mông giữa đại dương đang yên bình thì cơn bão lại đột nhiên ập đến. Giống như hung thần trên biển, nó ập thẳng vào tàu Người Hà Lan bay lẫn tàu Marina Bell. Chiếc thuyền cứu sinh nhỏ bé của đám Gia Công bị sóng đánh suýt lật úp, may là hắn vẫn cố gắng giữ vững được và chèo nhanh khỏi vùng nguy hiểm. Trong lúc đó, hắn vẫn liếc mắt tranh thủ nhìn ra xa.




Ở đó, do bị mắc kẹt với Marina Bell từ trước, chiếc tàu ma đã không kịp né tránh cơn bão như mọi lần. “Người Hà Lan bay” như diều gặp gió mạnh, từng cánh buồm đen kịt căng phồng lên, quay tít xung quanh con tàu khổng lồ bên dưới, rồi đứt dây bay thẳng vào xoáy lốc khổng lồ giữa bầu trời. Sau tầm nửa tiếng, cơn bão lốc cũng yếu dần, mang theo con tàu ma biến mất trên mặt biển hoang vu.


Từ phía xa, con thuyền cứu sinh chậm rãi tiến về gần tàu Marina Bell. Con tàu quá lớn chỉ bị lắc lư chứ không mảy may xoay chuyển trước cơn bão. Sau khi quan sát thật kỹ, Gia Công mới yên tâm đưa thuyền lại gần, rồi quăng dây trèo lên tàu. Trên boong lúc này xương chất thành đống, thoạt nhìn giống như lạc vào một nghĩa địa lộ thiên vậy.


Hắn đưa Elizabeth và Jennifer lên tàu, trấn an họ rồi bắt tay vào dọn dẹp đống xương, hốt lại quăng xuống biển. Dù biết trong đó có cả xương của đồng đội mình, nhưng hắn không thể phân biệt được ai với ai trong đám xương trắng phau như vậy. Hắn cũng không muốn để lại đống xương này trên tàu, ngộ nhỡ “Người Hà Lan bay” lại trở lại thì đám xương này sẽ lại nổi lên tấn công hắn và hai mẹ con Elizabeth, nếu một lần như thế nữa thì hắn cũng không biết mình có còn đủ sức đỡ nổi không!




Động cơ hỏng nặng sau cơn bão. Suốt một ngày hì hục trong buồng máy rồi lại chạy lên buồng lái thì Gia Công cũng chịu thua. Để vận hành và điều khiển một con tàu lớn như thế này cần rất nhiều nhân lực, một mình hắn thực sự là không thể làm gì khác.


Vậy là tàu Marina Bell trở thành khối sắt trôi nổi trên biển. Sau khi kiểm tra thức ăn, nước uống còn lại, hắn ước chừng ba người trên tàu chỉ có khoảng ba tháng để đặt chân tới đất liền trước khi chết vì đói và khát. Tất nhiên đó chỉ là tính toán dựa trên số lương thực còn lại, chứ Gia Công đủ thông minh để hiểu được bọn hắn phải tiết kiệm đến mức nào. Có thể họ sẽ trôi dạt trên biển trong nhiều tháng, thậm chí cả năm trời, cho đến khi gặp một con tàu biển để xin cứu nạn, hay một dòng hải lưu thuận lợi để đưa tàu vào bờ.

…


Lại một đêm trăng sáng nữa, chiếu rọi cả một vùng biển mênh mông vắng lặng. Gia Công choàng tỉnh khỏi giấc ngủ ngắn, hắn bước ra khỏi buồng ngủ để lên boong. Đã sáu tháng trôi qua, con tàu vẫn trôi đi rất chậm chạp, dường như bản thân nó không cảm nhận được mình đang trải qua thảm cảnh như thế nào, nên vẫn cứ thong thả dạo chơi như vậy.


Ánh trăng làm mê hoặc lòng người. Hắn bước đi thật chậm, chầm chậm, không muốn để cô gái đằng trước mình phát giác ra. Đó là Jennifer – cô thiếu nữ người Anh mới tròn 14 tuổi, nhưng đã gặp phải cảnh tượng kinh hoàng mà ít người dù đã bạc đầu có thể trải qua. Cha bị giết chết, mẹ bị đám ác quỷ hiếp đến suýt mất mạng, bản thân cũng bị hành hạ, bị làm nhục, dù giữ được mạng sống nhưng lại trôi nổi trên một con tàu hỏng hóc giữa đại dương mênh mông không lối thoát… Đó là quá đủ những nỗi thống khổ có thể trút lên bờ vai của cô gái nhỏ lúc này.

Nhưng rồi sau nhiều tháng sóng gió, Jennifer đã có thể bình tâm lại để lên boong tàu chơi một mình. Cô thiếu nữ với vóc dáng thon thả, mặc một bộ váy trắng đơn giản, tóc vàng thả tung trong gió, tựa mình vào lan can ngước lên bầu trời ngập tràn ánh trăng. Hình ảnh ấy trong mắt gã thanh niên Gia Công không khác gì một bức họa hoa Quỳnh tuyệt sắc – loài hoa mà hắn yêu thích nhất trên đời.


“Anh còn tưởng em vẫn sợ không dám lên trên này một mình chứ?”


Tiếng nói chắc nịch vang lên sau lưng khiến Jennifer giật thót. Cô xoay người lại, thầm thở phào khi nhìn thấy Gia Công chứ không phải ai khác. Đã suốt một thời gian dài cô không dám đặt chân lên boong tàu mà chỉ ru rú ở buồng ngủ nhỏ của cô ở dưới khoang tàu. Đôi khi Gia Công và Elizabeth lôi cô lên trên để hít thở khí trời, nhưng chỉ được vài phút là cô bắt đầu hốt hoảng chạy xuống – đứng ở nơi sàn tàu kinh hoàng đó cô thực sự không chịu nổi.

Gia Công tiến lại đứng gần Jennifer, tay nắm vào lan can dài gắn trên mạn tàu. Hắn nở một nụ cười thật tươi với cô.


“Em ổn chứ?”


“Vâng, em ổn mà! Hôm nay em nhìn qua cửa sổ kính dưới boong thấy trăng sáng quá, nên đi lên đây chơi.”


“Vậy tốt quá, haha!”


Jennifer mỉm cười nhìn nghiêng sang hắn. Gã thanh niên châu Á bé nhỏ, da ngăm đen, lộ ra những đường nét rắn rỏi mạnh mẽ. Hắn chính là người đã cứu sống cuộc đời cô. Hơn nữa cô biết, nửa năm qua sống sót trên con tàu này, nếu không có Gia Công và mẹ thì cô đã chết vì phát điên hoặc đói khát rồi.


“Hồi chiều anh vừa ngó qua cái lưới bắt cá, đêm nay có đàn cá đi qua gần tàu mình, sáng mai là có đủ cá để ăn và dự trữ trong một tuần nữa rồi. Ba thùng nước mưa cũng đầy ắp, nhưng em nhớ dặn mẹ lấy nước để tắm xong phải đậy nắp kín lại kẻo nó bốc hơi hết nhé!”

“Okay my man!”, Jennifer nháy mắt tinh nghịch, rồi tỏ vẻ ngạc nhiên: “Em thật không ngờ anh lại học được tiếng Anh nhanh như thế đấy! Nói vui chứ, trẻ con nước Anh lúc mới sinh cũng phải mất 6-7 năm mới đủ vốn từ nói chuyện với bố mẹ và mọi người xung quanh. Anh thì… học quá nhanh luôn! Người xứ anh ai cũng thông minh như vậy à?”


Gia Công lắc đầu cười: “Anh không thần thông như vậy đâu, chỉ gọi là nghe nói cơ bản thôi. Cũng nhờ anh có hai cô giáo cực kì giỏi ấy chứ!”


Jennifer cũng cười. Hai người họ giờ đã có thể giao tiếp với nhau bằng tiếng Anh khá thoải mái. Phải biết rằng lúc đầu mới trôi nổi trên biển, chỉ có Elizabeth với chút tiếng Pháp sơ đẳng mới trao đổi được với Gia Công một vài câu. Sáu tháng qua, hắn vừa là một học trò xuất sắc, lại vừa đóng vai trò lao động chính trên tàu.

Bốn tháng trước, thức ăn dự trữ vơi dần, Gia Công bèn gắn chặt một tấm lưới dưới đáy tàu, hai đầu dây nối dài lên phía trên, kiên trì chờ nó bám đầy tảo xanh và rong rêu, thu hút các loài cá đến rồi hắn kéo lưới. Không phải lúc nào cũng bắt được nhiều cá, nhưng cũng đủ để ba người ăn trong vài ngày thậm chí hàng tuần. Đôi khi kèm theo cá nhỏ còn là tôm và một số loài thủy sinh kỳ lạ khác. Về chuyện nước uống, hắn đổ hết rượu vào một bồn tắm lớn trên tàu, rồi lấy ba thùng rỗng khui một lỗ nhỏ trên nắp, phủ bạt hình phễu để hứng nước mưa. Ba người cứ thế sống sót qua nhiều tháng liền, thi thoảng bổ sung bằng thịt sấy khô và một số đồ ăn dự trữ.


Lại nói về Elizabeth, nửa năm về trước nàng còn tưởng mình phải chết vì bị mất máu và nhiễm khuẩn sau khi bị lũ ma xương khốn kiếp hiếp dâm tập thể. Nhưng may mắn cho nàng, Gia Công đã tìm được hòm thuốc kháng sinh và vật dụng y tế của bác sĩ phục vụ tàu. Sau hàng tuần liền chăm sóc, Elizabeth hồi phục lại và đã có thể làm những công việc nhẹ nhàng. Cũng bởi vậy mà Jennifer còn có một chút niềm hy vọng, và có thể bình tâm trở lại.

…


Lúc này, trên boong tàu rộng lớn…


“Ủa! Anh nhìn xem đằng kia có gì kìa?”, Jennifer đang đứng ngắm trăng cạnh Gia Công chợt kêu lên, ngón tay đưa ra. Hắn căng mắt nhìn theo hướng cô chỉ, thấy một vài thứ đen sì, dập dềnh trôi nổi tiến về phía tàu. Mây trĩu nặng kéo theo một màn trắng to lớn kéo tới từ phía Đông…


“Jennifer, em xuống dưới ngay đi! Báo cho Elizabeth đóng chặt buồng máy và khoang hành khách. Anh sắp xếp vài thứ rồi sẽ xuống sau!”


Công hét to với Jennifer dù cô đang ở ngay bên cạnh. Rồi quay lại, hắn nhìn bám chặt lấy mặt biển phía xa, ánh mắt lộ vẻ nghiêm túc trầm trọng…

