==============================
 TITLE: MỘT LẦN DÃ NGOẠI BIỂN
==============================

==================== Chương 1 ====================

Truyện này là hư cấu thôi nhé các Bro, nhưng thú thật là lần cắm trại dã ngoại đó xém bị Swing vợ mình rồi, nay nhớ lại và thêm cảm xúc sáng tác tăng kích thích cho các bro đọc.

Hy vọng làm thỏa mãn trí tưởng tượng của anh em đồng dâm

Hằng và Hoa là hai bạn thân hồi đại học, cả nhóm bạn này Hoan đều biết nên cũng khá thân do đó khi Hoa rủ rê Hằng (vợ Hoan) cùng đi du lịch dã ngoại là chàng đồng ý ngay vì bản thân chàng cũng thích du lịch khám phá – tùy hứng. Còn Hoan trong lúc cua kéo Hằng nên cũng quen anh Phan (chồng Hoa) nên cả hai nhà đều không lạ nhau. Máu phượt của cả hai gia đình khá giống nhau nên khi rủ rê là cả hai nhanh chóng gât đầu & chuẩn bị sơ sài cho chuyến đi này.

Hai nhà hai xe ô tô – loại xe việt dã 2 cầu chạy off road nên rất cơ động và cũng chẳng cần book phòng trước vì đụng đâu nghỉ đó, đi siêu thị thì ở các thị xã / thành phố lớn bây giờ đều có Coop mart và lại có xe ô tô nên chỉ cần vài bộ đồ và ít nước ngọt, bánh trái dùng trong lúc lái xe đi từ điểm này qua điểm kia thôi. Vì đi tùy hứng nên cả hai nhà không đặt phòng trước, vả lại có xe ô tô nên đụng đâu là tìm khách sạn trong khu vực đó để ngủ, rất dễ dàng.

Hoan rủ anh Phan (vì anh Phan – chồng Hoa, lớn tuổi hơn nên Hoan gọi là anh) đi bán đảo Bình Ba, làng chài Bình Lập – Phan Rang tham quan bằng thuyền của ngư dân chơi. Họ cùng nhau vào làng chài, mướn thuyền đánh cá của ngư dân đi thuyền ra bãi hoang (dịch vụ này có lẽ giờ bị kiểm soát khá chặt do yếu tố an ninh sau khi Việt Nam lập hạm đội tàu ngầm– không biết nay có còn sử dụng được không). Một bãi biển khá hoang sơ ven biển Bình Lập (Phan Rang) khúc đối diện núi Chúa, vườn Quốc Gia Núi Chúa. Bãi này chỉ có thể tiếp cận bằng thuyền chứ bằng đường bộ thì chưa có đường. Cả nhóm lên thuyền cùng ông chủ thuyền và thằng con trai lớn đưa ra bãi tắm tự nhiên phía bên kia bán đảo – một bãi tắm hoang có thể nhìn thấy tỉnh lộ 702. Đàn ông thì dễ dàng vụ quần áo tắm do chỉ cần cởi áo & mặc sẵn quần bơi là xong chứ đàn bà con gái hơi khó khăn. Trong thuyền chỉ có khoang máy dưới boong thuyền khá nhỏ hẹp là nơi kín đáo nhất để Hoa và Hằng và 2 con gái nhỏ của 2 người xuống thay đồ tắm. Hai đứa nhỏ (4 & 6 tuổi) nên không khó khăn gì cho 2 bà mẹ thay đồ tắm cho 2 bé cả, thấp thoáng trên đầu là con trai ông chủ thuyền đứng cùng Hoan và anh Phan. Ông chủ thuyền thì ý tứ ra trước mũi thuyền thả neo & trông chừng các con sóng, tránh cho thuyền va vào đá ngầm đồng thời cũng tạo thỏa mái cho cánh đàn bà thay đồ tắm ở dưới khoang máy.

Hằng & Hoa đều hơi ngại, nhưng đến đây rồi mà không tắm biển thì phí lắm, vả lại trên kia còn có 2 ông xã nữa mà. Hằng cởi nhanh áo thun, vẫn mặc nguyên áo lót trong rồi tranh thủ mặc áo tắm loại liền thân vào. Hoa thì chẳng ngại ngùng gì cả vì là dân biển nên Hoa rất bạo dạn, Hoa cởi áo lót, mặc loại bikini vào rồi lên trên boong chính của thuyền. anh Phan thì có lẽ cố tình nhìn xuống khoang máy để thấy cảnh Hằng cởi áo thun ra, trời ơi da của con vợ nó trắng bóc. Cái áo lót trắng viền đăng ten ôm trọn bầu ngực tròn của Hằng và nhất là thao tác rướn người lột áo thun ra càng làm cho bầu vú vun lên cao cực khêu gợi. Móa ơi, nếu được bú liếm cái bầu vú này thì bảo anh Phan nhảy vào than hồng chàng cũng làm,….Rồi Hoa và Hằng cũng lên boong thuyền, ánh mắt của cánh đàn ông nhìn chằm chặp vào thân hình bốc lửa của 2 bà mẹ 1 con. Hoan thấy ánh mắt khác lạ của thằng con trai khoảng 17-18 tuổi của ông chủ thuyền, lâu lâu lại thấy anh chàng nuốt nước bọt ừng ực, mắt thì liếc nhìn bầu ngực của vợ mình vì so về da thì da Hằng trắng hơn da của Hoa dáng thì lại cao và rất cân đối. Hằng thì có làn da trắng kiểu dân văn phòng, bầu ngực vun cao sau làn áo bơi liền quần 1 mảnh, cái áo lót trong và lớp mút đệm của áo tắm làm cho bầu vú lại càng to nữa, nhìn là muốn cắn, muốn bú liếm rồi, vòng eo dù đã có 1 con nhưng do tập gym đều đặn nên khá nhỏ, lại càng tôn thêm vòng 3 bốc lửa của nàng. Hoa thì mặc bộ bikini cũng rất bắt mắt, làn da trắng hồng của dân văn phòng nổi bật trên nền áo tắm 2 mảnh của cô nàng, cặp giò dài miên man và khá săn chắc vì Hoa cũng khá siêng năng trong việc tập gym hàng ngày.

Cả nhóm nhảy tùm xuống biển tắm và chơi đùa thỏa thích vì cả bãi tắm hoang mênh mông chỉ có gia đình của hai nhà và cha con ông chủ thuyền. Hoan để ý thấy cặp mắt của cha con ông chủ thuyền lâu lâu lại nhìn về phía Hằng, về phía bầu ngực lấp ló dập dềnh theo mỗi cơn sóng,…

Rồi cả nhóm lấy hành lý và 2 lều dã ngoại lên trên bờ, hẹn hôm sau chủ thuyền sẽ chạy thuyền vòng lại đón cả nhà. Hằng mặc áo thun trắng mỏng, bên trong có áo lót nhưng do ngực Hằng quá căng nên nhìn kỹ vẫn thấy đầu vú hằn lên xuyên qua áo lót và nhô lên cả áo thun trắng. Hằng mặc quần jean xanh cộc – loại đi biển, cặp đùi dài miên man trắng không tì vết, bờ mông của gái một con vồng lên ôm trọn lấy phần sau của quần jean bó sát càng làm thân hình thêm gợi cảm. Cặp đùi này mà đẩy thì sướng phải biết – anh Phan thầm nghĩ và cứ dùng mắt mà hiếp dâm thân thể của Hằng. So với Hoa dân miền biển nên nước da không trắng bằng, vả lại do Hoa không biết giữ gìn nên thân thể sau sinh không được gọn cho lắm, vòng 2 đã bắt đầu ngấn mỡ rồi – đúng là văn mình vợ người mà. Hoan để ý thấy ông chủ thuyền và cả anh Phan cứ len lén nhìn bầu ngực với đầu vú cộm lên của Hằng và nuốt nước bọt liên tục… Càng kích thích chứ sao, Hoan nghĩ, đêm nay phải cho bả biết tay, cái tật đi khoe hàng cho thiên hạ.

Hoan hồi tưởng lại hồi mới ra trường, Hằng đi làm mặc áo trắng đồng phục – loại áo cài cúc nên cúc áo khá thưa, bầu vú cộng thêm áo lót nữa làm cho phần da thịt của khoảng ngực he hé lộ ra trắng toát nhìn rất thèm thuồng và làm biết bao ánh mắt thèm thuồng trong cơ quan nhìn theo, có lẽ buổi trưa ở canteen khối kẻ không cần ăn trưa mà nước dãi nhỏ đầy bát cơm,…Vì Hằng kể sếp mới của cô làm cả bài thơ tặng cô, mỗi buổi trưa thì cố gắng chờ nàng xong việc để có thể ăn trưa cùng,…

Cả hai gia đình lên tráng sơ nước ngọt ở gần con suối cạn gần bờ biển rồi ăn tối và chăng lều dã ngoại mang theo nghỉ. Hai anh em hợp ý nên trò chuyện rất khuya, lúc này cả hai bà vợ đã đi ngủ với con ở lều của mỗi nhà rồi, câu chuyện giữa hai người đàn ông rồi cũng đến lúc nói về khoản đó.,…câu chuyện rôm rả & hai ông làm hết cả chai đế Bàu Đá đặc sản mà anh Phan mang theo. Hoan cũng không ngờ là mình lại có thể uống nhiều đến thế. Đêm biển tĩnh mịch cả hai ông uống quá chén nên chếnh choáng đi vệ sinh rồi vào nhầm lều của nhau (không biết do vô tình hay cố ý Hoan vào nhầm lều của nhà anh Phan còn anh Phan thì lại vào lều của Hoan,..). Sẵn có hơi men nên đụng là chén luôn, hai bà vợ thì sợ con thức giấc nên cũng nằm im chịu đựng.

Trong lúc say say, tỉnh tỉnh Hoan mò vào trong lều, lặng lẽ bế đứa con nằm gọn vào góc lều rồi nhẹ nhàng nằm cạnh thân hình đàn bà trong lều, chàng khẽ lần tay vào bầu ngực rồi bóp nhẹ, miệng thì mân mê bầu ngực bên kia qua làn áo mỏng. Thói quen làm tình của Hoan là phải sờ bóp rồi bú mút vú vợ chán chê rồi mới đút cu vào trong lồn mà giã. Tay chàng luồn vào trong áo của nàng khẽ vén áo qua bầu ngực cho chàng dễ hoạt động cả tay và miệng. Tay chàng luồn vào trong áo lót rồi đẩy cái áo lót lên phía trên cho khỏi vướng víu. Do buồn ngủ và cũng nghĩ là chồng mình nên Hoa chỉ rên khẽ rồi rướn tay ra phía sau cởi khuy áo ngực, xong xuôi nàng dùng tay xoa đầu của người đàn ông đang bú mút đầu vú của mình. Hoan thì vẫn mê mải bú mút bầu vú của con đàn bà dưới bóng tối mờ mờ nên chàng cũng vẫn nghĩ là vợ mình ở đúng lều của mình. Tay chàng bắt đầu mò xuống phần dưới mò mẫm khu tam giác vàng qua làn vải quần. Chàng hơi giật mình vì nhớ là vợ chàng hồi chiều mặc quần jean nhưng sao giờ lại là loại quần thun giả jean & quần lót. Nhưng thôi kệ, miễn có cái lồn mà sờ nắn mà thưởng thức khi tâm trạng nửa tỉnh nửa say thế này cho đã đời. rồi tay chàng thò vào trong phần cửa mình dùng ngón giữa đâm thọc vào trong lồn của con đàn bà. Cái quần vẫn cứ bị vướng do phần quần vướng vào cổ tay nên chàng tuột luôn cả quần mình và quần của người đàn bà trong bóng tối mờ ào của căn lều. Khi có tiếng nhem nhép do phần nước nơi cửa mình đã bắt đầu ra thì chàng lặng lẽ leo lên đút thằng nhỏ vào trong con bé đang ướt nhẹp vì nước dâm thủy đã ra do bị tay của đàn ông kích thích. Nhưng khi đã đút cu vào trong rồi nhưng sao thấy hôm nay vợ mình quái lạ, lồn hơi bị bót mà vú lại hơi nhỏ hơn ngày thường, hơi bừng tỉnh Hoan ngửi mùi cơ thể thì đúng là không phải, nhưng mà lỡ rồi – đút & nhịp luôn chứ sao. Giờ này bên kia anh Phan chắc cũng đang hưởng kèo thơm rồi. …Hoan chặc lưỡi rồi nhịp tiếp, tay tì luôn lên vai của bà xã a Phan rồi lấy đà nhắp, với thế này thì thằng nhỏ sẽ đi sâu hơn vào tử cung của người phụ nữ. miệng Hoan thỉnh thoảng lại chồm lên bầu vú mà mút, mà nhay nhay,…Kiểu này dân trên mạng gọi là Swing !!!! Hay trao đổi bạn tình lẫn nhau đó mà.

—– Còn tiếp—–

==================== Chương 2 ====================

Đáp ứng lòng mong mỏi của các đồng dâm, hôm nay tớ up phần tiếp theo. Các bác ủng hộ comment các nội dung để có hứng viết tiếp.

—–

Rồi Hoan đổi thế chơi, chàng ngồi theo tư thế quỳ, tay ôm bắp đùi của Hoa gác lên vai rồi hướng con cu hùng dũng của mình về phía lồn của Hoa mà nhắp lấy nhắp để. Ở tư thế này và hàng loạt cú nhắp tạo âm thanh rất kích dục nghe bành bạch do phần bìu chạm vào mông của con đàn bà 1 con đang trong tay con đực khát tình dục sau khi uống say. Chàng giã được 5 phút thì khẽ lật Hoa dậy, hướng nàng chổng mông lên, nhấn nhẹ đầu nàng xuống rồi Hoan vẫn trong tư thế quỳ, chàng hẩy cu từ phía sau vào cửa mình của con vật giống cái đang chổng mông theo kiểu chơi chó cho chàng thưởng thức, sau khi con cu đã vào hết, chàng bắt đầu nhịp theo kiểu 3 cạn 1 sâu vào Hoa. Mỗi lần nhịp sâu vào lại nghe tiếng bành bạch của da thịt hai giống chạm vào nhau giữa đêm thanh vắng cộng thêm tiếng rên, tiếng thở dốc của cả hai nghe rất gợi dục. Rồi Hoan hơi chồm người lên trước, tay thò bóp hai vú của Hoa trong lúc phần hông vẫn nhịp đều đều,….

Phần anh Phan rất tỉnh táo, giả vờ say thôi nhưng anh rất bình tĩnh thưởng thức con vợ tuyệt vời của Hoan. Da Hằng trắng hơn, người Hằng thì cao hơn Hoa chút xíu (1m62 vs 1m58) và mông thì nở hơn và đặc biệt là bầu vú size 86 chuẩn cực của Hằng mà anh hằng ao ước do Hằng chỉ mới có 1 con thôi & rất biết giữ dáng & siêng năng tập thể hình nên thân hình rất gọn. Hồi chiều ở trên thuyền nhìn cặp ngực với đầu vú cồm cộm lên & cặp đùi trắng bóc – dài miên man không một tì vết là đã thèm lắm rồi, bây giờ thằng Hoan lại tạo cơ hội trời cho thế này nên anh Phan phải từ từ thưởng thức, phải cho con vợ nó biết tay. Mỗi lần nhìn Hằng mặc quần lửng là anh Phan nuốt nước bọt, da thì trắng như ngà voi không một tỳ vết, mông thì nở, eo vẫn còn rất thon và đặc biệt là bầu ngực vun cao bởi áo ngực sau làn áo thun mỏng mặc đi biển như muốn kích thích mọi giác quan của đàn ông đối diện. Đã có lần tới chơi nhà Hoan và Hằng thì không mặc áo ngực và anh Phan đã thưởng thức bằng mắt bầu ngực này rồi, dù đã sinh con nhưng bầu ngực rất đẹp, vun cao & đầu vú thì nhỏ, quầng vú không quá to & dù không mặc áo ngực nhưng bầu vú đôn lên sau làn áo thun mặc ở nhà nhìn cực kích thích. Lúc ấy anh Phan đã nuốt nước bọt và ao ước có ngày được vục mặt vào bú mút cái vú đó,…..Không ngờ bây giờ thằng Hoan lại vô tình (hay chủ động thì chưa rõ) hoán đổi con vợ xinh đẹp của nó cho mình. Rất từ tốn, anh Phan nghiêng người nằm cạnh Hằng sau khi đã bế đứa con nhỏ nằm vào trong góc lều, xích ra xa vị trí của hai người.  anh Phan nhè nhẹ sờ vú Hằng qua làn vải áo thun & áo lót, miệng thì hôn đắm đuối lên môi, Hằng đang mơ ngủ và cũng không ngờ là không phải chồng mình nên Hằng cũng giao hòa với giai điệu của anh Phan, quái lạ thật, thường ngày ổng cứ hùng hục, đút cu vào chỉ 1 chốc là phun ngay sao hôm nay phải dạo đầu kỹ thế nhỉ? Rồi anh Phan lần lượt lột bỏ quần short, quần xilip và cả áo thun rồi áo của mình ra luôn, Hằng đang phê nên hưởng ứng ngay với việc làm này và giúp anh cởi nhanh đồ mặc trên người – yêu nhau cởi áo cho nhau mà,…

anh Phan thì từ tốn – hôn hít từ ngón chân rồi hôn dần lên trên mu lồn nàng. Hằng không ngờ là chồng mình lại dám hôn & bú lồn nàng như vậy .Nàng ưỡn hết người lên, miệng rên thành tiếng,

“..nữa đi anh, nữa đi, sâu vào chút nữa, không được ra đó nha”

,…Bằng chiêu hôn hít này mà anh Phan đã làm biết bao nhiêu con bồ cũ chết điếng người và nhớ mãi hồi chưa lấy vợ mà. Anh phải làm cho con vợ thằng Hoan nhớ mãi không thôi. Anh cuốn lưỡi mình lại rồi ngoáy vào trong cửa mình của Hằng, chu môi lên mút chùn chụt làm cho nước lồn Hằng ra ào ào như thác. Trong lúc tay của anh vẫn vân vê đầu vú của Hằng hết bên này đến bên kia….

Thế rồi anh Phan lần miệng môi lên trên bầu vú, Hằng có bầu ngực vòng 86 – không to quá nhưng cũng không phải nhỏ quá, rất vừa vặn. Mới chỉ có một con nên đầu vú khá nhỏ và còn rất hồng hào. Anh Phan thèm muốn bầu ngực này đã lâu nên hôm nay được hưởng trực tiếp nên không phải vội vàng, hết bú vú bên này đến bên kia, tay thì vần vò vú còn lại, miệng anh nhè hết cả nước bọt đầy đầu vú, quá đã. Đúng là ông bà để lại cấm có sai : “Gái một con trông mòn con mắt” mà. Không ngờ lại  có ngày hưởng trọn bầu ngực trần này luôn chứ. Rồi anh lần mò miệng mình lên trên môi Hằng, nàng đang phê vì không ngờ chồng mình học đâu ra chiêu quái lạ nên Hằng đang oằn mình thưởng thức, miệng rên không ngừng. Khi thấy có đầu lưỡi và bờ môi lạ nhưng giờ này thì nàng hơi sức đâu mà phân biệt nữa, … anh Phan rà đầu cu vào cửa mình Hằng, rồi lấy thế hẩy một cái toàn bộ thân cặc đút vào trong lồn Hằng ngập lút, miệng chàng vẫn đang bận mút lưỡi của Hằng, tay thì vần vũ cả hai đầu vú như nhào bột, quá đã,…chàng nhịp liên tục, 3 cạn – 1 sâu. Thói quen của anh Phan là khi chơi vợ phải nói tục nên khi đã quá thì chàng thầm thì sát vào tai Hằng và thốt lên: “ lồn em chơi đã quá Hằng ơi, ….”

Giật nảy mình, Hằng nhận ra giọn nói không phải chồng mình nên cố đẩy mạnh Phan ra và bừng tỉnh: Trời, nãy giờ là anh sao anh Phan. Sao anh kỳ cục quá vậy, tôi la lên bây giờ. Nhưng do cơ thể đàn ông nặng nề nằm trên và sức lực của đàn bà cũng yếu ớt nên không dễ dàng gì để đẩy ra, hơn nữa hai tay anh Phan đang luồn qua lưng Hằng ở tư thế khóa cả thân hình con đàn bà trong đôi tay lực lưỡng của đàn ông, chân thì lọt thỏm giữa hai chân Hằng theo thế truyền thống. a Phan siết Hằng sát hơn, mông thì hẩy nhè nhẹ cho cu trượt ra vào cửa mình Hằng rồi khe khẽ : “Em xem chồng em cũng đang làm gì vợ anh kìa”

Dưới bóng trăng: hình ảnh Hoan đang nhịp trong lều phía bên kia và Hoa – bạn nàng thì đang rên rỉ không ngớt, miệng thì kêu lên thành tiếng “nữa đi anh, sâu vào — ôi em sướng quá,”… đập vào mắt hai người. Có vẻ Hằng đã chịu đèn và không chống cự nữa. Hiểu ý nên anh Phan không thể đợi một phút thừa nào, con cặc chàng thọc ra thọc vào trong lồn Hằng liên tục, chàng bảo: “thấy chưa, có mất mát gì đâu, hàng đổi hàng mà, cứ yên tâm thưởng thức đi em,..”

Hằng vẫn nhìn về phía lều bên kia, tai vẫn giỏng lên nghe tiếng rên dâm dục của bạn mình và tiếng thở dốc của chồng mình vọng lại từ lều bên cạnh. Bóng hai người đang làm tình và rên hự hự làm cho cô trở về thực tại, tại sao anh ta chơi được mà mình thì không ? Nàng chủ động kéo mặt Phan xuống và đặt lên môi anh nụ hôn rất dài, lưỡi thè ra cho Phan mút lấy mút để, rồi tay nàng chủ động lần cầm tay a Phan để lên ngực mình mà xoa, mà bóp,…lúc này thì nàng hoàn toàn chủ động trong cuộc giao hoan này. Phía anh Phan thì khi thấy đã được bật đèn xanh thì anh cũng mút lưỡi với Hằng trong lúc tay của anh đang thám hiểm hết vú bên này đến vú bên kia, rồi cặp vú cũng được bờ môi và lưỡi anh khám phá. Anh Phan có tật là khi liếm xong thì phải há miệng thật to, ngoạm vào bầu vú sâu hết sức rồi mút như thể ăn một món ngon vậy, tay thì bóp vú cho luồn sâu hơn vào miệng mình. Với chiêu này Hằng quá phê & tê tái vì chạm phải đúng phần cực khoái của giống cái, Hoan thì cũng mút vú như vậy nhưng không mạnh mẽ và bạo lực như anh Phan. Trong lúc đó, ngón tay anh Phan đang ve vuốt phần mòng đốc của lồn Hằng trong lúc cu vẫn thọc ra vào liên tục nên nước nhờn ra cực nhiều,… toàn thân Hằng uốn éo do con cái bị đụng trúng điểm kích dục. …

–      Nữa đi anh, tiếp đi ôi sướng quá ,…(Nàng rên ri đúng cái câu mà Hoa đã rên với chồng nàng)

Rồi anh luồn tay qua bờ mông Hằng, lấy đà đẩy vào phía mình để con cặc có thể đi sâu hơn vào trong lỗ âm đạo của con đàn bà. Miệng anh thì mút chặt bầu vú hết bên này rồi qua bên kia, thi thoảng lại đưa miệng mình lần tìm môi Hằng để thực hiện màn cháo lưỡi. Hì hục thế mà đéo có ra, anh phải để cho con vợ Hoan nhớ mãi với các chiêu mà những con đĩ khác đã huấn luyện mình,…Rồi anh đổi thế, chỉnh cho Hằng chổng mông lên như 1 con chó cái, từ phía sau anh rà con cu của mình vào lỗ huyền bí, không cần dùng tay hướng dẫn, lựa thế thúc cả đầu buồi của mình vào cửa mình của Hằng, trong lúc tay thì bóp lấy bóp để hai bầu vú sà xuống trong tư thế này, đây là tư thế mà anh cực thích. Anh có thể nhắp vào sát bờ mông cho hết độ sâu của con cu, thỉnh thoảng tay thì nhéo mông hoặc bóp vú Hằng,.. Khi nhịp một lúc lâu, tiếng nhem nhép của dâm thủy và một ít tinh trùng rỉ ra của anh Phan cộng với tiếng rên dâm dục của con cái khi gần đạt cực khoái. Anh Phan cảm thấy sung sướng trên cả tuyệt vời, nhắp vào liên tục từ phía sau miệng chàng thốt lên:

–      Lồn em bót quá Hằng ơi, chơi em đã hơn chơi vợ anh nhiều, mình sẽ giao lưu thường xuyên nhé em yêu !!!
–      Dạ em cũng sướng quá, nàng rên hừ hự trả lời anh Phan

Rồi nàng nằm sấp xuống tấm nệm mỏng, anh Phan nằm đè lên nàng, cu vẫn dính trong lồn và nhịp nhàng đẩy từ phía sau,..

Rồi anh Phan đổi thế, lật Hằng nằm ngửa ra rồi thúc cu vào lồn Hằng, tay ôm lấy đùi nàng trong lúc vẫn nhịp nhàng đẩy cu ra vào – kiểu này gọi là vác chày qua núi đây. Với thế chơi này thì đầu khấc chạm vào điểm G cực khoái của phụ nữ và làm cho khoái cảm của đàn bà dễ lên đỉnh. Phải một lúc rất lâu sau, nàng tận dụng hết kỹ năng uốn éo vòng eo để con cặc chàng đút vào sâu hơn, sâu hơn,…cả hai say mê làm tình rồi vật ra ngủ luôn trong lều. Do lồn lạ, vú chuẩn nên anh Phan phải sái thêm 2 cái nữa thì mới đi ngủ, phần Hoan cũng không kém cạnh, đêm đó chàng múc 3 phát và phát nào cũng đầy đạn, riêng phát cuối, Hoan đưa cu cho vợ anh Phan mút sạch sẽ cả khí và đầu cu luôn….

Sáng hôm sau, cu Tèo dậy trước và lay mẹ,

– sao bác Phan lại vào lều mình ngủ hả mẹ ? sao mẹ và bác Phan lại ở truồng vậy ? tiếng hỏi thủ thỉ kiểu trẻ con làm Hằng mới giật mình, cuống cuồng mặc lại quần áo và lay anh Phan dậy ngay. Lúc này ở lều bên kia cũng diễn ra cảnh tương tự, bé Thảo cũng lay mẹ Hoa dậy và bảo sao chú Hoan lại ở lều của mình, sao mẹ Hoa và chú Hoan lại ở truồng vậy ? cô giáo Nhung bảo như vậy là xấu lắm, mẹ phải mặc áo vào chứ,….
—- Còn tiếp ——

