==============================
 TITLE: Người Ấy Là Ai
==============================



==================== Chương 1 - Người ấy là ai - Tình cũ ====================

Cuộc sống càng hiện đại, tình yêu càng trở nên xa xỉ. Con người dần bị cuốn theo công việc, tiền tài, tối đến thì đong đưa FWB hoặc 1 nơi nào đó thác loạn để xả stress, xong lại quay về với vòng xoáy tiền tài, địa vị. Người ta dần quên đi giá trị của tình yêu thật sự. Từ đó mà hàng loạt sân chơi ra đời để hỗ trợ giới trẻ tìm kiếm tình yêu cho mình.


Và để góp phần giúp đỡ cũng như tôn vinh tình yêu chân chính, tôi xin trân trọng giới thiệu đến quý vị 1 chương trình truyền hình thực tế nhằm đem đến cho quý khán giả những câu chuyện về tình yêu, cũng như tạo cơ hội cho người chơi tìm thấy được tình yêu của đời mình. Và sau đây, Người ấy là ai số đầu tiên xin phép được bắt đầu

Giọng MC Trần Thanh đều đều vang lên, theo sau đó là bức màn kéo ra, ánh đèn được bật tối đa. Khung cảnh hiện ra là 1 sân khấu với 5 bục cao phía sau và 6 ghế ngồi cho khách mời phía trước, MC mặc vest đứng 1 mình ở giữa sân khấu tiếp tục chậm rãi nói.


Chào mừng quý vị đến với chương trình Người ấy là ai, chương trình được phát sóng lúc 22 giờ, tối t7 hàng tuần trên kênh HTV69


Như đã nói, chương trình sẽ đưa đến cho quý vị những câu chuyện tình yêu, tôi xin bắt đầu với câu chuyện của tôi.


Trước đây, tôi cũng đã từng yêu, và cuộc tình trước đây của tôi như các bạn đã biết, là Thái Hồng – Trần Thanh trầm ngâm nhớ về quá khứ

Hôm đó, buổi quay phim vừa kết thúc cũng là 11 giờ khuya, Trần Thanh mệt mỏi đi vào 1 quán rượu quen thuộc để xả stress. Ngồi được 30 phút thì thấy có 1 bóng hồng bước vào. Cô gái dáng người thanh mảnh nhưng không kém phần khiêu gợi, phần ngực và mông căng đầy như muốn xé toạc bộ quần áo bó sát đang mặc trên người, ngực áo xẻ sâu gần đến rốn, để lộ ra khe ngực sâu hút. Mãi cuốn theo cơ thể gợi cảm của cô gái, Trần Thanh bất chợt nhìn lên khuôn mặt lạnh băng, à, hóa ra là Thái Hồng, cô gái đang trong vụ lùm xùm mới ly hôn dạo gần đây, sao cô ta lại tới đây nhỉ. Không phải thắc mắc mất thời gian, Trần Thanh ngay lập tức tiến tới:


Good morning, Thái Hồng, biết em đã lâu, hôm nay mới có dịp gặp, rất vui được gặp em

Thái Hồng khịt mũi, “biết em đã lâu” là ý gì, trước giờ cô nàng đâu phải là người nổi tiếng gì, chỉ là dạo gần đây báo chí nhắc nhiều về cuộc hôn nhân đổ vỡ thôi. Bị gợi lại cục tức trong lòng, Thái Hồng dửng dưng không thèm nhìn.


Như biết mình bị hố, Trần Thanh cười trừ:


Ấy chết, anh sai, anh xin lỗi, thôi hôm nay để anh mời xem như chuộc lỗi được không


Tùy anh

Trần Thanh thở phào, ít ra thì cũng có tương tác rồi. Cả hai lại rơi vào trầm ngâm không nói gì, cứ rót, chạm ly, uống, rồi lại rót. Hơn 2 giờ sau, khi cả bắt đầu chao đảo, Thái Hồng mới lên tiếng


Anh đang thương hại em à, 1 con đàn bà đã từng có chồng, có con riêng, công việc thì chả đi tới đâu, còn bị xã hội kì thị

Trần Thanh ngạc nhiên:


Ai dám nói em như vậy, đã từng có chồng thì đã sao, có con riêng thì đã sao. Miệng thiên hạ hơi đâu mà để trong lòng làm gì


Anh đang ở trên đỉnh vinh quang, làm sao mà hiểu được. Cứ mở đại 1 tờ báo, kiểu gì cũng có tin hay ho của Trần Thanh, còn đẳng cấp như em, muốn đề tên trên 1 mục nhỏ trong tờ báo cũng đủ vui rồi, nói gì tới trang bìa. Ngồi chung bàn với em, có khi lại làm anh mất mặt


Ơ, đó chỉ là 1 biến cố trong cuộc đời em thôi, từ từ rồi mọi chuyện cũng qua, em phải tự tin lên chứ. Sao, em muốn lên trang bìa đúng không? Được rồi.

Trần Thanh choàng tay kéo Thái Hồng lại gần, đặt lên môi nàng một nụ hôn. Mới đầu còn bất ngờ, Thái Hồng toang đẩy ra, dù gì người ta cũng là MC đình đám, còn mình thì mới li dị chồng, khoảng cách quá lớn. Nhưng càng đẩy thì Trần Thanh càng siết chặt, lưỡi anh đưa ra tách dần đôi môi của Thái Hồng, hơi rượu nồng nặc của cả hai quyện vào nhau. Bất giác, Thái Hồng dần ngả vào lòng Trần Thanh, rồi tự nguyện đưa lưỡi ra cho anh mút. Không biết là bao lâu đột nhiên


Tách


Ơ anh làm gì vậy


Ngồi yên đó, anh cho em lên trang bìa

Trong lúc 2 người hôn nhau, 1 tay Trần Thanh móc điện thoại ra, nhanh tay chụp cảnh 2 cái lưỡi quyện vào nhau đầy gợi dục. Rồi ngay lập tức đăng nó lên fanpage và tắt điện thoại. Thái Hồng thắc mắc:


Sao anh làm vậy?


Ạnh muốn em vui. Em thấy sao


Anh xóa hình ngay đi, chuyện này không đùa được đâu. Mặc dù mọi người đều biết anh có rất nhiều bạn tình, nhưng..


Em yên tâm, anh biết mình đang làm gì mà – Trần Thanh cắt ngang

Nhìn gương mặt lo lắng cho mình của Thái Hồng, Trần Thanh đắc ý khi chỉ vài phút là khiến Thái Hồng quên bén đi chuyện buồn trước đó.


“Nhưng làm vậy có hậu quả gì không nhỉ. Thôi kệ, hậu quả để mai tính. Giờ phải tiếp cô nàng cái đã” – Trần Thanh nghĩ

Gương mặt của Thái Hồng vẫn còn căng thẳng, Trần Thanh thủ thỉ vào tai:


Em không phải nghĩ nhiều, không phải hôm nay em muốn xả stress sao

Bị hơi thở đầy mùi rượu phả vào tai, Thái Hồng rùng mình, bất giác quên hết mọi thứ, vô thức cầm ly rượu trên bàn lên uống cái ực. Chưa kịp nuốt hết, môi Trần Thanh lại tiến tới giành lấy chút rượt còn sót lại trong miệng nàng. Lần này, Thái Hồng thả lỏng cơ thể theo cảm xúc của mình. Đến khi cả 2 hết hơi mới rời nhau ra, Trần Thanh nhìn Thái Hồng trìu mến


Khuya rồi, mình về nhà nha em


Ừ

Thái Hồng vô thức khẽ gật đầu. Choàng eo đưa Thái Hồng ra khỏi quán rượu, rồi đưa nàng lên xe. Nhìn Thái Hồng ngồi co ro khác hẳn lúc mới bước vào quán rượu đầy cao ngạo, bây giờ nhìn cứ như là trẻ em bị bắt cóc, Trần Thanh thầm nghĩ: “Thú vị đấy, bên ngoài thì lạnh nhạt, bên trong thì yếu đuối”. Nhưng anh không biết anh vẫn còn thiếu sót 1 điều mà anh sắp được trải nghiệm. Bất giác Trần Thanh bật cười:


Anh cười gì – Thái Hồng liếc ngang


Không ngờ em lại có bộ dạng này


Kệ em


Lại bật chế độ bơ rồi à. Nhưng trễ rồi, em đã bị anh bắt cóc


Xì



==================== Chương 2 - Bảo vệ em ====================

Cả 2 cùng cười mỉm. Chẳng mấy chốc là đã về tới nhà Trần Thanh. Nói về nhà của Trần Thanh, nó là 1 căn hộ tầng 21 tại Vinhomes Central Park, 1 mặt hướng ra sông, mặt bên hướng sáng tòa nhà Landmark cao sừng sững, nhìn xa xa có thể thấy 1 phần nội thành. Trần Thanh đỗ xe và nắm tay Thái Hồng đi về phía thang máy. Thang máy vừa đóng cửa cả 2 lập tức ngấu nghiến nhau. Đột nhiên cửa thang máy mở ra, 1 đôi tình nhân trẻ khoảng chừng 18 tuổi bước vào, thấy Trần Thanh đang hôn ngấu nghiến, tay thì đang thọc vào sâu bên trong áo cô gái thì nhanh tay lấy điện thoại quay lại. Thái Hồng cũng không vừa đưa 1 tay vòng ra sau mông Trần Thanh bóp nhẹ rồi vòng lên trước vuốt ve bên ngoài quần. Cửa thang máy lại 1 lần nữa mở ra, lần này 2 người buông nhau, rồi nắm tay bước ra ngoài. Chàng trai trẻ tặc lưỡi tiếc nuối. Biết bao nhiêu lần xem phim cảnh làm tình của idol trên tivi với biết bao nhiêu diễn viên trẻ đẹp, có bao giờ được thấy cảnh này ngoài đời đâu. Nhìn sang thì thấy bạn gái mình mặt đỏ bừng, 1 tay tự xoa ngực, 1 tay nắm lấy tay áo mình nói khẽ:


Anh ơi, em nứng

Quay lại với cặp đôi chính, bản thân Trần Thanh cũng không ngại việc bị quay phim khi đang hôn nhau, thậm chí làm tình trước mặt đám đông cũng không sao. Khi mà trong bối cảnh tình dục được khuyến khích tối đa, các gameshow cũng đã bắt đầu có các trò chơi khỏa thân, hay làm tình trực tiếp phát trên sóng truyền hình, thì việc Trần Thanh làm MC, cũng phải khỏa thân và tham gia vào các cuộc vui như thế là chuyện bình thường. Chỉ là với Thái Hồng thì khác, khi cô nàng còn đang trong vụ lùm xùm với chồng mình, có thể ảnh hưởng tới danh tiếng của Trần Thanh. Chẳng mấy chốc thì cả 2 đã đi tới phòng, Trần Thanh lười biếng dựa vào tường, 2 tay đang tích cực nhào nặn 2 gò vú căng tròn


Tay anh bận rồi, chìa khóa trong túi quần, em lấy giúp anh

Thái Hồng lắc đầu đưa tay vào túi quần, mò mẫm 1 hồi, chìa khóa đâu không thấy, mà sờ trúng ngay đầu dương vật đang giật giật biểu tình


Ấy quên, túi bên này mới đúng

Thái Hồng biết mình bị gài, liếc mắt rồi đưa tay sang túi bên kia. Lấy được chìa khóa, Thái Hồng tách người ra khỏi Trần Thanh, quẹt mở khóa rồi mở cửa đi vào như nhà mình. Trần Thanh theo sau, cả 2 tháo giày, bật hết tất cả đèn làm cả căn nhà sáng bừng, Trần Thanh định lao tới thì Thái Hồng trừng mắt.


Gì nữa đây, đùa t à – Trần Thanh cay cú thầm nghĩ

Nhưng không phải đợi lâu, Thái Hồng quay lưng với Trần Thanh, từ từ cởi áo. Từng mảng da thịt trắng hồng hiện ra. Rồi tiếp đến là cái quần bó sát, Thái Hồng chật vật kéo từng chút một kèm theo chiếc quần lót lọt khe qua khỏi cặp mông căng tròn. Kéo đến đầu gối, cô nàng không dùng chân đẩy xuống mà khom người lấy tay kéo tới hẳn mắt cá chân mới thôi. Nhìn Trần Thanh lộn ngược đầu giữa hai chân mình đang há hốc nhìn vào âm hộ và hậu môn mình, Thái Hồng đắc chí. Nàng vứt đồ ở đó đi về phía phòng tắm. Cả căn nhà đã sáng trưng, nhưng đi đến đâu, ánh sáng như chói thêm đến đó, Trần Thanh ngơ ngác đi theo như lạc vào mê cung mà Thái Hồng chính là kim chỉ nam. Đến phòng tắm đứng, Thái Hồng không thèm nhìn lại, xả nước và bắt đầu đổ xà phòng ra tay để kỳ cọ cơ thể. Sau 5 phút vẫn không thấy động tĩnh gì, định quay lại, thì bất giác 1 bàn tay đặt lên ngực nàng xoa đều


Để anh giúp em

Trần Thanh từ lúc nào đã trần truồng, đặt tay còn lại xuống phía dưới, nơi có 1 lớp lông mỏng được tỉa gọn gàng mà xoa nắn.


Ưm – Thái Hồng rên khẽ

Môi 2 người lại tìm đến nhau dưới làn nước ấm của vòi sen. Thái Hồng quay lại nhìn Trần Thanh rồi quỳ xuống. Mặt nàng ngang với dương vật đang cương cứng. Trần Thanh sở hữu 1 dương vật trung bình, tầm 14cm, đầu khấc nhô cao ra ngoài nhìn vô cùng kích thích. Thái Hồng bất giác nuốt ực, đưa lưỡi ra liếm nhẹ xung quanh 1 hồi lâu như nếm thử miếng mồi ngon, rồi há miệng ngậm phần đầu vào miệng, lưỡi đánh liên tục vào đầu khấc. Tuy nhiên cố lắm thì cũng chỉ được ⅔ chiều dài dương vật. Trần Thanh thở hì hục, thật là quá kích thích, hơn hẳn mấy em ca sĩ mới nổi mà Trần Thanh vừa mới chịch trong show vừa quay buổi chiều. Cảm giác không chịu được lâu, Trần Thanh kéo Thái Hồng đứng lên dựa vào tường, chuẩn bị trả thù. Mặt Trần Thanh úp vào 1 bên ngực căng tròn mà mút lấy mút để, tay thì se se đầu ti còn lại, lâu lâu lại đổi bên. Bên dưới Thái Hồng cực kỳ ngứa ngáy nhưng Trần Thanh tuyệt nhiên không đụng tới. Bực tức, Thái Hồng với tay tắt vòi nước đang chảy. Bụp, bất ngờ nước tắt, nhìn qua gương mặt Thái Hồng đang đỏ bừng, biết nàng đã hứng tình, bèn bế nàng ra sofa giữa phòng khách. Đè Thái Hồng xuống sofa, Trần Thanh hôn ngấu nghiến, 2 tay 2 bầu ngực nhào nặn liên tục, môi Trần Thanh dời dần xuống phía dưới, nhưng tay vẫn không ngừng nghỉ. Tới lỗ rốn, Trần Thanh đưa lưỡi thọc vào làm Thái Hồng nhột uốn éo, làm dâm thủy bị ép chảy ra 1 dòng xuống dưới hậu môn.Anh tiếp tục rà lưỡi trên vết mổ do đã sinh con của Thái Hồng, nàng nhìn xuống, Trần Thanh nhìn lên trìu mến rồi đặt lên đó 1 nụ hôn thật sâu đồng cảm. Mắt Thái Hồng hiện lên vài tia xao động. Rồi lập tức biến mất khi Thanh tiếp tục hôn xuống phần mu, rồi đến âm vật đang căng cứng trồi lên đòi được đụng chạm. Phần âm hộ tuy đã sinh con nhưng do sinh mổ, và Thái Hồng rất biết chăm sóc bản thân nên trông vẫn còn hồng hào căng mọng. Không để nàng phải đợi lâu, vục mặt vào âm hộ rồi đưa lưỡi vào sâu bên trong ngoáy mạnh rồi mút nghe rột rột. Thái Hồng cắn chặt răng rồi như kiềm không nổi, rên lớn


Aaa em ra, ơummm…

1 dòng nước bắn mạnh ra làm ướt cả mặt Trần Thanh. Thái Hồng thở hổn hển, nghỉ 1 chút rồi kéo anh lên, liếm hết nước trên mặt rồi đưa hết vào miệng anh. Trần Thanh vừa đang tận hưởng cái lưỡi ướt át, vừa đang chép miệng nhấm nháp hương vị dâm thủy ngọt ngào thì Thái Hồng vùng dậy đè anh xuống, miệng há ra ngậm kín lấy dương vật đang cương cứng. Lần này không chịu khuất phục, Thái Hồng nín thở đẩy hết dương vật vào sâu trong miệng, đầu khấc chạm vào cuống họng làm nàng nhợn lên, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh, Thái Hồng làm động tác nuốt. Thành vòm họng co bóp lên thân dương vật làm Trần Thanh đê mê


Quỷ ăn thịt người a… Anh sướng

Thái Hồng đắc ý mỉm cười ngốc đầu lên, 1 vệt nước miếng rơi ra kéo dài từ miệng nàng đến dương vật Trần Thanh. Không chịu nổi kích thích, Trần Thanh nắm tóc Thái Hồng lôi lại gần rồi hôn ngấu nghiến như muốn mút hết số nước nhờn đang nhiễu nhão kia. 1 tay Thái Hồng đưa xuống dưới kéo dương vật Trần Thanh về đúng lỗ âm hộ rồi hạ thấp người xuống. Phập, cả 2 cùng thở hắt ra. Buông môi nhau ra, Thái Hồng ngồi thẳng dậy, nhún nhảy liên hồi, 2 bầu vú to lớn bây giờ được dịp nhảy múa trước mặt Trần Thanh. Anh đưa 2 tay đỡ lấy như sợ nó rụng mất, rồi ngồi lên vục mặt vào mà bú mút. Thái Hồng nhún nhảy không ngừng dưới sự hỗ trợ dập lên nhiệt tình của Trần Thanh, không bao lâu thì nàng rùng mình co giật 1 lần nữa


Em lại ra aaaa. Em sướng…

Nằm bẹp trên người Trần Thanh khoảng 2 phút cho hồi sức, dương vật vẫn cắm sâu trong âm hộ, Thái Hồng thỏ thẻ:


Em lỡ yêu anh mất rồi

Trần Thanh không trả lời mà hôn lấy đôi môi gợi tình kia như đáp lại. Âm hộ Thái Hồng lại 1 lần nữa căn lên, nàng lại 1 lần nữa lên cơn hứng tình. Lần này Thái Hồng rời khỏi người Trần Thanh, đi sát lại khung kính sát sàn hướng nhìn về phía tòa nhà Landmark. Đứng uốn éo lắc mông kêu gọi:


Anh đụ em đi, đút cặc vào lồn em đi

Trần Thanh điên tiết, vì làm MC nên câu từ lúc nào cũng trau chuốt, ít khi dùng những từ tục tĩu như thế này. Nhưng sau hôm nay, có lẽ Trần Thanh sẽ thay đổi. Ai mà biết trong lúc hứng tình, những từ thô tục đó lại gây kích thích như vậy chứ. Hứa với lòng, lần sau anh sẽ đưa những ngôn từ trần trụi, mộc mạc mà đầy gợi dục này lên sóng truyền hình. Không chần chừ lâu, Trần Thanh phi thân tới, ép nàng vào cửa kích làm 2 bầu vú biến dạng thảm hại. Bên dưới dương vật tìm đường đi qua cặp mông to tròn của người mẹ 1 con, đâm 1 phát thật mạnh vào âm hộ của Thái Hồng, lút cán


Em nói gì


Em kêu anh chịch em đi


Không phải


Phải


Không phải

Mỗi lần nghe thấy “không phải”, Trần Thanh lại đẩy lút cán vào âm hộ Thái Hồng khiến nàng nấc nghẹn


Cho em nói lại 1 lần nữa


Anh đụ em đi


Gì nữa


Đút cặc vào lồn em đi

Trần Thanh như điên nhấp hết tốc lực vào âm hộ Thái Hồng, phần mu Trần Thanh đập chan chát vào mông Thái Hồng, mỗi lần tách ra, dâm thủy Thái Hồng lại kéo dài thành sợi, chưa kịp nhiễu xuống thì lại biến mất do pha dập tiếp theo. Được 15 phút sau, không chịu đựng được nữa, cả 2 rên lớn.


Lồn em mút chặt quá. Anh sướng. Anh ra.


Cặc anh cũng cứng quá. Nát lồn em rồi. Anh bắn hết vào lồn em đi. Em sướng..Aaa

Cũng may đây là căn hộ cao cấp, chứ không thì cả 3 tầng liền kề đều nghe thấy rồi. Trần Thanh rút dương vật ra, đầu khấc vẫn còn dính tinh trùng kèm dâm thủy còn sót lại. Ọc, tinh trùng bên trong âm hộ bị nén chặt chảy ra ngoài. Cả hai nằm xuống sát mép cửa kính, quay đầu kiểu 69. Thái Hồng mút sạch tinh trùng còn sót lại trên dương vật Trần Thanh. Trần Thanh thì mút hết tinh trùng đang chảy ra bên trong âm hộ, tay còn đưa vào móc thêm vài cái cho ra hết làm Thái Hồng giật giật mấy cái. Xong xui cả 2 lại quay ngược lại đặt môi vào nhau, dâm thủy và tinh trùng được đẩy qua đẩy lại trộn đều rồi chia nhau nuốt xuống. Cả 2 nhìn nhau cười rạng rỡ.


Bên tòa nhà Landmark, hàng chục máy quay độ phân giải cao đã quay cận cảnh pha làm tình quyết liệt và ăn sinh tố tinh trùng của 2 người. Cả 2 đều biết, nhưng mặc kệ, họ chỉ quay thần tượng của họ để về quay tay hoặc áp dụng cho bạn tình thôi, chứ những phim kiểu này thời nay còn được chiếu đầy trên truyền hình quốc gia, không có tính uy hiếp nào cả. Nhưng Thái Hồng vẫn lo lắng


Anh à, ngày mai…


Từ nay để anh bảo vệ em

Nói xong Trần Thanh ôm Thái Hồng về giường, lấy khăn ấm lau xơ cho cả 2 rồi leo lên giường ôm nhau ngủ, lúc này là 5 giờ sáng.



==================== Chương 3 - Không phải yêu ====================

Tới tận 11h ngày hôm sau, Trần Thanh từ từ mở mắt, cảm giác dương vật bên dưới đang bị ngậm chặt và co bóp liên hồi. Lại là tuyệt chiêu của Thái Hồng, Trần Thanh gầm gừ


Đồ dâm đãng


Tại nó cứ cứng ngắc chọc vào người em

Thế là 2 người lại lao vào nhau mặc kệ thời gian, mặc kệ rèm cửa chưa kéo lại, mặc kệ toà nhà bên cạnh bao nhiêu máy quay đang dõi theo. Khi cơn hứng tình qua đi để lại 1 ngụm tinh trùng trong miệng Thái Hồng, nàng nhấm nháp rồi nhả 1 phần ngược vào miệng Trần Thanh vô cùng kích thích. Sau đó cả 2 mỉm cười, Thái Hồng nằm trên ngực Trần Thanh lắng nghe nhịp tim đang dần ổn định lại sau cuộc giao hoan. Trần Thanh với tay mở điện thoại, hàng trăm thông báo và cuộc gọi nhỡ từ quản lý, Trần Thanh âu yếm


Mình đi ăn thôi, rồi em đi theo anh


Đi đâu?


Xem thành quả, hehe

Thái Hồng ngoan ngoãn nghe theo, không còn cái dáng vẻ lạnh lùng như khi ban đầu bước vào quán rượu, bây giờ nàng như con thú dữ đã bị thuần hóa, làm Trần Thanh tự nhiên có cảm giác muốn bao bọc hơn. Cả hai ghé qua 1 nhà hàng dùng bữa rồi đi thằng tới buổi họp báo, Trần Thanh nắm tay Thái Hồng bước tới, rồi trước bao nhiêu phóng viên nhà báo, Trần Thanh tuyên bố


Giới thiệu với mọi người, đây là Thái Hồng, từ nay sẽ là bạn gái của Trần Thanh

Thái Hồng nhìn qua Trần Thanh rung động, anh đáp lại bằng một nụ hôn nồng cháy. Mọi người đều bất ngờ, trước giờ chuyện Trần Thanh qua lại với rất nhiều phụ nữ ai cũng biết, thỉnh thoảng còn anh còn tự quay clip làm tình của mình với các cô diễn viên trẻ tuổi lên fanpage, nên mọi người nghĩ chuyện tối qua cũng như bình thường, không ngờ lần này Trần Thanh lại tuyên bố chính thức yêu đương với một cô gái, mà cô gái đó lại còn đang dính trong vụ lùm xùm với chồng cũ khiến ai cũng sững sờ. Sự việc làm rần rần giới báo chí cả tuần lễ liền, tuy nhiên, cặp đôi không quan tâm lắm, họ đang đắm chìm trong hạnh phúc. Trần Thanh dần bỏ những buổi ăn chơi sau giờ làm. Bây giờ, ngoài thời gian với công việc, Trần Thanh chỉ quay về với nhà với Thái Hồng, nàng đã dọn đến ở chung với Trần Thanh, có cả con nàng đi theo. Trần Thanh cũng rất thương yêu đứa bé, xem nó như con mình. Mọi chuyện vẫn êm đềm như vậy, ban ngày đi làm, 1 tuần đôi ba lần phải làm tình với khách mời trên show, tối về nhà chơi với đứa nhỏ, rồi đợi đứa nhỏ ngủ say, cả 2 lại quấn vào nhau như ngày mới gặp. Về Thái Hồng, sau khi Trần Thanh công khai quan hệ, đột nhiên nhiều cơ hội đến với nàng. Có sẵn nét đẹp quyến rũ, rất nhiều hãng thời trang tìm tới nàng làm đối tác thương hiệu, hay người mẫu cho sản phẩm của họ. Từ áo choàng, balo, túi xách, đến bikini 1 mảnh, 2 mảnh, lọt khe, trong suốt, khi diện trên người Thái Hồng như được tôn thêm vẻ đẹp. Dần gương mặt của Thái Hồng xuất hiện khắp nơi, chẳng mấy chốc mà nàng trở thành chủ 1 chuỗi cửa hàng thời trang lớn. Tưởng chừng như mọi thứ đã mỹ mãng, nhưng không, trong thâm tâm 2 người vẫn luôn có 1 khoảng cách vô hình không phá được.


Hôm ấy là thứ bảy, hôm trước đó Thái Hồng đã đưa con về ngoại chơi, nên bây giờ căn nhà chỉ còn 2 người. Nằm giữa nhà thở dốc sau cuộc mây mưa, tinh trùng đang chảy ra từ mép âm hộ của Thái Hồng, nàng với tay xuống quệt 1 đường rồi đưa lên miệng, nhấm nháp rồi nói


Anh có thật sự yêu em không?


Anh… cũng không rõ, em thì sao? – Trần Thanh ngập ngừng, trầm ngâm hỏi ngược lại


Em thừa nhận mình rất hợp nhau về tình dục, nhưng mà…


Anh hiểu, chúng ta giống như 1 đôi tri kỉ, đồng cảm với hoàn cảnh của nhau, rồi bị tình dục cuốn đi, chứ tình yêu thì… chưa phải

Cả hai cùng trầm ngâm 1 lúc


Vậy giờ anh định thế nào? Em và anh vẫn làm bạn chứ?


Tất nhiên, trước giờ đều như vậy mà. Mình không yêu nhau, nhưng anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em.


Em muốn mình mãi là bạn tình

Thái Hồng khom xuống ngậm đầu khấc còn vương vãi tinh trùng mút ngon lành, khúc thịt cứng dần lên, cả 2 lại lao vào nhau. Hôm sau, Thái Hồng tự mình động đăng status nói về việc chấm dứt mối quan hệ yêu đương với Trần Thanh, kèm theo 1 tấm hình môi hai người đang mút chặt nhau, âm hộ nàng đang mút chặt lấy dương vật anh, rỉ ra 1 dòng tinh trùng nóng hổi. Lại một làn sóng dữ dội dâng lên, ai nấy cũng đều bất ngờ. Người tinh tế sẽ hiểu ngay vấn đề, chuyện lầm tưởng tình yêu và tình dục thời nay không hề ít, là 1 bạn tình tốt, chưa chắc đã là người yêu tốt, Status trên như một minh chứng cho chuyện đó. Từ hôm đó, Thái Hồng mua hẳn 1 căn nhà kế bên Trần Thanh để ra ở riêng, tuy nhiên, hằng đêm 2 người vẫn lao vào nhau như bình thường, Nhưng có 1 điều thay đổi, họ bây giờ chỉ còn là bạn tình, họ chỉ chia sẻ về công việc, cuộc sống và thoả mãn nhau, tuyệt nhiên không hề có tình cảm. Hành động dọn ra ở riêng của Thái Hồng cũng là chuẩn bị trước cho tình huống 1 khi 1 trong 2 người tìm được tình yêu mới thì cũng không quá khó xử. Vậy là mối tình đẹp kéo dài hơn 2 năm trời đã kết thúc, họ bắt đầu bằng tình dục, kết thúc cũng bằng tình dục. Tuy nhiên họ lại có thêm 1 người bạn thấu hiểu nhau, âu cũng là cái kết đẹp.



==================== Chương 4 - Tình mới ====================

Mọi chuyện vẫn thế cho đến 1 ngày, Trần Thanh làm MC cho chương trình Ý phái đẹp lời phái mạnh, cặp đôi người chơi là Hà Mi và Thiên Phát, nổi tiếng với mỗi tình 9 năm bền chặt, họ hợp tác ăn ý và dễ dàng vượt qua các thử thách của các trò chơi. Trong câu hỏi “Hà Mi đã yêu bao nhiêu người trước đó rồi”, Hà Mi nhanh nhẹn trả lời


Chuyện đó không quan trọng, điều quan trọng là Thiên Phát là tình yêu cuối cùng của Hà Mi

Câu trả lời đầy tính khẳng định, khán giả vỗ tay nhiệt tình ủng hộ. Tuy nhiên, Thiên Phát là người trong cuộc, anh hiểu rõ tình yêu của 2 người không phải như vậy, và Trần Thanh, vì là người từng trải sau cuộc tình với Thái Hồng, anh có thể nhìn ra trong anh mắt Hà Mi và Thiên Phát đang có gì đó không trọn vẹn. Phải, giữa hai người họ không phải là tình yêu,


Cô gái này thật là, haizz

Trần Thanh thở dài, lại một cuộc tình nữa không tồn tại dựa trên tình yêu chân chính nhưng lại được ngộ nhận. Như đồng cảm với Hà Mi, Trần Thanh nhìn nàng mỉm cười. Bất giác khuôn mặt Hà Mi ửng hồng. Mọi thứ không qua nổi ánh mắt của Thiên Phát. Anh chau mày, gần 10 năm quen biết nhưng chưa bao giờ Hà Mi nhìn anh với ánh mắt đó, chẳng lẽ…Trong đầu anh thầm lên 1 kế hoạch.


Cuối chương trình, sau khi mọi người về hết, Trần Thanh định đi vào phòng trang điểm đấy lấy đồ ra về, Thái Hồng đang chờ anh ở nhà, nàng khoe hôm nay nàng mới mua 1 bộ đồ y tá rất kích thích. Vừa mở cửa, Trần Thanh nghe thấy tiếng rên siết từ góc phòng vọng ra


Ôi aaaa, anh Phát ơi em sướnggggg…

Nhìn qua, Hà Mi đang ngồi trên bàn trang điểm, âm hộ đang mút chặt dương vật của Phát, người co giật liên hồi. Do túi xách của Trần Thanh nằm ngay cạnh chỗ Hà Mi ngồi, hay do có sắp xếp từ trước, Trần Thanh bước lại gần với lấy túi xách quay đi và bỏ lại 1 câu


Thiệt tình, lúc nãy chưa đủ sướng hay sao…

Chuyện là trong lúc trả lời câu hỏi, có 1 câu là “Ai là người kiềm chế cơn lên đỉnh giỏi hơn”. Cả 2 cùng tự nhận là mình giỏi hơn, đây là câu hỏi duy nhất 2 người trả lời khác ý nhau. Hà Mi còn khẳng đỉnh


Lúc làm tình với anh, do em thả lỏng thôi, chứ em mà kiềm chế thì còn lâu mới ra trước anh

Để giải quyết vấn đề, trước mặt khán giả tại trường quay cũng như sau màn ảnh nhỏ, cả hai phải chứng minh cho mọi người thấy. Nhưng để công bằng cả 2 đã biết được điểm yếu của đối phương, nên chương trình yêu cầu phải đổi bạn tình với cặp đôi còn lại cho có tính khách quan. Mục tiêu là để biết ai lâu lên đỉnh hơn. Cả 4 người đều cởi đồ, 2 cô gái nằm lên chiếc giường giữa sân khấu, hai chân dang ra hướng 1 góc về phía khán giả. Do từ các vòng thi trước cả 2 đã bị kích thích đến ướt đẫm dâm thuỷ, nên bước dạo đầu được bỏ qua để tiết kiệm thời gian. Thiên Phát cầm dương vật quẹt qua lại trước miệng âm hộ của cô gái kia, còn bạn trai cô thì làm tương tự với Hà Mi. Cả 2 cô gái mặt đỏ bừng hứng tình thấy rõ. Trần Thanh hô lớn:


Bắt đầu


Anh chờ đó – Hà Mi liếc Thiên Phát 1 cái


Để rồi xem – Thiên Phát khinh khỉnh đáp trả

Vừa dứt lời, Hà Mi nấc nghẹn, gã trai trẻ dập 1 phát lút cán làm nàng không kiềm chế được rên lên


Ahhh


Tưởng thế nào – Thiên Phát cười gian

Phát cũng đang dập điên cuồng vào âm hộ cô gái bên cạnh, trong trò chơi này, cô gái này là người thoải mái nhất, vì có thể thả lỏng lên đỉnh bất kỳ lúc nào, riêng bạn trai cô buộc phải ra sau khi Hà Mi lên đỉnh, nên có hơi căng thẳng. Hà Mi lấy lại bình tĩnh, bắt đầu co bóp âm đạo cảm nhận khúc dương vật lạ mà mình đã thèm thuồng từ đầu buổi mà chưa có dịp thưởng thức.Sau 15 phút, 2 chàng trai đã bắt đầu vã mồ hôi, nhưng Phát và Hà Mi chưa có vẻ gì chịu thua. Hai cô gái như hiểu ý, lôi đầu 2 chàng trai nằm xuống để cho 2 khúc thịt chỉa thẳng lên trời ngạo nghễ đẫm ướt dâm thuỷ. Cả hai cùng lúc cho dương vật vào âm hộ rồi bắt đầu nhún nhảy. Bầu ngực 2 cô gái nảy liên tục. 2 chàng trai bên dưới không để lỡ thời cơ đưa 2 tay lên xoa nắn. Hai cô gái lại nhìn nhau, tiến sát gần lại, hôn nhau trong sự ướt át. Cô gái kia bị kích thích liên tục không chịu nổi rồi rùng mình co giật lên đỉnh. Bạn trai cô cũng gần như không chịu nỗi, nhưng Hà Mi đầy kinh nghiệm nhận ra việc đó, liên dừng lại, cúi xuống vuốt ve rồi mút nhẹ dương vật. Sau khoảng 30 giây nghỉ giải lao cho cô gái qua cơn lên đỉnh cũng như để bạn trai cô kiềm chế lại tránh xuất tinh, cả 2 cô gái tiếp tục với tư thế bò, đưa âm hộ mở rộng về phía khán giả. 2 chàng trai nhanh chim đưa dương vật mình cắm thẳng vào trong và lại dập liên tục, lại 15 phút nữa trôi qua, cả 4 người như điên dại, âm thanh rên rỉ lấn át cả tiếng hò reo của khán giả, 1 số cô gái tự tay cho vào quần mà móc liên tục rồi rùng mình lên đỉnh, dâm thuỷ chảy ra ướt cả quần rồi dựa vào thành ghế thở dốc, 1 số chàng trai cũng kéo quần xuống sục liên hồi, 1 số cặp đôi đi với nhau còn giúp nhau thủ dâm. Do ban tổ chức không cho phép làm tình trên khán đài, nếu không họ đã đè nhau ra chịch cho đã cơn thèm rồi.


Rồi đột nhiên tiếng Hà Mi rên lớn


Ôoo, lồn em, sướng…

Rồi nàng co giật liên hồi. Thiên Phát bĩu môi


Này thì tinh tướng

Do đã nắm chắc phần thắng, nên Thiên Phát dập hết mình không còn giữ kẽ nữa, Hà Mi nhìn thấy thế, âm hộ lại nức nỡ, quay lại nói với chàng trai


Em đụ chị tiếp đi

Chàng trai không chần chừ tiếp tục cắm dương vật vào lút cán. 2 chàng trai lại tiếp tục dập, nhưng lần này chỉ 5 phút sau, cả 2 đều đồng loạt lên đỉnh và xuất tinh vào âm hộ bạn tình, rồi sau đó rút ra đưa lên miệng cho 2 cô gái mút sạch. 2 cô gái nhìn nhau rồi tiến sạt lại, như muốn giành lại tinh trùng của bạn trai mình trong miệng đối phương, khi tinh trong miệng đã bị nút sạch, như chưa đủ, cả 2 lại quay lại thế 69 mút hết tinh trùng còn đọng lại trong âm hộ nhau. Trần Thanh lên tiếng:


Không dấu gì quý vị, cặc tôi muốn bùng nổ từ nảy tới giờ, khung cảnh thật là dâm đãng a. Vâng, nhưng tôi phải trân trọng thông báo, lần này Thiên Phát thắng, tuy nhiên, dù thắng đi nữa thì 2 người vẫn thua do không hiểu ý nhau


Vậy địt mòn cả đít nảy giờ được gì cha nội – 1 khán giả cay cú


Tạo điểm nhấn – Trần Thanh cười đê tiện

Tuy nhiên không ai tỏ ra bất mãn vì nhờ yêu cầu của Trần Thanh mà chương trình lại có 1 màn làm tình đầy kích thích. Lúc này 2 cô gái mới rời nhau ra. Cô gái kia thì nằm xụi lơ thỏa mãn, được bạn trai bế về chỗ ngồi. Còn Hà Mi vẫn nằm đó giữa sân khấu, âm hộ vẫn hướng về khán đài rỉ nước, tay xoa âm vật đang sưng mọng nói với Thiên Phát đang đứng kế bên


Anh ơi, em còn nứng

Thiên Phát không lạ gì nàng, mỗi lần làm tình, Hà Mi phải lên đỉnh 2 3 lần mới chịu thỏa mãn, do kiềm chế đi thi đấu nên nảy giờ mới lên đỉnh 1 lần, nàng bứt rứt khó chịu. Nhìn xuống dương vật đang xụi lơ của mình phải mất ít nhất 15 phút nữa mới cương cứng lại. Thiên Phát bèn nhìn xuống đám khán giả phía dưới, đi xuống và để lại 1 câu


Để anh tìm giúp em

Hà Mi thọc tay vào âm hộ móc nhẹ chờ đợi. Thiên Phát biết Hà Mi thích kiểu thư sinh trẻ tuổi, nên chọn ngay 1 cậu thanh niên mặt non choẹt chắc mới 15 tuổi, đang mặc đồ học sinh, chắc trốn học rồi mua vé vào xem. Bên dưới dây kéo đã mở ra, tay cậu đang sóc dương vật liên hồi, mắt nhìn âm hộ Hà Mi đang rỉ nước. Tuy trẻ tuổi nhưng dương vật lại hùng dũng lạ thường không thua gì người trưởng thành. Đang phê pha thì đột nhiên 1 bóng người chắn ngang, nhận ra đó là Thiên Phát, cậu rụt rè


Anh…


Mê bạn gái anh lắm à


Dạ.. dạ em không dám


Đàn ông thích thì phải nói. Nhanh, lên đây

Cậu bé chưa kịp kéo quần lên, dương vật lòng thòng bên ngoại, kèm theo bất ngờ nên dần teo lại nhỏ xíu khiến ai cũng phì cười. Để cậu đứng trước mặt Hà Mi, nàng nhìn lên đánh giá gương mặt trẻ măng, nhỏ hơn mình hơn cả con giáp mà lại càng hứng tình, nhanh tay kéo hông cậu lại gần ngậm ngay lấy dương vật đang mềm dần, tay nhanh chóng cởi khoá kéo quần cậu xuống. Thiên Phát cũng hỗ trợ cởi cái áo sơ mi đồng phục của cậu ra, rồi tay cầm điện thoại quay lại cảnh tượng này. Dương vật cậu bé cương cứng hết cỡ, Hà Mi liền nằm ngửa ra dạng háng, banh 2 mép âm hộ ra mời gọi. Cậu bé không chần chừ cắm dương vật vào. Ấm nóng, không bót như của cô bạn gái của mình, nhưng do là người nổi tiếng nên kích thích vô cùng. Hà Mi cũng cảm nhận tương tự, nhìn gương mặt non choẹt đang chau mày dập hết sức để làm mình sướng, cộng thêm trước đó đã có 1 đoạn đê mê với anh bạn người chơi, Hà Mi nhanh chóng lên đỉnh. Âm hộ bóp chặt, cậu bé bất ngờ, cảm giác như lần phá trinh cô bạn gái đầu tiên của mình, không kiềm chế được, cậu cũng bặm môi co giật cùng với Hà Mi, cả hai cũng rên siết vang cả khán phòng. Âm hộ Hà Mi đón nhận toàn bộ tinh trùng của của trai trẻ. Rút dương vật ra, tình trùng chực trào ra ngoài, Hà Mi liền dùng tay hứng lấy và đưa lên miệng nếm thử.


Trai trẻ thật ngon nha

Thiên Phát mỉm cười chào cậu trai trẻ trở về trước sự ganh tị của đám khán giả còn lại, rồi bế Hà Mi về chỗ. Do đã thoả mãn, Hà Mi ngoan ngoãn nép vào ngực Thiên Phát thật tình tứ. Cũng là lúc Trần Thanh tuyên bố trao giải thưởng và kết thúc chương trình. Chỉ tội nhân viên dọn dẹp phải chà rửa lại toàn bộ khán đài nồng nặc mùi dâm thuỷ và tinh trùng



==================== Chương 5 - Rung động đầu đời ====================

Quay trở về phòng trang điểm, sau khi nghe Trần Thanh nhắc lại lần hoang dâm của mình với anh người chơi kia và cậu nhóc khán giả may mắn, Hà Mi giật mình mở mắt, mặt đỏ bừng, nhìn xuống dương vật Phát đang cắm sâu vào âm hộ mình, đột nhiên mặt Hà Mi càng đỏ bừng, lấy hai tay che đậy phần giao thoa giữa 2 chân, làm lộ ra vòng ngực căng đầy, tuy không được to tròn như Thái Hồng nhưng lại đầy đặn và săn chắc. Phát hiện ngực mình bị lộ, Hà Mi lại lúng túng đưa tay lên che hai núm vú, nhưng bàn tay nhỏ bé làm sao che hết được. Không hiểu sau gặp Trần Thanh lúc này lại làm cho Hà Mi xấu hổ đến cực độ. Cả Trần Thanh và Thiên Phát đều bật cười


Haha, em làm gì vậy, đứng trước hàng triệu người còn không che, giờ che làm gì – Thiên Phát cười gian tà


Em.. Em..

Do quá hiểu Hà Mi, Thiên Phát nhận ra con tim Hà Mi đang dao động trước Trần Thanh, bèn rút dương vật ra. “Phụt”, dâm thuỷ bị ứ đọng bên trong trào ra ngoài, chảy dài xuống khe mông. Thiên Phát nhìn Hà Mi nói


Tay em che không hết đâu, để Trần Thanh che hộ cho

Dứt lời Thiên Phát cầm tay Trần Thanh đặt lên bầu vú của Hà Mi rồi vỗ vai


Anh hơi mệt rồi,chú giúp anh 1 chút nhen

Rồi Phát lùi ra xa, móc điện thoại bắt đầu quay phim. Như con ngựa bị nhốt lâu ngày, môi Trần Thanh và Hà Mi nhanh chóng tìm đến nhau ngấu nghiến, bên dưới tay 1 tay Trần Thanh nhào nặn rồi se se đầu ti, tay còn lại thọc sâu vào âm hộ móc ngược lên. Hà Mi chới với


Anh Phát, em sướng quá anh Thanh ơi…

Rồi lên cơn co giật. Lần đầu tiên Hà Mi lên đỉnh nhanh như thế, Thiên Phát bất ngờ. Anh bất giác mỉm cười. Sau cơn sướng khoái, Trần Thanh bế bổng Hà Mi đặt ra sàn nhà, cả 2 nhanh chóng cởi đồ nhau ra, quay ngược theo thế 69 bắt đầu bú mút, Trần Thanh nằm dưới há miệng hứng trọn dòng dâm thuỷ đang chảy xuống từ âm hộ ướt át rồi há to miệng ngậm cả âm hộ vào miệng, lưỡi thọc sâu vào trong, Hà Mi há to miệng tọng hết chiều dài dương vật vào cổ họng mình.


Ưhmmm

Cả 2 rên lên sướng khoái. Sau đó Trần Thanh lật ngược dậy nằm lên phía trên, miệng vẫn không rời âm hộ, lưỡi đánh lia lịa vào hột le làm Hà Mi co quắp chân vì sướng. Hông Trần Thanh bắt đầu nhấp nhè nhẹ, rồi nhanh dần vào miệng của Hà Mi. Những tưởng Hà Mi sẽ khó chịu, nhưng cô nàng còn há to miệng hơn hứng lấy từng đợt đâm vào như vũ bão. Được khoảng 5 phút thì Trần Thanh mới chợt tỉnh, nhìn xuống Hà Mi mặt đỏ bừng vị ngạt. Anh đau xót nâng khuôn mặt nàng lên rồi mút nhẹ đôi môi quyến rũ. Ngồi trong lòng Trần Thanh, Hà Mi thấy ấm áp lạ thường, cảm giác mà chưa bao giờ nàng cảm nhận được. Tay lần mò tìm dương vật Trần Thanh đặt vào cửa âm hộ, nhóm người lên rồi lại ngồi xuống. “Phập”, lút cán, dừng lại 2 giây, rời khỏi đôi môi Trần Thanh, Hà Mi đẩy anh nằm ngửa ra, 2 tay chống lên ngực anh bắt đầu nhấp. Bây giờ Trần Thanh mới bắt đầu có thời gian nhìn xung quanh. Thấy Thiên Phát 1 tay quay phim, 1 tay tự sục, anh gọi với tới.


Anh Phát sao lại đứng 1 mình thế kia, lại đây nào


Aaaa

Hà Mi sực tỉnh nhớ ra người yêu mình vẫn còn ở đây, rồi nhìn Phát với ánh mắt hối lỗi. Nhưng đáp lại cô là ánh mắt hiền lành, môi anh cười nhẹ. Anh bước tới, dương vật anh đang đu trước mặt Hà Mi, nhahn chóng cô tóm lấy đưa ngay vào miệng. Bên dưới cô vẫn tiếp tục nhún nhảy, Trần Thanh đẩy ngược lên phụ hoạ. Được 1 hồi Hà Mi mỏi nhừ rồi nằm gục úp xuống sàn. Nhanh như chóp Thiên Phát kéo mông nàng lên cao rồi đâm thật mạnh vào như sợ Trần Thanh giành mất. Thanh lại đi lên phía trước đưa dương vật vào miệng Hà Mi rồi tiếp tục dập. Cả 2 đầu đều bị dập, kích thích đến cùng cực, Hà Mi rên siết co giật. Nàng lại ra 1 lần nữa. Đằng sau Thiên Phát vẫn không ngừng dập mỗi lúc một nhanh, Hà Mi lúc này lâng lâng như đang trên mây, rồi cảm nhận một làn nước ấm nóng tràn ngập tử cung mình. Hà Mi nhả dương vật Trần Thanh đang căn phòng đầy miệng của mình, rồi thở hắt ra nằm ngửa xuống, phơi bày cả thân hình lõa lồ giữa căn phòng trang điểm sáng bừng. Dương vật Thiên Phát tuột ra ngoài kéo theo 1 dòng tinh trùng đặc sệt, anh đưa ngay lên miệng Hà Mi. Nghe thấy mùi hương quen thuộc suốt gần 10 năm nay, nàng vô thức há miệng mút nhẹ dương vật anh cho đến khi sạch bóng không còn 1 giọt tinh nào. Trần Thanh cũng không ngồi yên, anh lần mò xuống phía dưới, banh 2 chân Hà Mi ra, đưa dương vật vào 1 lần nữa lấp đầy âm hộ nàng. Tinh trùng của Thiên Phát bị dồn ép chạy ngược ra ngoài làm trắng xoá đám lông của cả 2 người. Trần Thanh dập như vũ bão như biết đây là lần cuối cùng được Hà Mi. Và đúng là thế thật, lúc chiều Thiên Phát có nói với anh là sau khi quay hình xong cả 2 sẽ bay về Hà Nội. Trần Thanh nuối tiếc, không biết đến khi nào mới được gặp lại nhau đây. Hà Mi cũng có cảm nhận tương tự, hai chân dang rộng hết cỡ đón những cú dập như trời giáng của Trần Thanh như là muốn để lại 1 dấu ấn trong đời để không thể nào quên được. Môi 2 người lại tìm đến nhau, mặc kệ mùi tinh trùng nồng nặc của Thiên Phát và cả 2 người đàn ông trước mà Hà Mi đã mút. Hiện tại hai người chỉ quan tâm đến cơn sướng khoái đang ập đến. Và rồi, như vỡ oà, cả 2 cùng co giật. Cơn co giật kéo dài suốt 2 phút. Không hiểu tại sao cả 2 cùng rơi nước mắt rồi nhìn nhau. Trần Thanh ngồi dậy, dương vật tuột ra khỏi âm hộ, tình trung của cả 2 người đàn ông trào ra ngoài trắng đục. Anh lấy khăn giấy lau âm hộ cho Hà Mi, rồi sau đó tự lau dương vật mình. 1 tay vừa cầm dương vật thì Hà Mi ngăn lại.


Để em

Hà Mi há miệng ngậm dương vật Trần Thanh vào miệng rồi mút nhẹ, đầu lưỡi đánh quanh đầu khấc như tìm kiếm giọt tinh trùng còn sót lại. Khi dương vật Trần Thanh teo nhỏ hết mức cũng là lúc Hà Mi rời ra, nhìn khúc thịt bây giờ chỉ còn 3 4 cm Hà Mi bật cười.


Sao lúc nãy to đùng mà bây giờ còn có chút xíu vậy


Bao nhiêu sinh khí bị em hút hết rồi còn đâu – Trần Thanh và Thiên Phát đồng thanh


Haha – Cả 3 cùng cười

2 anh chàng giúp Hà Mi mặc đồ lại rồi cùng bước ra ngoài.


Uống chút rượu không – Thiên Phát hỏi

Cả 2 cùng gật đầu. Ngồi nhâm nhi khoảng 30 phút mà chưa ai nói gì, không khí hết sức ngượng ngùng. Thiên Phát bắt đầu vào vấn đề.


Em với Thái Hồng sao rồi


Tụi em vẫn là bạn bè với nhau, hiện tại thì cô ấy đã mua 1 căn nhà kế bên nhà em. Tuy không yêu nhau, nhưng 2 đứa vẫn rất thân, xem nhau như tri kỉ

Như được khơi chuyện, Trần Thanh kể tiếp


À, cuối cùng Thái Hồng cũng tìm được tình yêu của mình, đó là 1 anh chàng người Pháp đang kinh doanh thời trang ở Việt Nam. Hôm qua tụi em mới có 1 buổi party nhẹ rất vui vẻ nha

Trần Thanh cười gian tà, móc điện thoại ra mở đoạn video mà anh quay lại được đêm hôm qua cho 2 người xem. Trong video là 1 gương mặt không mấy xa lạ của Thái Hồng, tóc nàng buông xõa đang nằm ngửa, miệng nàng há to ngập lấy cái đầu dương vật to lớn trắng bóc có lún phún lông màu vàng ở gốc. Tay nàng cầm lấy thân dương vật sục liên hồi. Chắc là bạn trai nàng. Máy quay di chuyển xuống dưới, 2 bầu vú nàng đang được 2 bàn tay xoa nắn, nhìn sơ cũng biết là 1 bàn tay châu Á và 1 bàn tay châu Âu.Máy quay lại tiếp tục quay thấp xuống dưới nơi âm hộ Thái Hồng đang mút chặt 1 cái dương vật quen thuộc, nhìn phát biết ngay là của Trần Thanh. Rồi video chuyển sang chế độ camera trước, Trần Thanh tươi cười đưa cao điện thoại để lấy toàn cảnh 3 người. Thân dưới không ngừng dập liên tục vào âm hộ khiến Thái Hồng rên siết. Rồi Thái Hồng nhà khối thịt kia ra, chòm tới ngậm dương vật Trần Thanh mà mút, đưa mông ra phía sau cho anh người yêu đâm vào. “Phụp”, dương vật to lớn của anh chàng ngoại quốc mất hút sau khe mông của Thái Hồng. Anh lại dập liên tục, Thái Hồng lại dùng tuyệt chiêu bóp vòm họng của mình, không lâu sau thì nàng co giật. Nhìn bộ dạng tả tơi của 3 người thì cũng đủ biết đây ít nhất là lần thứ 4 hoặc 5 lên đỉnh của cô nàng. Thái Hồng nằm ngửa ra, 2 dương vật 1 lớn, 1 nhỏ, 1 châu Á, 1 châu Âu, 1 của người yêu, 1 của người bạn thân. Nàng há to cố gắng nhét cả 2 vào miệng mình nhưng không được, đành 1 bên thì dùng tay sục, miệng ngậm dương vật còn lại. Đổi qua đổi lại vài lần thì cả Trần Thanh kê sát dương vật trước miệng Thái Hồng rồi xuất tinh, cô nàng há to hứng trọn, rồi tiếp theo đến anh bạn trai, cũng xuất hết tinh khí vào đôi môi nhỏ xinh kia. Thái Hồng ngậm miệng lại đảo quanh 1 vòng quanh miệng rồi nuốt xuống, miệng cảm thán


Thật ngon

Bên dưới âm hộ nàng dâm thuỷ vẫn chảy ra kèm theo 1 ít tinh trùng sót lại của đợt xuất tinh trước đó, mà không nhớ rõ là của ai


Anh người yêu chòm xuống hôn môi nàng nói khẽ


Anh yêu em


Em cũng yêu anh

Rồi anh âu yếm bế nàng lên giường ngủ. Nàng nằm co ro yên bình trong lòng anh miệng nhẹ mỉm cười hạnh phúc. Nụ cười mà trước giờ Trần Thanh chưa bao giờ nhìn thấy, Trần Thanh trở thành người thừa giữa đổi tình nhân, bèn lặng lẽ trần truông cầm máy quay đi về phòng, lười biếng mặc quần áo, cứ vắt đại lên vai rồi bước ra ngoài, dù gì cũng sát bên thôi. Ra ngoài hành lang thì Trần Thanh chợt nghe tiếng rên rỉ, nhìn ra phía cầu thang thì thấy anh bảo vệ thường ngày đang đút dương vật vào âm hộ em lễ tân mà dập điên cuồng. Anh bảo vệ cũng đang cầm máy quay quay lại cảnh giao hoang, thoáng thấy Trần Thanh.


Làm phiền rồi – Trần Thanh đánh tiếng rồi quay đi lẩm bẩm

Đến đây thì video cũng vừa hết. Trần Thanh cảm thán.


Hiện tại Thái Hồng rất hạnh phúc, người bạn trai hiện tại của cô ấy có thể đem lại những thứ mà em không bao giờ làm được, nhìn thấy cô ấy hạnh phúc em cũng rất vui mừng

Thiên Phát lại trầm ngâm muốn nói gì đó nhưng lại ngừng lại. Rõ ràng anh cũng nhìn thấy điều đó ở Hà Mi và Trần Thanh. Cuối cùng anh cũng lên tiếng


Thật ra giữa anh và Hà Mi cũng không phải là tình yêu

Hà Mi cúi mặt không nói gì như đồng tình


Bọn anh quen nhau rất lâu, đã quá hiểu nhau, nhưng luôn có 1 khoảng cách khiến cả 2 không tiến xa hơn được. Và hôm nay, anh nhìn thấy điều đó ở 2 đứa. Anh nghĩ đây là điều mà Hà Mi đang cần tìm. Em hãy ở lại Sài Gòn với Thanh đi – Thiên Phát trìu mến nhìn Hà Mi


Em…

Như không tin vào tai mình, đúng là Hà Mi đã rung động với Trần Thanh, nhưng không biết cách nào để lựa lời nói với Thiên Phát thì anh đã giúp mình gỡ rối. Hà Mi xúc động rơi nước mắt, còn gì bằng một người thấu hiểu mình, rồi tìm được 1 người để yêu thương đúng nghĩa. Đêm đó, Hà Mi cùng Trần Thanh tiễn Thiên Phát ra sân bay


Giao lại Hà Mi cho em, giúp anh chăm sóc Hà Mi nhé


Anh giữ gìn sức khỏe, có thời gian bọn em sẽ ra thăm anh, mà anh nhớ nhanh chóng tìm người yêu đi nhé, tới lúc gặp lại 1 mình em chịu không nổi 2 anh đâu – Hà Mi lém lỉnh


Thôi đi cô, 1 đêm hứng 4 phát xuất tinh vào người mà vẫn còn tươi rói như thế mà


Haha – cả 3 cùng cười to

Sau đó Trần Thanh đưa Hà Mi về nhà của mình. Đi ngang qua phòng Thái Hồng, áp tai thật sát vào thì nghe tiếng rên siết của Thái Hồng


Cho hết vào lồn em đi anh, cặc anh làm lồn em sướng quá, em yêu anh, aaaaaa

Rồi âm thanh im bặt


Haiz, mình về trễ rồi


Sao vậy anh – Hà Mi thắc mắc


Định giới thiệu em với Thái Hồng, mà vừa tới thì họ vừa ra luôn, mất cả hứng


Họ ra rồi mới rảnh tiếp mình chứ, em gõ cửa nha

Rồi Hà Mi chợt sững lại nhớ đến video Trần Thanh vừa cho mình xem khi nảy


Hay là anh muốn… Aaa đáng ghét…- Hà Mi mặt đỏ bừng


Haha, còn em thì rất đáng yêu

Cái cô gái này thật là lạ, khi cơn dâm nổi lên thì ai cũng chịch, còn bình thường đụng tí thì đỏ mặt, thật hk hiểu nổi.


Nè, nhà anh bên này -Trần Thanh gọi với Hà Mi khi thấy nàng đi ngược hướng

Biết mình đi nhằm hướng, Hà Mi quay lại lườm Trần Thanh rồi bước vào nhà. nhưng miệng lại mỉm cười hạnh phúc



==================== Chương 6 - Khách mời dâm đãng ====================

Trở về với thực tại, nơi Trần Thanh đang đứng giữa sân khấu Người ấy là ai, Trần Thanh bùi ngùi xúc động.


Như các bạn thấy, tình dục đến với chúng ta rất tự nhiên, nó là nhu cầu thiết yếu của con người. Còn tình yêu, nó sẽ đến 1 cách bất ngờ mà chúng ta sẽ không ngờ tới được. Chúng ta phải sáng suốt nhận định đâu là tình yêu thật sự của đời mình để cuộc sống trở nên trọn vẹn. Hiện tại, tôi sống rất hạnh phúc cùng với vợ và đôi bạn hàng xóm, cũng là tri kỷ của nhau.

Nói đến đây, khán giả chợt nhớ đến 1 đoạn video dài hơn 3 tiếng được Trần Thanh đăng lên fanpage 2 tuần trước. Trong video là cảnh 2 đôi tình nhân bao gồm Trần Thanh, Hà Mi, Thái Hồng và bạn trai. 4 người quay quần bên mâm cơm ấm áp, rồi sau đó 4 người lao vào nhau ngấu nghiến không ngừng. Cuối cùng âm hộ mỗi cô gái đều hứng 2 lần xuất tinh lần lượt từ 2 chàng trai sau những cú dập điên cuồng và nhầy nhụa. Họ ôm nhau, hôn nhau, âu yếm nhau rồi cùng đi sâu vào giấc ngủ. Ánh mắt khán giả không khỏi ngưỡng mộ nhìn Trần Thanh đã có được một niềm cuộc sống mỹ mãn. Trần Thanh nói tiếp


Tôi đã tìm được tình yêu của đời mình, và để lan truyền làn sóng đó đến tất cả mọi người. Hôm nay tôi đứng đây, cùng với những người bạn đồng hành sẽ hỗ trợ người chơi của chúng ta tìm được tình yêu chân chính. Và sau đây xin cho 1 tràng pháo tay chào đón các vị khách mời. Vương Thế Minh, Tuấn Kiệt, Ngọc Linh và Hoàng Yến

Tất cả mọi người đứng lên vỗ tay chào mừng, 4 người bước ra làm sân khấu càng tăng thêm phần màu sắc. 4 con người, 4 màu sắc hoàn toàn đối lập nhau. Minh đô con cao lớn góc cạnh, Kiệt da trắng thư sinh, Linh lả lơi dâm đãng, còn Yến thì nhỏ nhắn hồn nhiên đáng yêu. Tuy nhiên khi đứng cạnh nhau lại tạo nên 1 bức tranh hoàn hảo.


Êy, 4 người như vậy rồi tui đứng đâu? – Trần Thanh cay cú


Không cần đứng, anh lại ngồi giữa hai chân em này – Linh đáp

Nói rồi Linh hơi dang rộng 2 chân, kéo váy sang 1 bên để lộ âm hộ ửng hồng hơi sưng, ở giữa còn 1 chút dịch trắng chảy ra


Cô kia, ăn vụng mà không biết chùi mép à, cái nước kia từ đâu ra thế – Trần Thanh hỏi


Từ đây chứ đâu – Vương Thế Minh chỉ xuống đũng quần mình – Mới nãy ngồi trang điểm có yên được với Linh đâu, loi nhoi riết tới khi em bắn hết tinh vào lồn mới chịu thôi.

Khán giả cười ồ với màn bóc mẻ của Minh. Yến gò má ửng hồng cuối mặt. Trần Thanh không bỏ lỡ thời cơ.


Thế Yến, lúc đó em ở đâu


Em… – Hoàng Yến ấp úng


Ngồi nhìn rồi thủ dâm kế bên chứ đâu – Kiệt nhanh nhảu đáp


Anh…


Anh gì mà anh, lúc đó đứa nào đòi anh đưa cặc ra cho mút cả 10p mới chịu ngưng

Không còn gì để nói. Yến mặt càng đỏ. Trần Thanh cứu vớt


Thôi mọi người đừng chọc ẻm nữa, cảnh Linh và Minh mà địt nhau ai nhìn mà chịu nỗi


Đúng vậy – Như vớ được phao cứu sinh, Yến ngước mặt lên trả lời


Tuy nhiên lần sau nhớ thay quần trước khi ra sân khấu nha em, ướt hết 1 mảng rồi kìa


Aaa

Hoàng Yến vội dạng nhẹ 2 chân nhìn xuống, rồi nhìn ra phía sau, môi bặm lại tìm kiếm chỗ bị ướt. Tìm không thấy, cô bé liên kéo quần mình ra nhìn xuống, 1 tay đưa vào kiểm tra quần lót. Rồi nhìn Trần Thanh hừ lạnh


Em chỉ ướt hết quần lót thôi nha, không hề bị lộ ra ngoài nhá


Đúng ra là không lộ, nhưng em vừa tự làm mình lộ ra rồi đó

Biết mình bị Trần Thanh gài, Hoàng Yến lại càng xấu hổ. Khi không tự nhiên để cho mọi người biết mình xem người khác làm tình rồi thủ dâm tại chỗ, rồi đòi Kiệt đưa cặc cho mút, rồi lại còn ướt hết cả quần lót. Mặt Yến đỏ bừng chôn chân tại chỗ. Linh đứng kế bên đỡ lời.


Thôi mọi người đừng chọc em nó nữa. Nhìn em nó lại nhớ đến em ngày xưa, lúc mới tập tành tham gia gameshow cũng y chang. Lồn thì ướt đẫm mà vẫn phải giả vờ không có gì, muốn tham gia chịch nhưng sợ người khác đánh giá. Hihi. Chị có lời khuyên chân thành cho em, hôm nay em cứ hết mình, phần còn lại cứ để các anh chị lo

Được tiếp thêm sức mạnh, Yến tỏ ra tự tin hơn hẳn, tay đưa vào quần rút sợi dây quần lót kéo hết ra ngoài, khán giả trầm trồ trước 1 mảnh vải ướt nhẹp vẫn còn nhiễu xuống vài giọt dâm thuỷ, rồi vứt về phía Trần Thanh bĩu môi


Em hk cần nó nữa – Yến tự tin trả lời

Biết không thể chọc Yến nữa, Trần Thanh quay qua Kiệt.


Nè em trai, hổm rày sao rồi, vợ anh nhắc em quài luôn đó


Ặc anh nhắc em mới nhớ, hôm bữa em với anh Minh hứa cuối tuần qua thăm anh chị mà kẹt lịch quay nên quên mất


Cái thằng thiệt tình. À chắc là quý vị chưa biết, tại hôm bữa tui không có quay lại cho mọi người xem. Hôm trước 3 anh em tụi tui có hẹn tại nhà tui để bàn về kịch bản hôm nay. Xong xui thấy còn sớm nên lôi mấy chai rượu ra uống, đúng lúc vợ em đi làm về, thấy vậy ham vui cũng nhào vô, được 1 hồi, rượu nhập tâm cuồng dâm trỗi dậy, bả đè 3 anh em tụi em ra dập lên bờ xuống ruộng, tới khi rút sạch tinh trùng 3 thằng mới thôi. Xong còn nói là “Anh Minh làm em sướng điên người, cặc gì đâu mà bự chà bá, ê hết cả lồn”. Bả hiếp người ta mà làm như người ta hiếp bả. Vậy mà hôm sau hk thấy nhắc gì tới Minh mà cứ thủ thì với em nói nhớ Tuấn Kiệt, dễ điên hk. Người làm mình sướng thì không nhớ, đi nhớ mấy thằng non non trẻ trẻ, Trả lời đi, em có cái gì mà vợ anh mê em vậy?


Chắc tại tinh trùng em ngọt, hôm bữa bắn 2 lần chỉ mút hết hk chừa 1 giọt mà. Hehe


Haha, thôi bỏ vợ anh qua 1 bên đi, mắc công ở nhà bả chảy nước nữa. Giao lưu như vậy cũng đủ rồi, Quay lại với chương trình, không để quý vị đợi lâu, sau đây tôi xin giới thiệu người chơi chính trong chương trình ngày hôm nay, người mẫu Lan Chi

Khán giả hò reo vỗ tay, không ít người đã biết Lan Chi từ trước, cô sở hữu thân hình thon thả, cao 1m7, nước da trắng, bờ ngực và mông săn chắc vun tròn sau lớp váy mỏng manh nửa kín nửa hở đang từ từ bước ra. Chuyện những ngôi sao hì hục làm tình trên màn ảnh ngày nay xuất hiện rất nhiều, tuy nhiên, Lan Chi chưa từng làm tình trước ống kính máy quay hay đông khán giả như bây giờ. Có chăn thì chỉ có những tấm ảnh khoả thân của Lan Chi dùng để giới PR cho các sản phẩm mà đối tác yêu cầu. Nên khán giả rất tò mò không biết hôm nay Lan Chi sẽ tỏa sáng như thế nào. Ai nấy đều háo hức chờ xem bên dưới vẻ ngoài hiền thục kia là 1 người phụ nữ dâm đãng đến mức nào.


Xin chào mọi người, mình tên là Lan Chi, 24 tuổi, hiện tại mình đang làm người mẫu. Trước giờ mình chưa bao giờ tham gia các gameshow như thế này, nên hôm nay nếu có điều gì sơ sót mong mọi người bỏ qua.

Lan Chi nhẹ nhàng đáp


Trước giờ em rất hâm mộ anh Trần Thanh, em chưa bỏ sót bất cứ bài đăng nào của anh trên fanpage. Và em càng hâm mộ anh hơn khi anh còn tìm được cho mình một người bạn đời lý tưởng. Vì thế nên em tham gia chương trình này, mong là sẽ được anh và mọi người giúp đỡ tìm được nửa kia của mình


Hi em, em chỉ nên tin vào anh thôi, đừng kì vọng quá nhiều vào tụi nó. Tụi nó ngoài địt nhau ra thì có biết yêu đương là gì


Hihi – Lan Chi khúc khích cười


Em chia sẻ 1 chút về cuộc sống trước đây của mình được không. Anh rất tò mò tại sao một người phụ nữ đẹp như em lại khó khăn trong việc tìm kiếm tình yêu nhỉ

Lan Chi chia sẻ


Trước giờ em đã thử yêu rất nhiều, bắt đầu từ đầu năm lớp 10, đã say nắng 1 anh lớp 11. Bọn em cũng hẹn hò rất hồn nhiên trong sáng. Sau khoảng 1 tháng, đến ngày lễ khai giảng, em đã trao cho anh ấy lần đầu tiên của mình. Em nhớ hoài cái cảm giác máu trinh của em hoà lẫn tinh trùng của anh ấy chảy ra khỏi âm hộ sau khi cả 2 lên đỉnh. Em có nhờ bạn quay lại, chắc là sau hôm nay, em sẽ đăng lên fanpage để chia sẻ với mọi người. Hihi

Khán giả tròn mắt chờ mong, Lan Chi đắm chìm trong hồi tưởng



==================== Chương 7 - Chia tay ====================

Lan Chi nhận ra, cái mà mình lầm tưởng là tình yêu chỉ là niềm vui xác thịt, Chi đã thử quan hệ với rất nhiều người khác, từ bạn cùng lớp, bạn khác lớp, các anh khóa trên, và cả các thầy giáo. Nhưng Chi vẫn không nhận ra sự khác biệt trong tâm hồn. Chi vẫn sung sướng, âm hộ vẫn nức nở tuôn trào, cơ thể co giật, nhưng sau đó lại là cảm giác trống rỗng cô đơn. Chi nhận ra, sau 3 năm quan hệ với biết bao nhiêu nam sinh trong trường, Chi vẫn không tìm được người yêu cho mình


Lúc 18 tuổi, Chi đậu vào trường sân khấu, ngay lập tức durex mời Chi làm người mẫu, và Chi vẫn đang tiếp tục làm đại sứ thương hiệu cho durex đến bây giờ. Thời điểm đó, Chi gặp được Phong, lúc đó anh ấy đã là nhiếp ảnh gia nổi tiếng, vừa mở 1 căn studio và chuyên nhận chụp hình cho durex. Chi đem lòng hâm mộ và ngỏ lời yêu. Và rồi 2 người yêu nhau. Ngay ngày hôm sau, sau buổi chụp hình đầu tiên, âm hộ Chi ướt đẫm do phải bôi gel durex khắp người rồi chọc dương vật giả và trứng rung của durex vào trong để làm mẫu. Anh Phong liền tiến tới rút cái dương vật giả đầy gai ra khỏi âm hộ chi, rồi đặt miệng của anh vào mà liếm láp. Cảm giác đau rát từ món đồ chơi vô tri được thay thế bằng chiếc lưỡi điêu luyện, Chi đê mê, mặc kệ đội ekip của anh gồm 2 anh phó nháy và 1 chị trang điểm vẫn còn đó, Chi tự xoa 2 bầu vú mình rồi ấn cho đầu anh vào sâu hơn. 1 lúc sau anh chồm tới hấp tấp đặt dương vật cong vòng của mình vào âm hộ Chi , khúc thịt cong cớn chọc trúng điểm G, Chi la lên thất thanh rồi tê dại đi khi anh rút ra cắm vào liên tục. Tay Chi bất chợt đụng phải cái dương vật giả mà lúc nãy còn nằm trong âm hộ mình, ngay lập tức Chi cho vào miệng mút lấy mút để, hòa cùng nhịp dập với Phong bên dưới. Lộp cộp, lạch cạch, tiếng cái dương vật giả va vào răng làm Chi khó chịu. Chi khẽ chau mày nhả ra, rồi lại cảm thấy thiếu thốn, lại bỏ vào miệng


Chơi đồ giả từ sáng tới giờ chưa ngán hả, để anh lấy đồ thật cho em, Tuấn, lại đây anh bảo – Phong thấy người yêu khó chịu liền hiểu ý gọi thêm người


Sao anh – Tuấn đáp


Sao trăng gì, cởi quần ra nhanh lên, người yêu anh đang thèm

Dứt lời anh Tuấn cởi phăng cái quần thun, dương vật Tuấn đen ngòm thẳng tắp chứ không cong như của Phong, Chi vội chộp lấy như sợ nó chạy mất, rồi bỏ ngày vào miệng đánh lưỡi liên hồi.


Cho em tham gia với được không anh Phong – Quân bên kia thấy đông vui cũng xin vào tham gia


Tới đây luôn đi anh Quân – Anh Phong chưa kịp trả lời, Chi đã vội đáp

Thế rồi, âm hộ liên tục nhận từng có thúc của Phong, 2 tay cầm hai dương vật một đen thui, 1 trắng hồng thay phiên bỏ vào miệng mà mút. Cảm thấy chưa đủ, Chi bật dậy đè Phong nằm xuống, tay chụp lấy chai gel đổ hết vào dương vật anh, rồi mở rộng 2 chân ngồi xuống. Dương vật anh tánh dần hậu môn của Chi rồi đi sâu vào trong. Chật chội, cảm giác căng tức bên dưới làm Lan Chi kích thích tột độ, lần đầu tiên nàng được 1 cái dương vật thật cắm vào lỗ hậu, chờ 10s để làm quen, Lan Chi ngửa nhẹ ra sau, phơi bày âm hộ hé mở


Anh Tuấn, đút cặc vào lồn em đi

Tuân như tên nô lệ, lập tức đút khúc thịt đen thui của mình đâm sâu vào tận tử cung Chi, nơi mà dương vật Phong không thể đâm tới do quá cong. Miệng Chi lại tiếp tục mút dương vật của Quân vào sâu trong cuống họng. Ba người đàn ông đồng loạt di chuyển, cả 3 lỗ trên người Lan Chi đều được lấp đầy trong sướng khoái. cả 6 bàn tay thay nhau vò nắn cặp mông và 2 bầu vú căng tròn, Lan chi nức nở


Em raaaaaaa

Rồi Chi gục xuống, bên dưới 2 cái dương vật vẫn cắm sâu vào trong người nàng giật giật chờ đợi nàng hồi sức. Bỗng 2 khối thịt to tròn đè lên lưng Chi, giọng nói nhẹ nhàng nói vào tai nàng


Sướng rồi, cho chị mượn Tuấn chút nha, dù gì cũng là chồng chị mà

Hoá ra là chị Trang, vợ anh Tuấn, thấy 3 người thác loạn nãy giờ, chị lật đật thu dọn đồ đạt để tham gia cùng, vừa tới nơi thì Lan Chi đã lên đỉnh. Mặt Chi đỏ bừng kích thích, âm hộ và hậu môn lại khẽ co bóp nhẹ, báo hiệu nàng đã sẵn sàng cho lần thứ 2. Nhưng khúc thịt trong âm hộ nàng đột nhiên bị rút ra, Chi hụt hẫng. Rồi ngay lập tức Quân bế sốc và lật ngược nàng lại, mặt đối mặt với Phong bên dưới, anh nhìn nàng nở 1 nụ cười, rồi dương vật anh 1 lần nữa chui vào âm hộ nàng. Điểm G 1 lần nữa lại bị dương vật anh chọc trúng. Chưa dừng lại ở đó, hậu môn nàng 1 lần nữa đón nhận cái dương vật thứ 2 trong đời. Cả 2 người đàn ông trên dưới như hiểu ý, đồng loạt ấn thật sâu hông mình vào người Lan Chi, lút cán. Rồi sau đó cả 2 tăng tốc nhấp không ngừng nghỉ. Bên cạnh Trang cũng nhún nhảy không ngừng trên dương vật chồng mình


Chồng ơi em sướng, cặc anh to quá, nhưng mà đen thui à, em thích cặc trắng hơn, anh qua đổi chỗ với Quân đi


Sao chán chồng rồi hả


Uhm chán rồi, aaaa, sướngggg…

Trang nhanh chóng lên đỉnh do cũng nứng từ sáng giờ, cộng thêm xem live sex nảy giờ nữa. Tranh thủ vợ đang trong cơn đê mê chưa dứt, Tuấn đứng dậy nheo mắt với Quân. Quân hiểu ý rút cặc ra, ngay lập tức Tuấn lại lắp vào. Hậu môn Lan Chi lại tiếp nhận dương vật thứ 3 trong đời trong cùng 1 ngày. Quân đưa dương vật mình lên miệng Chi, nàng mút ngon lành. Lan chi nhún nhảy hoà với nhịp dập của 3 người đàn ông. Trang dần tỉnh lại bực dọc:


Mới hở ra 1 tí lại dành hết hàng của chị rồi


Hihi – Lan Chi cười khúc khích – Em chán anh Quân rồi, nhường cho chị đó, giờ em thích chồng chị hơn


Hừm, tưởng gì, chồng chị chị ăn chán rồi, chả thèm


Chát, dám nói chồng mình vậy à – Tuần đưa tay vỗ mạnh vào mông Trang

Hông vẫn không quên dập liên tục dương vật vào hậu môn Chi. Bên kia Trang bò lên đối diện Chi, bầu ngực thả rơi xuống bên dưới ngay miệng của Phong. 1 mình Phong hứng trọn 2 bầu vú trước mặt tha hồ bú liếm. Môi Chi và Trang vô thức quấn lấy nhau.


Ưm, Chi ơi, người yêu em mút vú chị sướng quá


Chồng chị cũng đang địt vào lỗ đít em nè. Sướng… Aaaa…

Lan Chi lại lên đỉnh, nàng nằm bẹp xuống sàn, Trang thủ thỉ:


Em hết sức rồi, cho chị mượn người yêu nha


Ưm – Chi vô thức đáp

Phong đưa dương vật vào miệng Trang dập chừng chục cái khởi động, rồi vẫn tư thế cũ, chui vào giữa 2 chân Trang, canh dương vật ngang tầm âm hộ thì dừng lại. Phong cẩn thận chèn dương vật vào âm hộ Trang, nơi đã chật cứng do dương vật của Quân đang chiếm đóng. Lách nhẹ từ từ, dâm thuỷ Trang lại ứa ra do kích thích, ủng hộ Phong tiếp tục. Không lâu sau thì cả 2 dương vật đều đã cắm sâu vào âm hộ trang, 2 chàng trai ra sức đẩy mạnh, 2 dương vật cọ sát vào thành âm hộ, đồng thời cũng cọ sát vào nhau vô cùng kích thích. Trang há hốc


Thôi thôi em xin, căng quá em không chịu nỗi nữa rồi


Hề hề, hôm nay mới khởi động, anh tha, phải tập dần đi nghe chưa

Quân rút dương vật ra khỏi âm hộ, nhường lại chỗ cho Phong đang dập liên hồi, anh đưa dương vật lên trên, rồi cắm mạnh vào hậu môn Trang. Bất ngờ kèm theo sướng khoái, trang rên lớn.


Chồng ơi, em sướng….


Ở đây làm gì có chồng em – Phong trêu

Trang sực nhớ nhìn quanh tìm chồng mình, thì thấy Chi đã hồi phục lại từ lúc nào, đang nằm nghiêng cho Tuấn đâm dương vật vào âm hộ Chi. Chi vừa thở ngắt quảng vừa nói


Chồng chị.. hự… đang bận… hự đụ em rồi

Phong nhìn sang người yêu, cô gái mà mới hôm trước rụt rè tỏ tình với anh, rồi ngay lập tức rút cạn tinh trùng anh đêm qua. Hôm nay lại trở nên dâm đãng vô cùng. Anh sung sướng vì như tìm được cô người yêu đúng sở thích, liên hăng hái dập thật mạnh vào âm hộ Trang. Quân bên trên thấy thế cũng tăng tốc theo, rồi cả 2 đồng loạt xuất tinh, bắn đầy vào hậu môn và âm hộ của Trang làm nàng cũng lên đỉnh theo, cả 2 lỗ co bóp như muốn mút hết số tinh trùng còn lại. Bên kia Tuấn cũng bắn đầy tinh trùng vào âm hộ Lan Chi làm nàng co giật thêm 1 lần nữa. Nằm nghĩ 1 lúc, Phong lăn qua ôm Lan Chi vào lòng, hôn lấy đôi môi nàng, rồi đưa tay xuống quên tinh trùng của Tuần đưa lên miệng nàng. Lan Chi mỉm cười mút chùn chụt, rồi nép vào lòng Phong thiếp đi. Phong nhận ra mình đã yêu Lan Chi rồi. Nhưng Chi có yêu Phong không, nàng cũng không chắc. Tình cảm của nàng xuất phát từ sự ngưỡng mộ về tài năng của anh, rồi tình dục khiến 2 người gần hơn. Mỗi khi nằm trong vòng tay Phong sau những cuộc mây mưa, nàng vẫn cảm thấy thiếu thốn 1 cái gì đó. Nhưng Phong yêu nàng thật lòng, nàng biết. Nên không muốn phụ lòng anh. Nàng tỏ ra mình cũng yêu anh và hạnh phúc khi nhìn thấy anh hạnh phúc. Cuộc sống hai người cứ trôi đi. Vẫn là studio đó, nhưng trang thiết bị dần hiện đại hơn. Vẫn là những người cũ, nhưng giờ đã có thêm nhiều người hơn. Vẫn là những cuộc làm tình sau giờ làm, nhưng giờ đã đông đúc, ướt át và đâm đãng hơn. Anh thích tình dục, nàng cũng thích tình dục. Anh yêu sự điên cuồng thác loạn, nàng cũng yêu sự điên cuồng thác loạn. Anh yêu nàng, nhưng…


Em chưa từng yêu anh


Em nói sao – Phong thắc mắc


Trước giờ em tự lừa dối bản thân mình, và cũng để đáp lại tình cảm của anh. Nhưng dần em nhận ra, em đối với anh cũng giống như anh Tuấn, anh Quân hay chị Trang. Mình gắn bó với nhau như từ những ngày đầu. Em cố gắng tìm kiếm cảm giác khác từ anh. Nhưng em xin lỗi, em không cảm nhận được tình yêu của chúng mình.


Anh hiểu rồi – Phong trầm ngâm – vậy em còn ở lại chứ


Tất nhiên là còn rồi, chỉ là em phát hiện ra mình không có tình cảm với anh, còn mọi thứ vẫn còn nguyên không thay đổi. Em vẫn làm mẫu, anh vẫn chụp hình, cuối ngày mình vẫn làm tình, chỉ là không còn là người yêu của nhau nữa


Anh hiểu rồi – Khuôn mặt Phong buồn bã


Em vẫn ở bên anh mà, anh yên tâm, em sẽ giúp anh tìm người yêu mới nếu có thể. Cười lên coi – Lan Chi nhí nhảnh


Eeee – Phong nhe răng

Lan Chi đặt môi mình lên môi Phong, cả 2 lại lao vào nhau trên chiếc giường thân quen sau gần 6 năm đầu ấp tay gối. Tuy nhiên lần này có 1 điều khác, họ làm tình với nhau là để san sẻ, thỏa mãn đam mê, chứ không phải là vì cái vỏ bọc tình yêu như trước.

