==============================
 TITLE: NHÂN – TÌNH
==============================

==================== Chương 0 ====================

Câu chuyện kể về Nguyễn Văn Thường, một người đàn ông bình thường như muôn vàn con người không chỉ ở thủ đô này mà có lẽ ở bất cứ đâu trên hành tinh này. Cha hắn mất sớm chỉ còn lại mẹ già ở quê, thời thanh niên vì không biết tu chí làm ăn nên cuộc đời không đâu vào với đâu, đến khi tỉnh ngộ thì cũng là lúc nhận ra bản thân đã gần 40. Nhờ có ông Hạnh, chú họ của hắn giúp đỡ từ công việc cho đến cả lúc lấy vợ cũng được ông Hạnh giúp đỡ rất nhiều từ tiền bạc đến tổ chức, dẫu biết rằng những thứ ông bỏ ra cho hắn không đáng là bao với ông ta nhưng hắn không bao giờ quên ân tình của ông.

Cứ ngỡ cuộc đời sẽ bước sang một trang mới, tươi đẹp hơn, nhưng đáng tiếc cuộc hôn nhân của hắn không được suôn sẻ như mong đợi, hai năm sau, sau nhiều cố gắng nhưng vẫn không có con, hắn đi khám thì phát hiện ra mình bị vô sinh. Thực ra điều này không đến mức đánh gục hắn, hắn và vợ có tìm đến bác sĩ để tư vấn về các biện pháp cho tình trạng của vợ chồng hắn, tuy nhiên sau khi nhìn thấy chi phí của các đề xuất, hắn đánh mất đi ý định có con từ những liệu pháp này. Mặc dù sau nó vợ chồng hắn cũng có cố gắng tìm kiếm may mắn qua từng đêm nhưng kết quả tháng này qua tháng khác đều không có thay đổi, kết quả xét nghiệm không nói sai, tỉ lệ có con tự nhiên của hắn không cao hơn tỉ lệ trúng vietlot, nếu vợ hắn có thai, nếu không phải là của hàng xóm thì hắn có thể xem xét việc đi mua xổ số. Cuộc sống dần trôi, vợ chồng hắn dần mất đi ham muốn tìm kiếm cái may mắn xa vời, có một lựa chọn rẻ hơn đó là nhận tinh trùng từ người khác hiến tặng nhưng vợ hắn nhất quyết không đồng ý, nhìn nàng dần bước đến những năm cuối của đầu 3, hắn đề xuất với nàng một lối thoát, ly hôn để nàng tìm người khác, để có thể làm thiên chức của người phụ nữ, làm mẹ.

Tòa chấp nhận đơn của hắn, nàng im lặng giống như môt sự đồng ý, thẩm phán tòa án cũng rất đồng cảm với hoàn cảnh hai người nên cho cả hai về suy nghĩ lại để ngày sau không phải hối hận. Từ sau ngày đó, hắn chuyển ra ngoài trọ, căn chung cư hai người vừa mới trả hết nợ trả góp hắn để lại cho nàng mà chỉ đem đi những vật dụng cơ bản hàng ngày rồi ra đi. Mối quan hệ của hai người sẽ ra sao? Cuộc sống của hắn rồi sẽ đi đến đâu? Hãy đón xem qua từng chương truyện nhé!

P/s: truyện nhẹ nhàng, có sex (không nhiều đâu nên những đồng dâm nào thích loại thuốc mạnh đừng có ý kiến nhiều, nói trước rồi đó) nhưng không vồ vập mà nhẹ nhàng, đi sâu hơn vào miêu tả tâm lý nhân vật.

P/s 2: Mình biết đến event này hơi muộn, cộng thêm với việc gần đây có nhiều chuyện bận bịu nên giờ mới có dịp để đăng, mình sẽ cố gắng để có thể đi hết được với ý tưởng của mình mà không phải drop giữa chừng, lịch ra sẽ… cố gắng 1 tuần 3 chương.

P/s 3: Vì truyện sẽ ‘không ngắn’ nên mình sẽ làm danh sách chương ở dưới đây để ae tiện theo dõi. (lỡ có làm gì sai hi vọng được chỉ dẫn thêm)

Mục lục:

==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Tỉnh giấc

Ngày xửa ngày xưa… khụ khụ, xin lỗi diễn hơi sâu, ngày nảy ngày nay, ở một phòng trọ bình thường như bao căn phòng trọ khác, rộng khoảng chừng 15 mét vuông, điều làm cho nó hơi khác một chút đó là nó có vẻ tương đối sạch sẽ nếu ai đó biết được chủ nhân phòng trọ này là một người đàn ông đã ở cái tuổi đầu 4 đít chơi vơi.

Câu chuyện không phải về đề tài xuyên không, cũng không phải trùng sinh, sẽ càng không phải là hệ thống này nọ… đơn thuần chỉ là một câu chuyện về nhân sinh, ừm, có một chút kì ngộ khiến cuộc sống, thế giới quan của Vũ Văn Thường không bao giờ trở lại như bình thường giống với cái tên của hắn được. Ở trong giây phút đầu tiên đón chào hắn đến với thế giới này, có lẽ cha mẹ của Thường đã thấy cuộc đời đầy gập ghềnh của hắn nên đã gửi hắn cái tên này với hi vọng hắn sẽ sống một cuộc sống có thể sẽ tầm thường nhưng vui vẻ, hạnh phúc… nhưng có lẽ trong hư vô đã định đoạt sẵn cho hắn một cuộc đời không yên ả…

5h57, đồng hồ đầu giường chuẩn bị thực hiện nhiệm vụ cao cả mà nó được giao cho từ lúc những chi tiết nhỏ nhất của nó được chế tạo và lắp ráp, tuy nhiên lần này chủ nhân của nó, cũng là người bị nó cho ăn hành nhiều nhất đã thức dậy từ rất lâu rồi. Hắn nằm trên giường, trên người mặc chiếc áo phông cùng quần đùi giống như bao ngày bình thường, còn ánh mắt thì nhìn vô định lên trần nhà từ bao giờ chính hắn cũng không biết hoặc có lẽ là cũng không quan tâm đến chuyện đó nữa, thời gian có lẽ là điều cuối cùng hắn quan tâm vào lúc này. Có quá nhiều thông tin đang nhảy nhót qua từng nơ ron thần kinh của hắn nhưng toàn bộ đều chung một kết cục đó là vỡ vụn, căn phòng quen thuộc, chiếc giường quen thuộc, ngay cả bộ quần áo đang mặc nữa… tất cả đều quen thuộc nhưng lại mang đến một cảm giác kì quái đến lạ kì.

5h59, chiếc đồng hồ báo thức sắp không chờ được để thực hiện công việc của nó bất chấp hắn có thức hay vẫn đang ngủ… nhưng có lẽ hôm nay không phải là ngày của nó.

Tiếng chuông từ chiếc điện thoại di động vang lên kéo hắn từ trong ma trận suy nghĩ trong sự ngỡ ngàng và bàng hoàng của cái đồng hồ báo thức.

“Boss”

Hắn với tay về phía chiếc điện thoại mà không quên dí chiếc đồng hồ, thông báo một ngày nghỉ việc bất chấp kháng nghị của nó.

Chiếc điện thoại vang lên đến hồi chuông thứ ba nhưng hắn vẫn chưa xác định được có nên nghe hay không… Thường thở dài, thôi, chuyện gì đến cũng phải đến…

“Alo, chú Hạnh ạ! Cháu …”

“Chút nữa lên công ty.” Không đợi hắn nói gì thêm thì bên kia chỉ truyền lại một câu gọn lỏn mà không thể hiện nhiều thái độ, và cũng không đợi hắn kịp nói gì thêm thì điện thoại đã truyền lại những tiếng tút tút…

‘Hàng này bình thường đâu có như thế này… không lẽ xảy ra chuyện lớn rồi sao?! Nhưng mà ban đầu lão chỉ đặt mục tiêu có cũng được, không có cũng chẳng sao với cái hợp đồng này cơ mà.’ Chưa xử lý xong mớ bòng bong trong đầu thì lại đến chuyện này, hắn không làm gì khác được mà đành chuyền dòng suy nghĩ. Nếu như bình thường, dù có làm sao thì hắn cũng xử lý được, mà không xử lý được thì ít nhất còn biết là mình làm hỏng cái gì, đằng này trong đầu hắn không có một chút gì kí ức về cái vụ hợp đồng này thì biết nói thế nào đây…

Mà thôi, chuyện tốt thì không phải chuyện xấu, chuyện xấu thì không tránh được, cứ lên gặp rồi tính sau, hắn thầm nghĩ. Bỏ lại chiếc đồng hồ báo thức đang hậm hực, hắn thay vội quần áo rồi leo lên chiếc Giấc mơ đệ nhị của Thái đã khá cũ kĩ.

…

6h32, tầng hầm tòa nhà Independent 36 tọa lạc tại một con phố khá sầm uất tại thủ đô, ông bảo vệ tại bãi gửi xe nhìn theo bóng lưng của hắn mà không tự chủ được lẩm bẩm: “Lạ thật, sao hôm nay cậu ta đến sớm thế nhỉ?” Cũng không trách được ông, tại tòa nhà này, các công ty sớm nhất là 7h30 mới bắt đầu làm việc, đến sớm như thế này chỉ có các nhân viên dọn dẹp, lễ tân hoặc bảo vệ giống như ông…

Bước vào bên trong tòa nhà, lúc này còn sớm nên rất vắng vẻ, không giống như hàng ngày hắn thường thấy. Con số trên bảng điện tử của thang máy từ số 8 nhảy sang con số 9, một tiếng ‘Ting!’ vang lên, thang máy cũng dừng lại cùng với đó là cánh cửa cũng tách ra hai bên. Đi ra khỏi thang máy, hắn nhìn thấy bóng lưng của một người con gái với bộ đồ lễ tân quen thuộc không xa. Tiến lại gần vài bước, hắn nhận ra đó là bé Nhi lễ tân, lúc này đang ngoác mồm ra ngáp quên sầu đời.

“Chào buổi sàng!”

“Ôi giời ạ! Anh làm cái gì mà lén lén lút lút, làm em giật hết cả mình. Anh định dọa em à?!” Đang thưởng thức cái ngáp đầy thỏa mãn của mình thì bị dọa suýt… ra quần, nói không tức giận thì cũng hơi khó, may là Tuyết Nhi còn kịp nhớ tới chuyên môn của mình nên nhanh chóng ổn định lại bản thân.

‘Mình đi nhẹ đến thế sao?’ Một dấu hỏi chấm hiện lên bên trên đầu của hắn. Hắn hỏi: “Em không nghe thấy tiếng thang máy?”

“Em có nghe thấy mà, nhưng sau đó không thấy có tiếng bước chân nên tưởng là thang không người. À mà này, hôm nay anh đến sớm vậy, có phải sếp gọi không?” Nàng hỏi nhưng vẻ mặt thì giống như đang muốn nói ‘cái gì em cũng biết hết nha!’.

Tiểu yêu tinh, hắn thầm mắng Tuyết Nhi một câu, “Vậy là sếp đang trong phòng đúng không? Thôi, đi làm việc của em đi.” Hắn chuyển người đi vào phía trong, được vài bước thì dường như nhận ra điều gì, hắn quay người lại thì đã thấy vẻ mặt đầy tinh ranh của Tuyết Nhi, không nhịn được mà nhắc nhở: “Đừng có nhìn trộm đấy nhé!”

‘Không biết có tác dụng gì không, haizz!!’. Thở dài một tiếng, hắn làm như không thấy hai bên má phình ra đầy hờn dỗi của Tuyết Nhi mà cất bước hướng đến phòng giám đốc.

Mặc dù trong lòng đã có chút dự liệu nhưng đứng trước của phòng ông Hạnh, hắn vẫn không kìm được mà có chút chần chừ.

Cốc cốc!!!

Hơi chỉnh trang lại trang phục cũng như dòng suy nghĩ, hắn gõ nhẹ vào cánh cửa phòng giám đốc. Đẩy cửa vào, trước mặt hắn là cảnh tượng đầy quen thuộc trong phim ảnh, một cái bàn của giám đốc với chiếc ghế đang xoay lưng lại phía cửa mà nhìn ra ngoài thành phố qua lớp kính của tòa nhà.

‘Diễn đủ sâu đấy, con hàng này… hừ hừ!’ Nhịn xuống trong lòng cảm giác muốn nhổ nước bọt, hắn cất tiếng chào: “Chào chú…”

Ông Hạnh đứng dậy khỏi ghế, chỉnh lại hai vạt áo vét rồi quay người tiến về phía hắn. Không khí trong phòng lúc này giống như đọng lại sau từng bước đi của ông và đến đỉnh điểm khi ông còn cách hắn không đến 3 mét. Giống như đã tích lũy đủ nộ khí, ông Hạnh bất ngờ xuất skill, lắc thân hình gần 80 cân, nhảy bổ về phía hắn…

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Tiểu yêu tinh

Tuyết Nhi năm nay 23 tuổi, sau khi tốt nghiệp một trường cao đẳng gì gì đó cô làm lễ tân cho công ty Vạn Hạnh được hơn ba tháng (lão Thường đâu rảnh rỗi mà quan tâm đến chuyện người khác học cái gì). Sinh ra và lớn lên ở một làng quê vùng trung du phía bắc, giống như nhiều cô gái quê, Tuyết Nhi có làn da không được trắng trẻo cho lắm mà hơi ngăm đen nhưng bù lại cô có khuôn mặt khá ưa nhìn cùng tính cách cởi mở, hoạt bát nên cô được mọi người trong công ty khá quý mến, nhiều lúc ngồi rảnh háng không có việc gì làm, hắn thầm nghĩ. có khi bảo nàng đổi tên thành Hắc Nhi có lẽ hợp hơn chứ Tuyết Nhi cái gì.

Tuy nhiên Tuyết Nhi có một nhược điểm, đó là tính hiếu kì… à còn nữa, là một cái loa phát thanh phường chính hiệu…

Hôm nay là một ngày bình thường như bao ngày, dậy sớm, thay đồ, đến công ty chuẩn bị cho một ngày làm việc bình thường. Ngày hôm qua, giám đốc có tổ chức cho mọi người ăn tiệc, thấy bảo anh Thường đi công tác ở cái nước gì gì đó xong kí được hợp đồng to lắm, hôm nay anh Thường về nước, sếp mở tiệc cho cả công ty, đại khái là ăn mừng hợp đồng mới. Đợi đến giữa tiệc vẫn chưa thấy nhân vật chính xuất hiện, nàng nhìn thoáng qua thấy mặt sếp giống như đang táo bón vậy, tuy nhiên mọi người chẳng ai thèm quan tâm đến ông Hạnh, có tiệc thì nhậu là trên hết. Tuyết Nhi không giỏi uống rượu, được vài chén rượu vang mọi người qua mời thì cũng lê tê phê rồi, cố nán lại đến cuối buổi rồi phải gọi cho anh người yêu tới đón, đến đêm lại còn được người yêu cho hai chuyến khứ hồi đi thăm đỉnh Vu Sơn… hôm nay cố gắng lắm mới bò được đến công ty.

Tranh thủ lúc không có ai, Tuyết Nhi không ý tứ mà làm một cái ngáp ngon lành như nuối tiếc giấc ngủ hoặc là vẫn thòm thèm dư âm buổi tối hôm qua… cái này chắc chỉ có nàng mới biết được. Tiếng chuông thang máy vang lên, đợi một chút mà không có âm thanh nào tiếp theo, chắc mẩm trong lòng đây là thang máy trống, có lẽ ai đó bấm nhầm tầng đi… thôi tiếp tục ngáp. Nhưng cuối cùng thì cái ngáp của Tuyết Nhi vẫn không thể đưa nàng đến tận cùng của sự thỏa mãn khi ngay sau đó một tiếng nói vang lên từ phía sau lưng.

…

Nhìn anh Thường đi vào trong phòng sếp rồi đóng cửa lại, đứng bên ngoài Tuyết Nhi bắt đầu kích hoạt kĩ năng bị động trời phú cho nàng: ‘Hừm, có gì đó rất là hấp dẫn đây nha!’, thầm nghĩ trong lòng một câu, mỗi khi kĩ năng được bật lên, nó giống như có một con mèo nhỏ trong bụng nàng, nhẹ nhàng nhẹ nhàng cào cào, khiến cho Tuyết Nhi không thể cưỡng lại được ham muốn… nghe trộm.

Áp tai vào cánh cửa, không nghe thấy gì hết, thầm mắng tên làm cửa làm cái gì mà cách âm tốt quá vậy trời. Hết cách rồi, Tuyết Nhi vươn cánh tay chạm vào tay nắm cửa, ‘Chỉ hé một chút thôi, một chút thôi…’, cánh cửa chầm chậm mở ra, vài âm thanh lộn xộn từ trong phòng theo khe cửa lách ra ngoài, ‘nghe không hiểu lắm nha… không làm thì thôi, đã làm thì làm cho trót!’, nhất quyết thò luôn cả đầu vào. Cảnh tượng bên trong thực sự quá kích thích khiến cho tất cả sự liều lĩnh của Tuyết Nhi đều đáng giá, mắt nàng có chút trợn tròn mắt vì ngạc nhiên.

…

Phụt!

Tuyết Nhi không nhịn được mà bật cười, xong rồi vội che miệng mà chạy về chỗ lễ tân để lại hắn cùng ông Hạnh đang mặt ngẩn tò te.

“Không được! Không được! Cháu phải chặn con bé Nhi lại, nó mà kể cho công ty thì chú mặt mũi đâu nhìn mọi người nữa…” Ông Hạnh có chút luống cuống tay chân định đuổi theo.

Tách bàn tay của ông Hạnh đang bấu chặt ra, hắn có chút né tránh vì mùi rượu còn chưa tan phát ra từ người ông ta, hàng này không phải là ngủ lại công ty qua đêm chứ, không thì giờ này chắc lão còn đang ôm vợ rồi sểu nhãi ra ấy chứ. ‘Vừa mếu mếu máo máo xong giờ thay đổi thái độ nhanh vậy, sao ông không đi làm diễn viên hài cho rồi’, thầm nghĩ như vậy nhưng cho tiền hắn cũng không dám nói ra, vỗ vỗ vào tay ông Hạnh, hắn nói: “Thôi thôi, hôm nay cháu vẫn còn mệt, chú cho cháu nghỉ nốt hôm nay đi, còn cái Nhi để cháu ra… khụ khụ, xử lý.” Không cho ông Hạnh cơ hội tiếp tục tấu hài, hắn cắt lời ông ta xong lách người khỏi phòng rồi không quên đóng cửa lại.

Quay người nhìn ra chỗ lễ tân, lúc này Tuyết Nhi bên cạnh đã có thêm một người nữa, nhìn giống như là Ngọc Vân bên phòng nhân sự, hai người đang châu đầu một chỗ không biết đang nói gì mà những tiếng khúc khích ngắt quãng truyền ra.

Đi về phía hai người, hắn có chút lắc đầu cười khổ: “Cái con bé Nhi này càng ngày càng liều, phải người khác thì bị đuổi việc đã là điều may mắn nhất rồi đấy…” hắn liếc qua Ngọc Vân: “cả em nữa, chả được cái nết gì cứ hùa theo cái Nhi đi… bắt nạt sếp.”

Ông Hạnh đi đi lại lại trong phòng, không yên lòng anh Thường xử lý chuyện này, ông ta quyết định phải tự mình kiểm tra, hơi hé hé cửa phòng, ông Hạnh liếc mắt ra ngoài thì ông gặp phải cảnh tượng…

Đang nói chuyện vui vẻ với Tuyết Nhi và Ngọc Vân, anh Thường của chúng ta chợt thấy không khí không đúng, giống như có một ánh mắt đầy phẫn uất từ phía đằng sau đang nhìn về hắn. Ho khan một tiếng, hắn điều chỉnh âm lượng bản thân cao lên một bậc: “Cái Nhi, chuyện hôm nay là cực kì sai trái, cần phải nghiêm túc kiểm điểm bản thân… chuyện hôm nay hai người không được phép nói cho ai biết, nghe chưa!?”

“Dạ rõ!” Tuyết Nhi và Ngọc Vân đồng thanh trả lời giống như đã được luyện tập hàng ngàn lần trước đó.

…

Mặc dù có chút oán khí do bị ông Hạnh cho một vố sáng nay, thiệt thòi hắn lo lắng cho công việc, cuối cùng lại trở thành hắn đi dàn xếp cho màn tấu hài của ông ta, nhưng nể tình ông Hạnh… đầu óc hắn hơi miên man nghĩ về ngày trước, những lần ông Hạnh giúp đỡ hắn… thế là lại không đành lòng để lão bị mấy nhóc con trong công ty đem ra làm chuyện cười. Lấy xe xong đi ra khỏi tòa nhà, hắn dừng xe bên đường, hít một hơi không khí, tuy không được trong lành là bao nhưng ít ra cũng là không khí buổi sáng. Vụ hợp đồng cuối cùng cũng rõ, không ngoài dự liệu của hắn, hợp đồng đều không có vấn đề gì, khoảng chục ngày nữa sẽ có người của đối tác bên Úc sẽ sang để làm việc thêm, việc này thì có người khác lo, không cần hắn bận tâm nữa. Hắn xin ông Hạnh nghỉ hết ngày hôm nay không phải do hắn thực sự còn mệt mà là hắn muốn có thời gian, có lẽ là đi bệnh viện khám, biết đâu là bị mất trí nhớ thật. Tuy nhiên thì bây giờ có một việc quan trọng hơn mà hắn cần phải làm, một việc cực kì quan trọng.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Nữ biên tập viên

Đặt mông xuống chiếc ghế nhựa bé tẹo, cầm trong tay chiếc bánh mì trứng chả 10k, nhìn mấy nhóc sinh viên đang sấp sấp ngửa ngửa phi vào trong trường để không bị lỡ điểm danh, hắn có chút hoài niệm về cái ngày còn trai trẻ, cái ngày mà bản thân còn sống vô tư chả cần quan tâm đến tương lai, tiêu xài hoang phí đi thời gian, bỏ lỡ đi nhưng cơ hội… Hắn thở dài một hơi, bình thường hắn không mấy khi hoài niệm như vậy, có lẽ do bình thường hắn bận bịu đến không còn thời gian mà nghĩ ngợi lung tung, cũng có thể là hắn đã thay đổi. Nhìn xuống vũng nước nhỏ đọng lại sau cơn mưa đêm qua, phản chiếu lên hình ảnh không giúp hắn nhận ra được điều gì, có chăng chỉ còn là góc cạnh của một con người đang dần đi đến nửa sau của cuộc đời.

Nghĩ nhiều cũng chẳng giải quyết gì, hắn với tay lấy chai tương ớt đặt ở dưới chân, bơm đều lên chiếc bánh mì sinh viên như muốn cho chiếc bánh nhạt nhẽo thêm chút hương vị, hoặc cũng có lẽ là làm át đi mùi của những nguyên liệu rẻ tiền.

Nhiều khi nghĩ cũng lạ, không biết từ lúc nào mà cái vị cay cay từ tương ớt đã không thể thiếu trong rất nhiều món ăn, con người đến một lúc, có người thì sớm, có người thì muộn đều bắt đầu thêm vào các đồ ăn của mình không nhiều thì ít vị cay nồng từ những thứ gia vị khác, rồi đến một lúc chợt giật mình nhận ra rằng, thiếu đi cái hương vị này mọi đồ ăn đều không còn thấy hấp dẫn nữa. Phải chăng chính cuộc đời luôn tràn đầy cay đắng nên cũng thay đổi dần khẩu vị của con người, hoặc cũng có lẽ chúng ta muốn dùng sự tê dại của vị giác để át đi những xót xa trong cuộc đời!?

Chậm rãi nhấm nuốt từng miếng bánh, không phải vì khó nuốt mà đơn giản vì hắn nhớ lời các cụ, nhai kĩ no lâu, không bao lâu, hơn nửa chiếc bánh đã nằm trong bụng hắn, chiếc bánh mà hắn mất hơn 20 phút hành lạc trên đường phố thủ đô. Nếu như là ngày thường hắn phải đến sớm hơn 30 phút, nhưng hôm nay, bước ra khỏi công ty thì cũng đã qua 7 rưỡi, thế là kết quả hắn bò mãi tới gần 8 giờ mới đến đây… nhưng có vẻ như chính việc tắc đường lại mang đến cho hắn điều mà hắn không ngờ tới.

Đang tận hưởng nốt những miếng cuối cùng từ chiếc bánh mì, hắn chợt bị cuốn hút bởi âm thanh phát ra từ chiếc tivi của quán, lúc này đang phát bản tin thời sự 8 giờ sáng…

 “…chiếc xe buýt chở 23 người từ sân bay hướng về trung tâm thành phố gặp tai nạn vào khoảng 18 giờ 30 phút ngày hôm qua, nguyên nhân ban đầu xác định là do nổ lốp trước bên trái. Chiếc xe buýt sau khi bị nổ lốp đã húc đổ rào chắn và lao xuống vực sâu hơn 15 mét, điều thần kì là toàn bộ 21 hành khách cùng tài xế và nhân viên soát vé không có ai bị thiệt hại về tính mạng, chỉ có 4 người bị thương, những người khác chỉ bị thương nhẹ. Những người bị thương đã được đưa đến bệnh viện… ” Phóng viên còn tiếp tục đưa tin về vụ việc nhưng hắn không còn quan tâm nữa, bên tai hắn vang vọng những tiếng rầm rầm liên tục giống như kim loại va vào đất đá, tiếng kính cửa vỡ làm văng ra những mảnh thủy tinh nhỏ, tiếng người kêu gào náo loạn…

Píp! Píp!

Một chiếc xe con gần nó bóp còi inh ỏi, tài xế thì ló đầu ra dường như đang chửi bới một cậu nhóc sinh viên vì suýt tông vào đầu xe hắn. Thường giật mình giống như vừa tỉnh cơn mộng, những hình ảnh, âm thanh quá chân thực, quá kích thích nhưng cùng lúc lại cực kì hư ảo, hai thái cực mâu thuẫn đến cực điểm nhưng lại cùng đồng thời tồn tại làm hắn cảm thấy cực kì khó chịu, giống như một người đang đi trên đường bỗng nhìn thấy một cảnh tượng nào đó, sau đó thầm nghĩ, sao cảnh này lại quen thuộc đến vậy, đến lúc về nhà mới giật mình nhận ra mình đã nhìn thấy cảnh tượng này từ 5 năm trước… ở trong một giấc mộng. Ừm, so sánh cũng không chính xác lắm nhưng đại khái là vậy, ảo giác vừa xong khiến hắn không thể không hoài nghi đến vụ tai nạn, hắn quyết định đi đến nơi xảy ra để tìm kiếm manh mối. Nhét mẩu bánh mì còn lại vào miệng, hắn có chút tiếc rẻ mà uống vội vài ngụm nước chè loãng rồi đi qua chỗ bà chủ quán để trả tiền.

“Ăn vội thế cậu!?” Bà chủ quán cũng coi như khá là quen thuộc với hắn, hắn cũng khá thường xuyên ghé qua đây ăn sáng, lúc này nhìn thấy hắn miệng còn đang căng phồng đã vội vội vàng vàng đi thanh toán, liền không nhịn được cười hỏi. Mồm còn đang nhai nhồm nhoàm nên cũng không tiện trả lời, hơn nữa ánh mắt của hắn cũng không ngừng được mà liếc qua màn hình tivi, lúc này hình ảnh đã chuyển về trường quay với nữ biên tập viên để tiếp tục chương trình thời sự.

Không thấy hắn trả lời, bà ta nhìn theo ánh mắt của hắn, thấy hắn đang chăm chú theo dõi tin về vụ tai nạn bà thầm lẩm bẩm mấy câu rồi không để ý đến hắn nữa mà đếm tiền thừa trả lại cho hắn rồi tiếp tục làm cái bánh mì tiếp theo cho khách hàng khác.

“Cho thêm một cái nữa nhé chị!” Hơi cảm nhận một chút cái dạ dày của mình, hắn cảm giác có chút kì lạ, bình thường buổi sáng hắn ăn một cái bánh mì là cơ bản đã là đủ, nhưng hôm nay cái cảm giác đói không giảm đi bao nhiêu sau khi ăn xong một cái.

‘Chắc là hôm qua đi máy bay về nước khiến cơ thể mệt mỏi nên giờ đói hơn… à mà trên máy bay mình ăn cái gì nhỉ, tối hôm qua nữa… không nhớ nổi.’ Có chút bất lực với trí nhớ của mình nhưng cũng không có cách nào đàn áp cái dạ dày đang biểu tình, cân nhắc một chút, hắn đành cắn răng móc ví ra mua thêm một cái bánh mì nữa.

Trong lúc chờ bà chủ quán làm bánh mì, hắn tiếp tục xem chương trình thời sự, lúc này đã qua cái tin tức về vụ tai nạn mà chuyên qua tin tức khác. Tin tức bây giờ nói cái gì hắn không còn quan tâm nữa, nhưng có một thứ khiến hắn không thể không tiếp tục theo dõi, đó chính là vị nữ biên tập viên đang dẫn chương trình. Ừm… cũng khá xinh đẹp, làm gì có người nào được dẫn thời sự mà không đẹp chứ, kiểu tóc khá đặc biệt, nó che đi một nửa bên mắt cũng như một phần khuôn mặt, điều mà hắn chưa bao giờ thấy, có lẽ thời đại thay đổi nên phong cách cũng thay đổi sao, tuy nhiên có một điểm khác khiến nữ biên tập viên này đặc biệt trở nên đặc biệt hơn…

‘Hơi vô lý…’ Càng nhìn càng thấy có điều không thích hợp, nhưng cùng lúc này bà chủ quán đưa qua cho hắn chiếc bánh mì mới đã làm xong, cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn.

Nhận lấy chiếc bánh được đựng trong túi nilon, hắn tạm gác lại vấn đề về người nữ biên tập viên kia mà leo lên xe máy, lái về hướng ngoại thành, đến nơi mà vụ tai nạn vừa được tivi đưa tin để tìm kiếm thứ mà chính hắn cũng chưa xác định nó sẽ là gì.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Dejavu sao?

Gần một tiếng đồng hồ lái xe, cuối cùng hắn cũng đến địa điểm xảy ra vụ tai nạn, quãng đường xa hơn, thời gian tốn nhiều hơn nhưng không mệt mỏi bằng một nửa của 20p lái xe khi tắc đường trong thành phố.

Hiện trường lúc này gọn gàng một cách bất ngờ, chỗ barrier nơi xe lao xuống lúc này cũng đã được rào tạm lại cùng với hàng loạt biển báo tạm thời để cảnh báo cho mọi người. Xung quanh chỉ lác đác có vài phóng viên cũng như một vài người dân đang chỉ chỉ trỏ trỏ tán chuyện về vụ tai nạn hay về điều gì khác không ai biết được.

Bắt chuyện với một vài người cũng như cả với cánh phóng viên, hắn không thu được bao nhiêu tin tức có giá trị, hầu như đều giống như trong bản tin thời sự lúc ban sáng, vài người ba hoa đến tận mây xanh nghe mà giống như được tận mắt chứng kiến vậy… nghe thôi mà cũng chẳng khác gì đi xem phim 3D ngoài rạp vậy. Tuy vậy hắn cũng biết được hai điều, một là: những nạn nhân trên chiếc xe buýt đều được đưa đến bệnh viện X cách đó khoảng hơn 3 cây số; hai là: chiếc xe đã được cẩu lên từ khoảng cách gần 20 mét dưới vực, giờ đã được đưa về một bãi đỗ ô tô để chờ khám nghiệm.

Thường quyết định đi đến bệnh viện X trước, hắn hi vọng có thể hỏi được gì đó từ những người trên chiếc xe buýt, còn chiếc xe kia, một là hắn không am hiểu gì về xe cộ lắm, hai là giờ này chắc công an còn đang vuốt ve sờ nắn, đợi họ xong xuôi rồi hắn đến xem có thu hoạch được gì hay không sau cũng được. Quyết định như vậy, hắn nổ máy, rời đi hiện trường mà tìm đến bệnh viện X mà không nhận ra có một ánh mắt từ xa nhìn về phía bóng lưng của hắn.

…

“Thực sự làm phiền anh quá nhưng anh có thể nhớ kĩ hơn một chút được không, anh thực sự chưa nhìn thấy tôi bao giờ?” Hướng về một người đàn ông khoảng trên dưới 50, hắn cố gắng tỏ ra tự nhiên nhất có thể mà hỏi, chỉ còn kém viết ‘tôi là người tốt, tôi không định lừa ai gì cả.’ rồi dán lên mặt.

Mặc kệ thái độ thành khẩn của hắn, người đàn ông nọ không tránh khỏi việc đầy cảnh giác mà nhìn hắn, tuy vậy anh ta vẫn khá yên tâm vì đây là bệnh viện, bên ngoài cửa thậm chí còn ở lại vài cán bộ công an, không rõ đang làm gì, liếc qua một lần nữa khuôn mặt của hắn rồi trả lời một cách dứt khoát: “Tôi thực sự chưa gặp anh bao giờ, xin lỗi tôi không khỏe, anh đừng làm phiền tôi nữa.”

Bệnh viện X vì nằm ở ngoài ngoại ô, dân cư không quá đông nên cũng không lớn đến là bao, hỏi thăm bảo vệ ở đây hắn tìm đến nơi những người bị tai nạn đang được chăm sóc, đóng giả làm người nhà bệnh nhân, hắn không khó tiếp xúc được với bọn họ, có lẽ cho rằng đây chỉ là một vụ tai nạn bình thường hoặc cũng do là không có ai bị thiệt mạng nên các công tác an ninh cũng tương đối qua loa giúp hắn bớt không ít phiền phức, tất nhiên là mấy người bị thương nặng hơn thì không nằm ở đây mà đang được theo dõi kĩ hơn tại phòng khác và có thể xem xét chuyển lên viện lớn hơn nếu có gì xảy ra.

Hỏi thăm đến người đàn ông vừa rồi đã là người thứ sáu, hắn đều nhận được một câu trả lời giống nhau, dường như hắn không có mặt trên chiếc xe đó khi xảy ra tai nạn, mặc dù mọi người đều khá cảnh giác khi thấy hắn hỏi chuyện nhưng hắn tương đối tin tưởng vào lời nói của họ nên không định hỏi thêm ai nữa, vả lại, những người khác đã bắt đầu dùng ánh mắt hoài nghi mà nhìn về hắn. Hắn ra khỏi phòng bệnh, không quên chào hỏi hai cán bộ áo xanh đang tán phét ngoài cửa, cố gắng tỏ ra bình thường để tránh sự nghi ngờ, đỡ phiền phức.

Không tìm được manh mối gì, hắn lấy xe rồi tìm đến nơi chiếc xe buýt được chuyển đến. Đến nơi thì cũng đã gần 10 rưỡi, đây là một bãi để xe khá rộng lớn, lúc này ở đây đã không còn mấy người công an nữa, hỏi những nhân viên ở đây thì được biết bên công an đã khám nghiệm xong, những gì cần kiểm tra kĩ hơn thì cũng đã bị tháo ra và đem đi rồi, giờ còn lại chỉ là cái xác của thứ đã từng là một chiếc xe buýt đang nằm trong một nhà kho phía bên trong. Lần này thì không dễ dàng như lúc ở bệnh viện, khi hắn đề nghị được vào xem chiếc xe thì không được sự đồng ý của mấy người bảo vệ ở đây, hết cách, hắn đành phải đứng từ xa mà nhìn.

 Vỏ ngoài chiếc xe bây giờ không khác mấy so với một tờ giấy phẳng phiu bị vò nát xong rồi lại mở ra để làm cái thứ mà chắc chỉ có mấy ae 9x đời đầu đổ về trước may ra mới biết. Cửa kính cái thì đã vỡ nát, cái thì thậm chí không còn thấy đâu nữa, chắc đã rơi ra trong khi tai nạn. Liếc nhìn còn số ghi tuyến của chiếc, Thường không tự chủ được mà sờ vào trong túi quần, lúc này còn đang nằm yên một cái vé xe buýt bị xé gần một nửa, ghi con số trùng với còn số hắn đang nhìn. Cái này hắn cũng mới phát hiện trong lúc ngồi xem hiện trường cách đây không lâu.

Cuống vé chỉ ghi con số của tuyến xe buýt, điều này không khẳng định được hắn có mặt trên đúng chuyến xe này, thở dài một hơi trút bớt phiền muộn ra ngoài, hắn ra xe, quay trở lại nơi vụ tai nạn.

Đứng bần thần ở ven đường, nhìn dấu vết lốp xe để lại trên mặt đường, hắn giống như nhìn thấy cảnh tượng một chiếc xe buýt đang đi trên đường, bỗng nhiên một lốp xe trước đột nhiên phát nổ, với tốc độ hơn 60 km/h, không có nhiều cơ hội cho tài xế xử lý tình huống này. Chiếc xe loạng choạng giống như kẻ say rượu, tiếng phanh xe réo lên giữa nơi đồng không mông quạnh, pha lẫn trong đó là tiếng gào thét của những hành khách trên xe. Và rồi chiếc xe lao qua barrier giống như một lưỡi dao cắt xuyên qua trang giấy vậy, hình ảnh giờ chuyển qua, hắn không còn là người ở bên ngoài nhìn vào mà giờ là hành khách bên trong chiếc xe. Bên trong cơ thể, tim gan phèo phổi giống như quần áo trong máy giặt, lúc này đang lộn tùng phèo hết lên, cảm giác đau đớn đến từ khắp cơ thể, tầm mắt dần mờ đi, hắn không còn nhìn rõ ai với ai, đâu là trời đâu là đất mà chỉ còn cảm nhận được mơ hồ xung quanh là những người khác cũng đang bị quăng quật giống hắn.

Càng tiếp xúc với vụ việc, các ảo giác trong đầu hắn xuất hiện với tần suất tăng lên liên tục, những hình ảnh dần rõ ràng hơn, thậm chí còn có cản những cảm nhận, cảm giác đau, sự sợ hãi… mọi thứ quá chân thực đến mức hắn không thể không có sự hoài nghi. Logic cho hắn một kết quả trong khi những cảm nhận trong đầu cho hắn một suy luận khác khiến hắn xoắn xuýt không thôi, nếu đơn giản chỉ bị mất một đoạn trí nhớ thì cũng thôi, sau này chưa biết thế nào nhưng hiện tại thì chưa có gì xấu xảy ra cả. Tuy nhiên có một âm thanh ở bên trong không ngừng thì thầm với hắn, những ngón tay không ngừng gãi khiến bản thân ngứa ngáy không ngừng, chỉ có giải đáp bí ẩn này mới có thể khiến cho hắn được thoải mái…

“Chào chú!”

Vất vả lắm mới đè xuống được cảm xúc bên trong thì một tiếng nói vọng đến làm gián đoạn dòng suy nghĩ cũng như đánh tan ảo giác đang làm hắn khó chịu.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Thiên tài

Nếu như anh Thường của chúng ta có thể nghe được tiếng lòng của Hữu Minh thì không thể không cảm thấy như tìm thấy được tri kỉ. Chàng trai Trịnh Hữu Minh năm nay 21 tuổi, ở cái độ tuổi mà nhiều thanh niên còn đang bò lê trên các giảng đường, không thì cũng lông bông suốt ngày phá làng phá xóm, nếu khá hơn thì chắc là đang làm bạn với bùn đất, súng đạn trong quân ngũ, thì hắn đã bộc lộ được tài năng trước con mắt của nhiều lãnh đạo các phòng cảnh sát thành phố. Với khả năng phân tích trời phú, hắn đã góp công phá được trên dưới sáu vụ án phức tạp, hơn nữa, gia thế của hắn càng giúp hắn nổi bật hơn. Hữu Minh có người ông nuôi, chính xác là ông nuôi, tên là Trịnh Bá Sâm, đại tá đặc công đã về hưu, nói đến đây nhiều người thầm nghĩ, đại tá về hưu thì có cái gì đặc biêt, nhưng nếu kể đến hai người em trai của ông Sâm, một người trung tướng công an, một người thượng tướng quân đội, mà đều là những lãnh đạo cấp cao mà chỉ hắt hơi một cái cũng làm cả ngành cảm lạnh thì không ai có thể coi thường hắn được.

Nhắc đến ông Trịnh Bá Sâm thì có thể nhiều người không rõ nhưng những ai từng trải qua thời kì kháng chiến đều không thể không rùng mình khi nhắc đến ông, ở nhiệm vụ cuối cùng của ông Sâm, ông bị trúng đạn lạc, thương tích khiến ông không thể tiếp tục chiến đấu, vài năm sau ông cũng xin về hưu sớm. Thương tích đó không chỉ làm mất đi của Việt Nam một nguồn sức mạnh đáng gờm, nỗi khiếp sợ của nhiều tướng lĩnh bên địch mà còn làm cho ông mất đi khả năng sinh sản, vợ của ông cũng mất trong chiến tranh khiến ông nản lòng thoái chí. Ông sống một mình từ đó, đến mãi sau này tuổi ngày càng cao, ông Sâm chợt nổi lên ý định nhận nuôi một đứa bé, coi như là có người chăm sóc lúc tuổi già. Nhận làm con nuôi thì không thích hợp lắm, thôi thì nhận làm cháu nuôi đi, ai dám ý kiến cứ đứng ra… thế là từ đó, đứa trẻ mồ côi Hữu Minh đổi sang họ Trịnh, có cho mình một mái nhà mới, một gia đình mới. Sống cùng với một đặc công đã về hưu, có lẽ không phải là một cái gì dễ dàng đối với một đứa bé, nhưng bù lại thì đã giúp cho cậu học hỏi được những thứ mà không ở đâu có thể học được, đồng thời cũng khai phá được thiên phú của bản thân. Tài năng cùng với lí lịch như vậy, hắn được đặc cách vào ngành cùng với chức vụ… ‘cố vấn’ hỗ trợ điều tra.

…

Tối hôm qua, sau khi nghe thấy tin về một vụ tai nạn kì lạ này, hắn theo bản năng cảm nhận được có gì đó bất thường nên ngay lập tức đã có mặt tại đây. Quá trình điều tra hắn đều được chứng kiến, bản thân Hữu Minh cũng tận tay tận mắt kiểm tra hiện trường, chiếc xe, cũng như cũng tự hỏi thông tin từ các nạn nhân nhưng đều không có gì bất thường. Chiếc lốp xe ‘tự dưng’ phát nổ mặc dù mới sử dụng chưa đến một năm, chiếc xe lao xuống vực mà tất cả hành khách ‘tự dưng’ đều hoàn hảo không ai thiệt mạng, thậm chí còn có người toàn bộ thân thể chẳng có lấy một vết xước, thần kì như vậy đúng là ai cũng thầm cảm ơn ông trời nhưng đối với Hữu Minh, nó lại lộ ra đầy rẫy những vô lý. Những điều bất thường nhất định phải có lý do, ngay cả khi đã đưa ra kết luận là sự việc xảy ra do may mắn với một khả năng cực thấp thì bản thân lúc nào cũng phải bảo lưu một tia nghi ngờ, đó là một trong những điều đầu tiên hắn được ông nội truyền dạy.

Cả đêm thao thức giống như đứa trẻ háo hức cho buổi đi chơi ngày mai, sáng sớm Hữu Minh đã đến hiện trường với mong muốn tìm được manh mối nào đó. Tuổi trẻ mang đến cho hắn một nguồn năng lượng gần như vô tận cùng với nhiệt huyết giống như bản năng vậy… tuy nhiên cả buổi sáng không có kết quả gì, Hữu Minh có chút hoài nghi bản thân  phải chăng là bị nghiện Conan rồi. Không giống như nhiều vụ khác, các manh mối đan xen, thắt nút với nhau, hắn chỉ cần tìm kiếm đầu dây rồi lần theo nhưng lần này thì không giống, mọi manh mối đều như từng đoạn dây rời rạc không cái nào liên kết với cái nào, giống như một nút dây bị người dùng kéo một đường cắt phăng đi… có lẽ nếu là ông nội không chừng sẽ có kiến giải cho vấn đề này, hắn không nhịn được thầm nghĩ. Đang lúc sắp hết kiên nhẫn, thì hắn phát hiện một người đang ông trung niên đang đứng nhìn như mất hồn về phía hiện trường vụ tai nạn, dù xung quanh cũng không thiếu những người dân cũng đang quan sát, chỉ trỏ ở gần hiện trường như người đàn ông đó nhưng không biết vì sao Quang Minh thấy người này cực kì đáng ngờ…

Nhìn theo người đàn ông lên xe máy rời đi, hắn quyết định bám theo, từ bệnh viện đến bãi xe, từ bãi xe rồi lại trở lại hiện trường, hắn có thể khẳng định người này chắc chắn có liên quan, hoặc ít nhất là biết gì đó đến vụ việc, hắn quyết định lại gần bắt chuyện xem thế nào.

…

Anh Thường của chúng ta lúc này đang có chút buồn bực, coi như đi tong cả buổi sáng không tìm được đáp án cho chứng mất trí nhớ của mình mà còn nhảy ra thêm cả mớ rối rắm làm đầu hắn có chút nhức nhối, biết vậy hắn đã về nhà làm một giấc cho khỏe và quên đi cái chuyện này… Thời gian trôi dần, mặt trời không nhanh không chậm cũng sắp lên đến đỉnh, dạ dày cũng bắt đầu biểu tình, hắn đành tạm ném mọi suy nghĩ ra khỏi đầu mà đứng dậy để đi tìm nơi thỏa mãn con quỷ đói bên trong bản thân. Đang thầm mắng cái dạ dày hôm nay tham ăn bất thường, buổi sáng đã nhét vào hai cái bánh mì, gấp đôi mọi ngày, mà giờ này đã bắt đầu kêu gào, thì hắn nghe thấy tiếng nói từ một ai đó từ đằng sau hướng đến hắn, quay đầu lại thì hắn thấy một cậu thanh niên trẻ đang tiến về phía hắn.

“Khụ khụ… chào anh!”

Mặc dù đối phương có vẻ hơn tuổi hắn khá nhiều nhưng cảm thấy gọi chú không được hay lắm mà lại hơi ngượng mồm, thêm nữa để tạo cảm giác thoải mái cho đối phương khi hắn khai thác thông tin, Hữu Minh chuyển qua gọi bằng anh.

Nhìn quanh một vòng không thấy ai khác, tuy nhiên hắn vẫn hỏi lại cho chắc chắn: “Cậu tìm tôi?”

“Dạ vâng, em… là công an điều tra hiện trường, không biết anh có thể dành chút thời gian để trả lời vài vấn đề được không ạ!” Nhìn người trung niên trước mặt, hắn vẫn có chút ngượng mồm khi xưng em nhưng vẫn thành thạo lấy ra thẻ của bản thân để chứng minh thân phận.

“Ồ! Không vấn đề gì…” Thường có chút bất ngờ đối với cậu thanh niên trước mặt, quá trẻ, nếu không phải là tấm thẻ chứng minh thân phận cũng như chức vụ, đồng thời xung quan vẫn còn không ít công an thì hắn hoài nghi bản thân đang sắp sửa bị lừa đảo, “… tuy nhiên thì…”

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Lại bế tắc.

Nhìn theo hướng ‘cố vấn’ điều tra rời đi, lão Thường có chút tiếc nuối, biết vậy gọi thêm một suất nữa, đằng nào cũng không mất tiền, đồng thời hắn cũng có chút băn khoăn… hỏi mấy cái thứ linh tinh vậy mà cũng là điều tra sao, thôi mặc kệ không phiền phức đến hắn là được.

“Hay là lần tới lại gọi cậu ta đi ăn nhỉ!? Có lẽ là phải kiếm chỗ nào ăn ngon hơn chút mới được.” Thường tính thầm trong bụng.

Cũng có một người khác đang nghĩ thầm trong bụng lúc này… “người đâu mà ăn khiếp quá trời, mình ăn một suất mà còn nuốt mãi mới hết, lão ta làm hai suất mà còn định gọi suất thứ ba, đồ quỷ đói, may mà là cơm bình dân không thì coi như toi, lại còn chuẩn bị đến sinh nhật Như Thùy nữa chứ…” Hữu Minh nhẩm tính những gì còn lại trong ví tiền, “… cơ mà vấn đề này thực là phức tạp, hay là về hỏi ông nội nhỉ, ấy nhưng về thì khả năng cao lại bị ‘trấn lột’ tiền… phiền não ghê.” Nghĩ về ông Sâm, Hữu Minh không tự chủ mà có chút dở khóc dở cười, rõ ràng là lúc cậu còn nhỏ, ông Sâm không tiếc gì với cậu, vậy mà giờ đi làm rồi, cái gì cũng chi ly, lại còn thường xuyên đòi tiền của cậu, nói cái gì mà ‘để dành tiền cho mày sau này lấy vợ’, cậu mới 21 tuổi được chứ…

Trở lại với nhân vật chính của chúng ta, anh Thường sau khi được chiêu đãi một bữa cơm trưa bình dân ‘linh đình’ thì quyết định về nhà, ném hết ba cái thứ nhức đầu kia lại phía sau mà tìm đến bệnh viện để khám tổng thể xem cơ thể mình có biến dị cái gì không…

“… Cơ thể cậu không có vấn đề gì cả, thậm chí phải nói rằng nhiều chỉ số còn quá tốt nữa…”

“Thế còn…”

“Cậu nói là chứng mất trí nhớ sao, cái này thì khá là phức tạp, nguyên nhân thì cũng có khá nhiều tuy nhiên cậu lại không xuất hiện chấn thương nào cả nên tôi cũng không đưa ra được chẩn đoán nào, cậu có thể đến bệnh viện khác chuyên sâu hơn về vấn đề này để khám xem…” ngừng lại một chút, vị bác sĩ già liếc nhìn hắn một chút, “… tuy nhiên nếu cậu thấy mọi thứ vẫn ổn thì tôi nghĩ cũng không cần thiết phải khám thêm đâu, có thể đến một lúc nào đó cậu sẽ tự nhớ ra, còn không nhớ ra được… chưa chắc đã là chuyện gì xấu.”

Trưa ngày hôm sau, thứ 5, ông Hạnh tổ chức cho công ty ăn uống ở một nhà hàng cách không xa công ty, coi như là đền bù cho buổi lần trước, đồng thời cũng là để đòi lại mặt mũi. Người ăn kẻ uống quên trời đất, ai ai trong công ty cũng thầm mong ngày nào cũng được sếp chiêu đãi thế này thì thật là tốt. Vì nhà hàng ở gần với công ty nên không ai lo ngại gặp phải Pikachu sau vài cốc bia, đôi ly rượu vang hoặc champagne. Liếc nhìn ông Hạnh đang uống đến quên trời đất, anh Thường hoài nghi con hàng này mời mọi người đi nhà hàng chủ yếu để có lý do được uống chứ không phải chúc mừng quái gì hắn.

Mọi thứ dần trở lại với quỹ đạo cũ, không có gì đặc biệt xảy ra, không có ai đến tìm hắn, không có rắc rối gì liên quan đến khoảng đứt gãy kí ức kia, giống như cuộc đời hắn nhảy cóc qua một đoạn thời gian vậy, tuy nhiên hắn luôn có cảm giác sớm hay muộn sẽ có điều gì đó xảy ra, đồng thời một người chợt xuất hiện trong dòng suy nghĩ của hắn…

5h30 chiều thứ 7, tại một quán cafe nằm trên một trong những con phố sầm uất nhất Hà thành, ở trước mặt hắn là ly cafe đen đá rẻ nhất trong quán… uống vào mà đắng ở đầu môi, xót vào trong ruột. Hôm nay sau khi kết thúc công việc trên công ty, hắn không trở về nhà mà đến đây, quán này không có điều gì đặc biệt, ban đầu hắn dự định lựa chọn quán trà đá cách đó không xa làm vị trí quan sát cũng như giảm đi không ít ‘chi phí công tác’ nhưng cuối cùng hắn lựa chọn quán này vì vị trí của nó phù hợp nhất.

Hắn ngồi đây đã được một lúc, ly cafe cũng đã cạn, tranh thủ gọi thêm một cốc trà loãng coi như bù lại được một chút tiền cafe cũng như làm bớt xót trong dạ dày. Suốt cả thời gian từ lúc đến đây, ánh mắt hắn không ngừng hướng về phía đối diện bên kia đường. tuy nhiên thì sự chú ý của hắn không nằm ở ly cafe mà là ở phía đối diện.

Hắn đang chờ đợi điều gì, hay có lẽ, một ai đó chăng?!

…

Nhật Hạ kết thúc một ngày làm việc ở đài truyền hình, nàng chuẩn bị sang đường mà hồn bất phụ thể, đôi mắt ngấn lệ có phần vô hồn, tất cả bắt đầu từ cuộc điện thoại với bố nàng ngày hôm nay. Có lẽ bởi Nhật Hạ bất cẩn, có lẽ cũng do vạt tóc che kín một bên khuôn mặt đầy bất thường đã cản trở việc quan sát, nàng không biết được rằng một chiếc xe hơi đang lao khá nhanh về phía này.

Đang miên man trong dòng suy nghĩ, Nhật Hạ chợt cảm nhận một vòng tay ôm vào eo, kéo nàng về phía sau, cơ thể chợt nhẽ bẫng đi và ngay sau đó là một cơn gió tấp vào mặt từ phía trước cùng tiếng lốp xe ma sát với nền đường.

Nằm gọn trong vòng tay của một người xa lạ, đầu nàng lúc này là thực sự trống rỗng, chiếc xe kia sau khi xác định rằng không có tai nạn xảy ra, bỏ lại vài câu rác rưởi rồi cũng rời đi. Hơi định thần lại, nàng gạt nhẹ chút nước mắt còn đọng trên mi rồi nhìn lên người vừa cứu nàng.

Không phải hoàng tử bạch mã rồi… phì, thật là trẻ con!

Nhật Hạ thầm cười nhạo bản thân, người đàn ông trước mặt nào có nửa phần liên quan đến bốn từ đó, khuôn mặt bình thường chứ không muốn nói là tầm thường, hai bên tóc mai đã lốm đốm vài sợi tóc bạc cho thấy đối phương không đến 50 thì cũng ngoài 40, không cao không lùn, nhỉnh hơn nàng một chút, không gầy không béo, đại khái nhìn đâu cũng thấy được người như vậy.

Hắn đợi khá lâu mà không thấy cô nàng có phản ứng gì, hắn có chút luyến tiếc mà buông tay ra. Đúng là người ở tầng lớp khác, cảm xúc thật tốt, mùi cũng thật thơm nữa… nghĩ lung tung nhưng hắn không quên nhìn hai mu bàn tay của nàng, “Không có sao, kì lạ!” Hắn hoài nghi bản thân không chỉ bị mất trí nhớ mà còn bị hoa mắt nữa.

“Rất cảm ơn anh!” Lấy lại bình tĩnh, Nhật Hạ hơi cúi người cảm ơn người đàn ông vừa cứu nàng, ngần ngừ một chút, hơi liếc về phía sau một chút rồi quay lại nói, “Em có thể mời anh cốc cafe được không?”

Lại cafe à, vừa uống xong, vừa đắng vừa chát… Thôi thì cũng mấy khi được gái mời uống nước, không mất tiền là phải uống, gái mời càng phải uống, hắn tặc lưỡi đồng ý, ngẫm lại thì dạo này có vẻ hay được người khác mời ăn uống thật.

Cậu nhóc bồi bàn ở quán cafe theo chuyên môn ghi lại đồ uống yêu cầu của hai người, cu cậu năm nay mới học năm thứ ba đại học nhưng đã có thâm niên hai năm bồi bàn ở đây nên cũng có chút công phu nhìn người. Thấy hắn gọi ly cafe đen đá thứ hai, cậu ta không khỏi tưởng tượng ra một câu chuyện trong đầu…

Nhìn ánh mắt kì kì của tên nhóc bồi bàn, hắn có thể đoán được phần nào suy nghĩ của cậu ta, nhưng hắn không quá quan tâm đến điều này, thậm chí người con gái xinh đẹp ngồi đối diện cũng không phải trọng tâm trong suy nghĩ của hắn, ừm, nếu không tính cái dấu vết gớm ghiếc ở bên trái khuôn mặt của nàng, hắn đã nhìn thấy khi ôm nàng, thì thực sự mà nói nàng rất đẹp, một vẻ đẹp kiều diễm pha trộn của vài phần ngây thơ, một chút đài các, cộng thêm sự nét ưu sầu trong đôi mắt không thể che dấu được.

==================== Chương 7 ====================

Chương 7: …đùa!

Hai người rời khỏi quán cafe mà cũng không nói với nhau được vài lời, chính xác thì ngoài mấy câu lúc đầu hỏi xem hắn uống gì cũng như cảm ơn vì đã cứu nàng thì xuyên suốt khoảng thời gian là sự im lặng. Hắn vẫn chủ trương tiết kiệm là quốc sách, chén gọn ly cafe thứ hai còn nàng thì ly bạc xỉu gần như không đụng đến, phần lớn thời gian nàng dành cho thế giới trong suy nghĩ của bản thân còn hắn thì cũng không muốn làm ảnh hưởng đến đối phương vì thứ hắn đạt được thứ hắn cần.

…

 “Vậy… tạm biệt!” Thường quay người đi mà có chút tiếc nuối, tuy nhiên không phải là vì hắn có ý định gì với nàng mà do hắn không tìm được ở nàng bất kì dữ kiện gì cho bài toán nâng cao mà hắn đang giải, cái vết mà hắn tưởng rằng là hình xăm trên mu bàn tay của nàng mà hắn nhìn thấy trên tivi khi nàng dẫn bản tin cũng không còn tăm tích ở bất kì mu bàn tay nào, giống như thể ngày hôm đó hắn bị ảo giác vậy.

Còn về phía Nhật Hạ, nàng lúc này cảm thấy trong lòng có chút trống vắng, nhìn bóng lưng người đàn ông xa lạ đang xa dần khiến bản thân nàng có chút tiếc nuối khó hiểu, “Anh…” nàng không tự chủ được bật thốt lên nhưng rồi lại không biết phải nói cái gì tiếp theo cho phải.

Dữ kiện cuối cũng đã đem đi trôi sông, hắn sẽ trở về với cuộc sống bình thường và thực sự quên đi những chuyện nhức đầu này, đối với người con gái trước mặt, không cần nghĩ hắn cũng biết bản thân và đối phương không phải là người ở cùng một thế giới nên hắn cũng không có ý tưởng gì sâu xa hơn. Chào tạm biệt nàng, hắn lúc này đang tính toán xem tối nay sẽ ăn gì, trở về phòng nấu ăn hay sẽ đi ra quán, cái bụng không đáy của hắn sau vài ngày đã khá hơn khá nhiều, chỉ còn là gấp rưỡi chứ không phải là gấp đôi như mấy ngày đầu nữa, không phải vậy hắn sợ rằng sẽ trở nên nghèo vì chính cái dạ dày của mình. Nhưng chính vào lúc này hắn nghe thấy tiếng nàng từ phía sau, hơi quay người lại, hắn nhìn nàng với ánh mắt dò hỏi xem có phải là hắn nghe nhầm hay không.

“Thực ra, chỗ này không phải là nơi em muốn đến vào hôm nay, em muốn đến một chỗ khác…” Nhật Hạ hít một hơi thật sâu lấy lại bình tĩnh, nàng nói tiếp “Em biết là hơi đường đột nhưng anh có thể đi cùng với em được không?”

…

“Cạn ly!” Cạch! … “Đầy tiếp!”…

Chai vodka trong tay hắn chuẩn bị nhìn thấy đáy, cộng với dưới chân hắn là hai cái vỏ chai, hai người đã nhẹ nhàng quất hết ba chai, trong khi nồi lẩu trước mặt vẫn còn rất nhiều, nàng không động đũa mấy mà chủ yếu vẫn là hắn, đói thì phải ăn chứ, chẳng nhẽ đi với gái thì phải nhịn, hắn thầm nghĩ. Nhật Hạ vẫn không nói chuyện gì nhiều như lúc trong quán cafe, có lẽ nàng không muốn tâm sự với hắn, hoặc có lẽ nàng cảm thấy tâm sự với hắn không giúp nàng giải quyết được vấn đề của bản thân cho nên nàng coi hắn như một bạn rượu thuần túy.

Hắn có chút ngạc nhiên về tửu lượng của nàng, nhìn nàng thì không giống một cô gái có đam mê với bộ môn sinh tố gạo… mà một cô gái nghiện rượu trông như thế nào hắn cũng không hình dung ra, nhưng đại khái đối với hắn thì nàng không giống. Nàng không nói, hắn cũng không có dự định hỏi, hắn dám cược, nếu hôm nay hắn từ chối thì nàng vẫn sẽ ngồi uống một mình, cho nên đành phải ngồi tiếp nàng, hắn không muốn người hắn vừa cứu lại xảy ra chuyện gì. Lại nói về lúc đầu hắn gặp nàng, vụ tại nạn suýt xảy ra hoàn toàn là tình cờ, hắn thuần túy chỉ muốn kiểm tra hai bàn tay của nàng có hình xăm nào không, bình thường một biên tập viên sẽ không xăm ở những bộ phận lộ liễu nếu vẫn muốn được lên hình, hơn nữa hình xăm hắn nhìn thấy hôm đó rất đặc biệt, nó giống như kiểu một ấn kí khiến cho hắn có một cảm giác rất… quen thuộc.

Đỡ lấy Nhật Hạ đã mềm như bún, hắn móc ví ra trả tiền mà lòng đau như cắt, không lẽ lại lục túi của nàng, giờ phút này hắn có chút hối hận vì quyết định nhận lời đi cùng nàng. Dìu nàng ra ven đường chuẩn bị bắt taxi thì một vấn đề khác nảy sinh… đưa nàng về đâu bây giờ, về phòng hắn hay đi nhà nghỉ (các bạn sẽ chọn gì). Có lẽ nghe được tiếng lòng của hắn, một âm thanh vang lên giống như từ thiên đường vọng xuống dẫn lối cho hắn, khụ khụ, đó là tiếng của nàng thì thầm vào tai hắn địa chỉ nhà.

“Ồ chỗ đó khá xa đấy, ơ này này… đùa!”

Nói xong, nàng lại tiếp tục gục vào người hắn, không cho hắn cơ hội đòi tiền bữa ăn vừa rồi… cũng như cuốc taxi sắp tới nữa.

Lần này lỗ nặng rồi.

Hắn thầm nói khi trả tiền taxi mà bỏ qua ánh mắt với thâm ý ‘ai cũng hiểu là chuyện gì đó’ của tài xế.

Đây là khu biệt thự hạng sang mà rất nhiều đại gia, các minh tinh, người nổi tiếng sống tại đây, nơi mà hắn chỉ nghe tên chứ chưa bao giờ đặt chân đến. Nhìn xung quanh, hắn không khỏi thổn thức vẻ đẹp, sự xa hoa của các biệt thự nơi này, nhìn xuống người con gái đang trong vòng tay của mình, hắn không tự chủ được suy nghĩ, người giàu có đâu phải đã hạnh phúc. Không khó để nhận ra nàng có nhiều tâm tư suy nghĩ, nhưng hắn lựa chọn sự im lặng mà hoàn thành vai trò bạn rượu, hắn không muốn gặp rắc rối với những người ở tầng lớp trên, hơn nữa, bản thân hắn cũng không ngon lành gì…

Lại còn có cả cảm biến vân tay nữa à!

Thật đỡ việc, hắn còn đang định lục túi của nàng tìm chìa khóa. Ôm nhanh người đẹp vào trong nhà, hắn có chút không được thoải mái bởi ánh mắt của mấy tên bảo vệ nhìn về phía hắn từ lúc hắn đặt chân đến đây. Đúng là tiền nào của nấy, chỉ từ ánh mắt của mấy tên này hắn có thể khẳng định mấy tay này là hàng xịn chứ không phải ba cái loại bảo vệ bình thường như ở mấy siêu thị hay trung tâm thương mại hay cửa hàng linh tinh.

Chạy khắp tầng một, không có phòng ngủ, hắn lại phải bế nàng lên tầng hai. Nếu là trước kia, chính xác là trước khi chuyện đó xảy ra, gặp tình huống này hắn đã giơ hai tay đầu hàng, tuy nhiên gần đây hắn có thể cảm nhận được cơ thể mình thay đổi rõ rệt, đơn cử là ở sức khỏe.

Hắn không xác định được đâu mới là phòng của nàng, tuy nhiên liếc nhìn vào bài trí cũng như mùi hương từ căn phòng đầu tiên trên tầng hai, hắn đã có được đáp án chính xác, cũng may mà không phải vác cục thịt này lên tầng ba, điều vạn hạnh trong bất hạnh của hắn.

Đặt người đẹp xuống giường, bật chiếc đèn ngủ đầu giường lên rồi cởi giày, đắp chăn cho nàng, Thường thở dài một hơi, ngày hôm nay đúng là một kỉ niệm đầy lạ kì của hắn.

Thôi cũng coi như tận lực.

Ngắm nhìn khuôn mặt của nàng, hắn thầm cười khổ, làm phước mà tốn kém quá, đi ngót gần bảy lít, có lẽ trần đời chỉ có mình hắn mà thôi, ai mà biết chắc chửi hắn ngu người luôn không biết chừng (trừ ae td). Cúi người xuống vén nhẹ mái tóc che đi gần hết bên mặt trái của nàng, hắn chạm nhẹ vào bên gò má của nàng, coi như có vết này đi nữa thì đối với hắn thì nàng cũng có một sắc đẹp mà hắn ít thấy, gặp thằng khác sao, không làm thịt nàng thì đúng là có lỗi với thằng đệ.

Mở điện thoại ra nhìn đồng hồ, vậy mà đã gần nửa đêm, giờ không biết grab nó còn chạy hay không nữa, Thường không định làm cái điều mà ‘ai cũng sẽ làm ở tình huống này’ với nàng mà lựa chọn quay về, phần vì hắn cũng không muốn lợi dụng một người con gái đang say, phần vì không muốn phiền phức khi dính dáng đến người ở tầng lớp này, tuy nhiên cuộc đời vẫn thường không diễn ra theo cách mà con người mong muốn, ngay khi hắn quay người đi chuẩn bị trở về thì…

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: “Ở lại với em đêm nay!”

“Em lừa anh?”

Thường ánh mắt có chút phức tạp, cùng khó hiểu mà nhìn người con gái đang nắm chặt lấy tay hắn. Từ những hành động của nàng, hắn hiểu được bản thân đang bị cô nàng tính toán, điều này làm cho hắn cảm thấy không có chút nào vui vẻ, đồng thời hắn cũng có chút khóc dở mếu dở, nàng không phải là muốn… chứ.

Nhật Hạ có chút xấu hổ nhưng nàng vẫn không có ý định thả tay hắn ra. Ngay từ lúc hai người đang uống rượu, nàng đã sắp xếp mọi thứ, tất cả sau đó đều diễn ra theo dự tính… chỉ duy nhất một điều, ở giây phút quyết định thì anh Thường lại bỏ của chạy lấy người. Hết cách, Nhật Hạ cũng không thể để con vịt đã nấu chín lại mọc cánh bay đi mất cho nên dù có xấu hổ cũng như để lộ ra ý định ban đầu của mình nhưng nàng vẫn lựa chọn giữ hắn ở lại.

Dạo gần đây Nhật Hạ thường xuyên uống rượu một mình, với một người giống như chúng ta thường hay gọi là sinh ra đã ở vạch đích, đáng lẽ ra cuộc đời của nàng đã rất khác nếu như không có biến cố ấy…

Lùi thời gian trở lại ngày mà Nhật Hạ tròn 12 tuổi, người con thứ hai của một doanh nhân, chủ của hàng loạt các nhãn hiệu thực phẩm nổi tiếng, nàng có một người anh trai lớn hơn mình 9 tuổi, từ khi sinh ra Nhật Hạ đã được sống trong nhung lụa cũng như đầy đủ tình thương từ gia đình, điển hình của một nàng công chúa trong thời hiện đại, tuy nhiên tất cả mọi thứ chỉ còn là hoa trong gương, trăng dưới nước sau ngày hôm đó. Buổi tối hôm ấy, giống như bao sinh nhật trước đó, họ hàng, những người bạn trong giới doanh nhân của cha nàng, những người hàng xóm mà hầu hết đều ở cùng tầng lớp với gia đình nàng, rất nhiều người đến nhà chia vui mừng sinh nhật của Nhật Hạ. Mọi thứ đều hoàn hảo giống như mọi lần, bữa tiệc giống như một lễ hội thu nhỏ, ai nấy đều hoan hỉ, không ít người khen ngợi nàng còn bé nhưng đã trổ mã xinh đẹp, hứa hẹn lớn lên có thể đi thi người hoa hậu…

Không ai ngờ đến, chỉ sau đêm đó, một nốt đỏ nho nhỏ không gây chú ý đã xuất hiện hơi chếch xuống dưới ở cạnh mắt trái của Nhật Hạ, đến khi mọi người trong gia đình kịp để ý thì vết đó đã lan ra với tốc độ chóng mặt. Cha nàng không tiếc tiền đi tìm đến các bệnh viện, các bác sĩ hàng đầu trên thế giới nhưng kết quả thì giống như sấm sét giữa trời quang. Đó là một căn bệnh hiếm gặp mà rất ít người trên thế giới mắc phải, bệnh này không gây ảnh hưởng gì nhiều đến sức khỏe nhưng một khi đã bị, sẽ xuất hiện những vết đỏ ở vị trí bất kì, vết đỏ sẽ lan rộng ra một cách bất kì, không có thuốc hay giải pháp nào cho căn bệnh này bởi vì đơn giản là nó sau khi thành hình sẽ liên kết với hệ thần kinh con người, bất kì tác động sẽ gây tác hại không ai lường trước nổi, hơn nữa của nàng lại xuất hiện ở gần với não, càng không thể làm gì được.

Vậy là từ địa vị của một nàng công chúa, Nhật Hạ bỗng cảm thấy cuộc sống không còn chỉ có màu hồng. Dù cho mọi người vẫn đối xử rất tốt với nàng, người thân không ngừng an ủi, cha nàng vẫn không ngừng đi tìm kiếm biện pháp chữa trị dù tốn kém rất nhiều tiền bạc, nhưng Nhật Hạ vẫn không ngừng cảm thấy những ánh mắt khác lạ đến từ những người xung quanh, từ những người bạn học, bất kì ai đang thì thầm với nhau cũng đều giống như đang nói về chuyện của nàng. Căn bệnh quái ác cướp đi niềm vui sống của một cô gái và để lại cho cô chỉ còn sự hoài nghi đối với người xung quanh, đúng vậy, mặc dù Nhật Hạ vẫn có một cuộc sống đủ đầy mà 99% đứa trẻ khác trên thế giới ao ước nhưng không thể không nói rằng, biến cố này đã ảnh hưởng mạnh mẽ đến cô bé 12 tuổi.

Nhật Hạ dần dần thu mình lại, không còn giao lưu với những người bạn, thậm chí cũng dần ít giao tiếp với chính những người thân của mình. Thời gian dần trôi, cô bé Nhật Hạ cũng lớn lên, ngoại hình với mái tóc kì dị cũng dần trở thành hình tượng quen thuộc với mọi người, những tưởng rồi mọi thứ sẽ lại suôn sẻ thì đến năm 21 tuổi, nàng nhận được tin, cha nàng sắp xếp cho nàng một buổi xem mặt. Đối với những người thân của mình, Nhật Hạ nhận thấy cha nàng thay đổi nhiều nhất từ ngày hôm ấy, ông không còn vui cười nữa, cũng dần ít nói chuyện với nàng, tất cả dồn nén cho đến ngày hôm nay bùng nổ khi cha nàng sắp xếp buổi xem mặt mà không hề nói với nàng bất kể điều gì trước đó.

Vậy là cô gái Nhật Hạ khăn gói bỏ nhà ra đi, nàng tìm đến ông Tuấn, em trai của mẹ nàng, cậu của nàng, người đang làm giám đốc của đài truyền hình, người mà hiếm hoi để cho nàng cảm nhận được sự quan tâm ngay cả sau khi bị căn bệnh kia. Ông Tuấn để nàng ở tại một trong số các căn nhà của ông, chính là căn nhà hiện tại đang chuẩn bị tiếp tục câu chuyện, Nhật Hạ hoàn thành nốt chương trình đại học rồi vào làm trong đài truyền hình nơi nàng có bảo kê cao cấp nhất. Bẵng đi một thời gian, Nhật Hạ giờ đã 27 tuổi độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ, nàng bây giờ cũng không còn tuyệt giao với gia đình mà thi thoảng vẫn có nói chuyện, tất nhiên là chỉ qua điện thoại. Chuyện xảy ra vào buổi chiều nay khi nàng nhận cuộc gọi từ mẹ nàng, đại khái chính là muốn nàng trở về nhà buổi tối nay, đồng thời cũng nhắc lại về việc ra mắt, ý tứ chính là muốn nàng nhanh chóng lấy chồng. Nhật Hạ cùng mẹ của mình lời qua tiếng lại, kết quả là nàng có một buổi chiều tồi tệ và điều đó tạo cơ hội cho nhân vật chính của chúng ta. Flash back đã đủ, chuyện sau đó thì ai cũng đã biết, bây giờ chúng ta trở lại với không gian của riêng hai người.

Phẫn uất với gia đình mình, Nhật Hạ nhìn thấy ở người đàn ông kia một ý tưởng ngu ngốc đó, dù vậy thì đối với trí thông minh còn lại của mình, nàng vẫn tính toán được đầy đủ các yếu tố giúp nàng có thể thoát ra nếu đối phương có ý đồ nguy hiểm. Nàng có thể thông báo với người khác bằng chiếc điện thoại khi ở trên taxi hoặc khi đã về đến nhà của mình thì những tay bảo vệ của khu biệt thự cũng không phải là ăn chay. Vậy mà tất cả các tính toán của mình đổ vỡ trước người đàn ông này, Nhật Hạ có chút cay đắng nói: “Anh chê em xấu sao?”.

“Không phải, …” Thường cảm thấy đau đầu với nàng, hắn không muốn phiền phức, được chứ, “… thực sự mà nói thì em rất đẹp, mà kể cả em có xấu hơn thị nở thì anh nghĩ rằng chỉ nhìn những gì em có thì không có mấy người đàn ông từ chối được em.”

“Không phải là có anh đó sao, chẳng nhẽ anh bị…” Nhật Hạ giống như tìm ra được nguyên nhân.

“… Anh không bị gay, Ok?” Bảo hắn là gà thiến thì được chứ gọi hắn là bê đê thì đúng là xúc phạm nhân phảm ít ỏi của hắn.

“Vậy… ở lại với em đêm nay.”

