==============================
 TITLE: Những mẩu truyện ngắn 18+
==============================



==================== Chương 1 ====================

Truyện ngắn: Thuốc Tiên.


Hẳn ai trong chúng ta cũng đều có những thời điểm ham muốn đến điên dại, và có lẽ cũng có một vài người có những ảo tưởng kỳ quái trong việc làm chuyện người lớn các bạn nhỉ.


Hôm nay tui sẽ kể cho anh em một câu chuyện tưởng tượng, mà màu sắc nó mang lại chỉ đơn thuần là những cảm giác nhục dục chứ không còn kèm theo bất cứ điều gì khác. Câu chuyện mang tựa đề “Thuốc tiên”.


Lần đó là lần mà bọn tôi tụ tập tại nhà một đứa bạn bởi vì ba mẹ nó không có ở nhà. Cái đầu tiên chúng tôi làm là ăn nhậu và cùng nhau thưởng thức một bộ phim kinh dị. Bộ phim đó cũng không có quá nhiều điều để nói đến, trừ cảnh nóng bỏng duy nhất là nhân vật chính đang tắm rửa trong nhà tắm, và rồi bị kẻ sát nhân dùng cưa máy cắt đôi người.


Não tôi hồi ấy, chỉ chăm chú vào cơ thể nóng bỏng mỹ miền của nhân vật nữ, chứ chẳng hề chú ý điều gì khác.


Bia rượu, và không khí xung quanh cũng làm những ham muốn bên trong tôi dần trở nên bùng nổ.


Ừm, bọn tôi ngồi dựa sát vào nhau, cả đám chùm chung mấy cái mền đâm ra đôi khi tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ những bạn nữ bên cạnh. Thi thoảng bàn chân giá lạnh của các bạn chạm vào chân tôi.


Rồi thì phim cũng hết, cả đám ngà ngà say nên bảo sẽ đi ngủ. Còn nhớ con bé chủ nhà chỉ vác ra hai tấm chiếu rồi trải ra dưới nền đất, cả đám bọn tôi sẽ nằm ngủ trên đó.


Đến lúc này thì có vài vấn đề phát sinh. Tức là vị trí ngủ sẽ như thế nào. Nam so với nữ thì ít hơn, tính cả tôi thì chỉ có năm thằng, còn lại là 8 đứa con gái.


Thời đấy cái lũ con trai khá là ngu ngốc, dù đã say nhưng cũng chẳng thằng nào dám nằm cạnh con gái cả. Một lũ khờ đùn đẩy việc đó cho tôi.


Tôi chẳng ngại gì, gật đầu luôn.


Rồi thì các bạn nữ bắt đầu nằm xuống, vị trí cuối cùng chính là Vy, một cô bé người nhỏ nhưng mọi thứ khá là to. Chẳng hiểu kiểu gì mà nhìn bạn tôi lại nghĩ đến nhân vật nữ trong bộ phim ban nãy đã xem.


Vị trí xác định, và rồi cả đám nằm xuống đất. Tôi đặt người nằm cạnh Vy, hai tay ôm trước ngực và đưa mắt nhìn lên trần nhà. Vy dường như cũng ngại, bạn nằm cách tôi một chút xíu, hai tay bản cũng ôm lấy ngực mình.


Đắp mền lên và rồi tôi bắt đầu nhắm mắt, cố đưa mình chìm vào giấc ngủ.


Nằm mãi, nằm mãi. Tôi không thể nào ngủ nổi, bởi vì trong đầu chỉ toàn là những hình ảnh dâm dục hiện lên. Tiếng thở đều đều và hơi ấm lúc có lúc không ở bên cạnh càng làm tôi phải suy nghĩ miên man.


Tôi chợt nhớ ra, rằng trong túi quần mình hiện tại đang có một thứ mà tôi đã cất công mua từ tay gã anh biến thái của mình. Nó được lão gọi là thuốc tiên, hay nói toẹt ra là thuốc kích dục nữ.


Tôi cho tay vào túi quần, sờ soạng gói bột màu trắng đấy mà trong đầu bùng lên mấy ý nghĩ điên cuồng. Cũng không hiểu vì sao tôi lại đem theo nó trong cái dịp thế này, nhưng mà dường như … Ừm, tôi có nên thử nó ?


Nghĩ nghĩ, kèm chút dằn vặt và đấu tranh trong nội tâm. Tôi vùng dậy, sau đó bước vào trong nhà vệ sinh, cốt là để rửa mặt cho tỉnh táo, xua đuổi đi cái ý nghĩ điên cuồng kia.


Khó khăn lách qua những cơ thể nằm trên mặt đất, tôi nhón chân thật kẽ như sợ các bạn tôi tỉnh giấc. Sau đó bước một mạch vào nhà wc.


Ừm nhé, dường như là có một thế lực nào đó đã thúc ép tôi phạm tội. Chả hiểu kiểu gì mà tôi tự nhiên phát hiện trong nhà vệ sinh có một rổ nhựa đựng đồ chưa giặt của bạn Linh chủ nhà. Và xuyên qua những kẻ hở đó thì tôi thấy hình như có một cái quần sịp màu đỏ.


Bản năng, hay một điều gì đấy thôi thúc tôi. “Hãy cầm lấy thứ đó!”. Nửa tỉnh nửa say, tôi lôi nó ra từ bên trong rổ đồ thật. Đó là một cái sịp đỏ, loại rất bình thường thôi, nhưng chính giữa nó có một đường vạch màu trắng như vươn lại một loại chất lỏng nào đó.


“Ngửi nó! Ngửi nó!”. Não tôi lại ra lệnh, và rồi tôi như kẻ biến thái. Cầm nó đưa lên mũi mình.


Ngai ngái! nồng nàn mùi hương phụ nữ kèm theo đó là mùi nước đái. Không hiểu sao bản năng tôi lại say mê mùi vị đó. Tôi hít lấy hít để mùi hương kỳ dị này, sau đó tự dưng thằng em tôi bên dưới vùng dậy cứng như một cục đá.


Không được rồi! Tôi biến thái quá!.


Đang nghĩ như vậy thì bên ngoài có tiếng gõ cửa.


“Ê! xong chưa cho tao đi với”. Tôi nhạy cảm nhận ra đây là giọng Vy.


Vội vàng ném lại quần sịp vào giỏ đồ, sau đó phủ các trang phục khác lên. Tôi giả vờ dội nước rồi bước ra bên ngoài.


Vy ngoài cửa, khuôn mặt hơi ngái ngủ nhìn tôi gật đầu rồi đi vô trong.


Tôi đứng đực mặt ở đó, trong lòng đang suy nghĩ mình có nên làm cái gì đó không ?


“Tồ! Tồ!”. Tiếng Vy xả lũ vang lên, não tôi bất giác tưởng tượng ra cảnh Vy ngồi trên bệ, từ cô bé của ẻm róc rách chảy ra những giọt nước.


… Ừm, tôi lại hứng! Thật ra là hứng chết con mẹ nó đi được.


Chợt tôi nhìn thấy bình nước thủy tinh trên bàn, rồi nghĩ thế nào không rõ, tôi lấy cái thứ thuốc tiên từ trong túi quần ra trút mẹ nó vào bình nước đó, còn nhạy bén để thêm một cái ly trống ngay bên cạnh.


Hoàn thành tất cả, tôi quay trở lại chiếu rồi nằm xuống đất. Tim đập thình thịch như trống trận.


Lát sau đó, tiếng mở cửa vang lên, hình như Vy đã xong và quay lại chỗ ngủ.


Tai tôi căng lên, cố lắng nghe xem Vy có uống nước không ?


Khoảng cách xa quá, tôi chẳng nghe được gì cả.


Có chút tiếc nuối và cả chút thất vọng, tôi đành nhắm mắt lại và giả vờ ngủ.


Vy nhón chân bước qua người tôi, rồi sau đó đặt lưng xuống chiếu.


Âm thanh lại trở nên im lìm, chỉ có tiếng hít thở đều đều của những đứa bạn tôi. Bên cạnh tiếng thở rõ ràng nhất chính là của Vy.


Nằm thì nằm, mắt thì vẫn nhắm nhưng thành thực thì tôi chẳng thể nào ngủ nổi.


Tự nhiên, có cảm giác một thứ gì đó ấm nóng chạm vào chân tôi.


Hmm! là Vy, vì sao cô bé ấy lại đút chân vào trong mền tôi nhỉ ?


Tôi hơi thắc mắc, không lẽ là thuốc ngấm ?


Chưa kịp nghĩ thêm thì đã có cảm giác một cơ thể ấm nóng ép sát tới, hai cái chân của Vy quấn vào người tôi, ẻm nhích người vòng một tay qua hông tôi.


Đù! Tôi mở mắt, trong bóng đêm tăm tối và quay sang nhìn Vy.


Không thấy rõ lắm, tôi chỉ có cảm nhận là một hơi thở không thơm tho lắm đang dán sát mặt mình, tiếng thở khe khẽ của Vy làm tôi thêm ham muốn.


Đầu óc mông lung, tôi áp mẹ miệng mình lên đôi môi trước mặt.


Nồng nàn, mùi hơi kiểu … ừm khó chịu, nhưng cảm giác ướt át và mềm mại làm tôi thích thú.


Mũi Vy dán sát mũi tôi, hai đứa hôn nhau kiểu đầy kích thích.


Mùi bia, mùi nước miếng, mùi abc xyz hòa quyện với nhau.


Rồi hai cái lưỡi tìm thấy nhau trong đêm. Sự tuyệt diệu và hưng phấn làm tôi như bùng nổ. Ừm, cảm giác quét cái lưỡi mềm mại vào trong miệng Vy thật tuyệt vời, tôi có thể cảm nhận hết được đôi môi và khuôn miệng bé nhỏ của ẻm.


Bên tai cứ vang lên tiếng “chụt chịt” khe khẽ càng làm tôi thêm phấn kích. Đậu xanh, đứa nào mà giờ này còn thức thì phát hiện là cái chắc.


Sợ sệt, hoang mang nhưng thích thú. Tôi và Vy cứ hôn nhau nhiệt tình hết mức.


Sau đó có cảm giác như Vy cho tay xuống dưới, ẻm liền sờ vào thằng nhỏ đang nóng hổi bên trong lớp quần của tôi.


Ừm, cảm giác khá hay. Rồi Vy chủ động kéo luôn khóa quần, dường như không kìm nổi cho tay sờ vào con ciu đầy đường gân của tôi.


Tôi cũng bắt đầu hành động. Khẽ vươn tay qua và vuốt ve bờ lưng mềm mại của ẻm.


Người ẻm đột nhiên run lên. Cái cơ thể âm ấm phía sau lớp vải mềm mại đấy làm tôi dần chìm sâu vào bên trong nhục dục. Tôi xoa từ trên xuống dưới, rồi lại vòng tay ra phía trước, khẽ chạm vào bụng ẻm.


Cái áo phông trắng của ẻm nào cản nổi tay tôi. Tôi liền vuốt ve làn da mềm mại đó, rồi di chuyển lên phía trên, xuyên qua lớp áo tới bộ ngực sữa tròn vo của ẻm.


Ấm áp, đàn hồi, hai đầu ti cương lên như thèm muốn. Khẽ chuyển động ngón tay lên trên nhũ hoa. Vy “ưm” mấy tiếng trong cổ họng.


Rồi Vy mút cái lưỡi của tôi, vị đạo dần ngọt ngào hơn, xua tan đi những sự khó chịu ban đầu.


Tôi hứng hết mức, tay Vy vuốt ve con ciu tôi làm nó càng ngày càng cứng ngắc. Bàn tay mềm mại có chút lạnh giá đó. Khi thì xoa trên đầu khấc, khi thì vuốt ve dọc cái thân hình trụ dữ tợn.


Tôi chẳng thể cứ để Vy chủ động vậy. Tôi rút tay ra khỏi ngực em, rồi chuyển sang mò tới chỗ khác.


Vy hôm đấy mặc một cái quần Jean ngắn.


Ban đầu tôi chộp vào mông Vy, xoa nắn cái nơi đàn hồi mỹ diệu đó.


Chốc lát sau, tôi chuyển sang vuốt ve đùi trong của Vy, rồi dần dần chuyển tay lên phía bẹn.


Cũng chẳng thèm cởi khóa, tôi tách một bên quần em ra, cho ngón tay khám phá vào bên trong đó.


Rậm rạp. Vy có rất nhiều lông ở nơi thần bí. Tôi xuyên qua lớp lông rồi chạm vào khu vực nọ.


Uớt đẫm, nhiều nước, ứa ra chảy dọc xuống ngón tay.


Vy hơi cong người khi tôi vừa chạm vào đó, nhưng lập tức hôn môi tôi, em cố gắng không làm phát ra tiếng động. Trong cổ họng em chỉ vài tiếng rên nho nhỏ.


Động tác này có chút khó khăn để tôi hoàn toàn móc cua em. Tôi bèn kén khóa quần Vy xuống, rồi cho hẳn nguyên bàn tay sờ vào chỗ đó của Vy.


Đẫm nước nhưng ấm nóng và mềm mại. Không hiểu vì sao mà chỗ đó của Vy lại nhiều nước đến như vậy, nhưng mà tôi rất yêu thích điều đó.


Những ngón tay cong lại, tôi không cân nhắc gì nhiều mà bắt đầu mơn trớn Vy. Ban đầu là sờ nắn hai bên mép, sau đó nghịch ngợm tại hột le chính giữa, rồi cuối cùng tôi đút hai ngón vào bên trong cô bé của Vy.


“Ư!”. Vy không kìm nổi kêu ra tiếng. Tay em ở dưới ciu tôi sóc nhiệt hình hơn hẳn.


Nhẹ nhàng, ngón tay tôi cứ cong lên rồi cụp xuống liên hồi. Tôi đưa nó khuấy động và khám phá sâu bên trong cái chỗ nhiều nước của em.


“AAAA”. Tự nhiên có thằng ngủ mớ kêu lên. Tôi và Vy đột ngột dừng mọi động tác, tách môi nhau ra. Tim tôi suýt chút nữa thì nhảy lên cổ họng.


“Cạch, cạch!”. Lại có đứa nhổm dậy đi vệ sinh. Tôi và Vy không dám cử động, cứ giữ nguyên tư thế vi diệu đó.


Ba phút hay năm phút sau gì đó, phải chờ cho tới khi đứa bạn nọ đi vệ sinh quay trở lại, mọi thứ trở nên im lìm thì Vy mới cử động tiếp.


Em xoa ciu tôi. À mà, lúc đó vì quá sợ nên nó xìu mẹ mất tiêu rồi.


Có vẻ Vy mất hứng, tự nhiên em bỏ tay ra. Trong lúc tôi còn đang thở dài vì tiếc thì Vy rụt đầu thấp xuống, rồi hình như ẻm …


Ờm, sau tất cả thì con ciu tôi đột nhiên bị thứ gì đó ngậm lấy, dường như nó đang nằm trong miệng Vy.


Hơi ấm và sự ẩm ướt làm tôi run rẩy cơ thể vì kích động.


Thằng em tôi từ 5cm mà đột nhiên phóng to bên trong cái khuôn miệng ma thuật của Vy. Lần đầu tiên mà tôi lại có cảm nhận mãnh liệt đến như vậy, từng đường gân mạch máu bành trướng theo nhịp độ nhấp nhả, sau cùng đã lấy đầy miệng Vy, chèn vào cổ họng ẻm .


Mềm mại, ướt, đôi khi có chút cứng rắn của răng. Con ciu tôi bắt đầu được Vy chăm sóc nhiệt tình.


Hmm, tôi chưa rửa, nhưng không hiểu sao cô bé này lại ăn nhiệt tình tới như vậy.


Tôi nhắm mắt tận hưởng cảm giác đê mê đấy, Vy bú liếm và mút nó như một que kem tuyệt trần nhất trên đời này. Đầu Vy cứ nhấp nhổm trên cái đầu khấc làm tôi như phát điên lên.


Cảm giác tuyệt đối là không thể nhịn nổi. Đây cũng là lần đầu tiên tôi được người khác mút trái chuối cứng ngắc của bản thân.


Sau đó, tôi xuất luôn trong miệng Vy vì không thể nhịn nổi điều kỳ diệu đó. Trong lúc Vy vừa ngậm nó vào cổ họng thì thằng em tôi bắn pháo mà không hề báo trước.


Khá chắc chắn là thứ đó đều nằm hết trong họng Vy.


Tôi mặc dù khá là áy náy với Vy, nhưng mà trong trường hợp này thì thực sự là tôi không khống chế nổi.


Cảm giác tê tái tới từng tế bào lấp kín não, Vy không nhả ra mà vẫn ngậm chặt lấy thằng em hư đốn ấy.


Lát sau, cô bạn lại nhổm dậy. Trong khi tôi còn chưa kịp làm gì thì đôi môi của ẻm đã áp lên tôi. Phảng phất đâu đấy là một mùi hơi cay mũi, ờm, mùi của chính tôi đó.


Tôi nhíu mày, nhưng vẫn hôn Vy với sự nhiệt tình không hề nhẹ.


Mút môi, đá lưỡi, trao đổi hơi thở cháy bỏng cho nhau.


Dù Vy đã nuốt hết sạch, cơ mà không hiểu sao tôi lại có cảm giác kỳ dị như vừa bú cu chính mình.


Suy nghĩ dù biến thái, nhưng nó làm cơ thể tôi ngày càng thêm hứng.


Thằng em hư tự nhiên lại nhổm dậy một lần nữa.


Vy sờ xuống dưới, nhận ra em tôi đã thức dậy, rồi Vy ngồi hẳn lên, kéo tay tôi. Sau đó hai đứa bò dậy, rón rén bước chân đi ra ngoài.


Trong bóng tối, tim tôi lại đập dữ dội, vừa sợ vừa kích động. Hai đứa quyết định dừng lại ngay nhà bếp, Vy dựa sát lên một bức tường.


Vy chẳng nói gì, nhưng tôi thầm hiểu và lại từ từ kéo quần Vy xuống.


Em dạng hai chân ra, dùng những ngón tay nhỏ banh rộng cô bé ra trong đêm tối.


Tôi đưa đầu tới, mũi đã chạm vào ngay cô bé của em.


Ừm, mùi thì cũng không phải thơm gì lắm, nhưng chả hiểu sao khi đó tôi lại thích cái mùi hoang dã này, kiểu nó là một thứ mùi thực sự trần trụi.


Tôi vươn lưỡi ra, cố gắng đưa thứ mềm mại đó chạm vào hột le em.


“Ưm!”. Vy lại kêu làm tôi dừng lại, sau đó dưới ánh sáng mơ hồ từ mặt trăng bên ngoài, hình như Vy đang tự mút ngón tay mình. Tay còn lại em níu chặt vào tóc tôi.


Khăm khắm, ngai ngái nhưng lại nhiều nước và đầy dụ hoặc. Lần đầu tôi lếu lều cho một người con gái với sự bỡ ngỡ không hề nhẹ.


Không quan tâm cái gì gọi là mơn trớn, cái gì gọi là tinh tế. Tôi cứ thế đút lưỡi thẳng vào cái chỗ hư hỏng đang hé mở đó của em. Thi thoảng môi tôi mút lấy cái hột le ở phía trước, mút theo như kiểu mạnh bạo luôn ấy.


Vy cong người tận hưởng, em dùng một tay banh rộng nó ra hơn một chút. Sau đó tự nhiên hông em lắc trên miệng tôi.


Cái kiểu giống như em đang đụ lưỡi tôi vậy. Em cứ di chuyển cô bé của ẻm, cố gắng ma sát nó với cái lưỡi đang thèm khát vươn ra.


Sau đó chả hiểu như nào, mà tôi cố gắng đút lưỡi mình vào bên trong ẻm, còn Vy thì hơi nhấp hông mình trồi lên thụt xuống.


Hai tay tôi bóp lấy mông Vy, ép chặt ẻm vào bên trong lưỡi tôi, cái cảm giác biến thái dần dần biến thành dục vọng như muốn đốt cháy hai cơ thể.


Vy sau cùng cũng không thể nhịn nổi. Ẻm chống hai tay vào trong tường rồi chổng mông lên, cơ thể trắng bóc nửa ẩn nửa hiện trong đêm làm tôi nóng bừng cả cơ thể. Tôi áp sát tới, Vy chủ động chỉnh cái cần số hộ tôi. Và rồi tôi bắt đầu cố gắng đút nó vào.


Của Vy khá khít, thằng nhỏ của tôi khó khăn lắm mới có thể chui vào bên trong. Lồn Vy như ép chặt lấy thằng em tôi vậy. Từng thớ gân trên đầu ciu được nuốt chửng bởi một con sò lắm lông mềm mại.


Tôi vén áo phông Vy lên, rồi dùng tay xoa nắn bộ ngực sữa của ẻm. Đầu tôi ép sát xuống gáy ẻm, tôi nghĩ ẻm có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của tôi bằng da thịt chính mình.


Rồi tôi nhấp hông, cục súc đâm con quái vật đó vào bên trong ẻm.


Vy run rẩy hai chân, ẻm không nhịn được mà rên lên. “A!”.


Tôi vội nhét tay mình vào miệng ẻm, ẻm bất giác đưa lưỡi ra, say mê liếm mút những ngón tay thon dài.


Càng nhấp càng sướng tới lợi hại, tôi chìm đắm trong cơ thể thon gọn này, từng tấc da thịt mềm mại của ẻm làm tôi cảm giác thấy thích thú. Ngay cả đầu khấc cũng dần trở nên hưng phấn.


Vy vừa mút tay vừa rên rỉ, tiếng thì cũng chỉ khẽ thôi, nhưng tôi đặc biệt hưng phấn khi nghe những âm thanh khốn nạn ấy từ cô bạn của chính mình.


Vy rất xinh, nụ cười em dịu dàng và hiền lành. Nhớ mấy lúc em mặc áo dài trắng, thấp thoáng sau đó là một cơ thể nóng bỏng làm tôi thấy bản thân cũng có chút tự hào.


Tôi đang địt em, địt cô bạn mà tôi luôn thèm khát.


Lát sau đó, tôi đổi thế. Tôi kéo Vy tới cái bàn ăn bằng gỗ, rồi tôi bế Vy ngồi lên đó.


Vy vòng tay ôm lấy cổ tôi.


Tôi đặt lên môi em một nụ hôn, sau đó hai đứa ăn cháo lưỡi với nhau nhiệt tình. Rồi trong lúc em chưa kịp phản ứng, tôi nhắm chuẩn rồi lại đút con cac cưng cứng của mình vào bên trong lồn Vy.


Vy kêu, hai cánh tay siết chặt lấy cổ tôi, miệng em không kìm được hút chặt lấy cái lưỡi của tôi còn đang trong miệng em.


“Nhép! Nhép!”. Tôi lại địt em bằng tất cả sức mạnh này, miệng vẫn hôn em bởi sợ em kêu thành tiếng.


Ngay tại cái lúc mà chúng tôi đang hăng say nhiệt tình như vậy. Đột nhiên có một bóng đen xuất hiện.


Đéo hiểu kiểu gì, tôi nhận ra đó là bạn Linh chủ nhà.


Linh rất tự nhiên bước tới, mở cái đèn bên trong nhà vệ sinh. Ánh sáng hắt ra làm cảnh tượng hai đứa đang làm tình hiện lên trước mắt Linh.


Bạn nghĩ Linh sẽ làm gì ? Hô hoán lên cho mọi người ùa ra.


Không có!


Chỉ thấy Linh nheo mắt, ngắm nghía cơ thể đã đổ kha khá mồ hôi của bọn tôi. Rồi Linh bất giác nuốt nước miếng, sau đó Linh liếm đôi môi khô khốc của chính mình.


Linh tự dưng đưa đầu tới, mắt dán sát vào chỗ tiếp xúc hai tạo vật hư hỏng của tôi và Vy.


Mặt Vy đỏ bừng, Vy nhắm mắt như cam chịu, hình như cô bé này đang suy nghĩ điều gì đáng sợ lắm.


Tôi trừng mắt nhìn Linh, bản thân cũng kiểu không biết nên làm gì.


Nhưng hành động kế tiếp của cô ả làm tôi như muốn chết trân.


Linh kéo áo của mình lên, một tay vân vê bộ ngực hơi nhỏ nhắn của mình, vuốt ve đầu ti hồng hào gợi cảm.


Tay còn lại Linh tự tụt cái quần Pijama của mình xuống. Phía trong Linh cũng không mặc sịp.


Linh đưa một ngón tay lên môi, ra dấu im lặng. Sau đó Linh kéo ghế ngồi bên cạnh hai đứa tôi. Ngồi lên và dang rộng hai chân ra. Lồn Linh không có lông, nó trụi lủi, hơi thâm như màu da ngăm của ẻm.


Dưới ánh đèn vi diệu đó, tôi thấy chỗ ấy của Linh cũng ướt đẫm.


Linh hơi hé miệng, một ngón tay cho vào bên trong miệng, mút nó và kéo ra một đường nước miếng dài.


Rồi cũng chính ngón tay đẫm nước đó, Linh đưa xuống con sò của mình, tách hai mép ra, mơn trớn ngay trên hột le.


Mẹ ôi! Hình như cũng không phải chỉ có Vy uống nước trong bình.


Biến thái! Thật sự là cái cảnh tượng này biến thái quá.


Tôi đơ ra một lúc, nhưng bản năng sinh lý làm tôi lại muốn đưa đẩy cơ thể bên dưới hông mình.


Thằng nhỏ suýt xìu lại vùng lên lần nữa. Bây giờ nó cưng cứng và to ra trong chính con sò của Vy.


“Ưm!”. Vy dường như nhận ra, cô bé mở choàng mắt rồi ngạc nhiên nhìn cảnh tượng siêu biến thái từ bạn mình.


Tôi nhìn ánh mắt Vy, hình như bên trong đó hiện lên một sự thèm khát tới khủng khiếp.


Cơ thể tôi chìm sâu trong ánh nhìn đó, bất giác tôi lại chuyển động mình, đâm thứ cương cứng cần được thỏa mãn vào bên trong cơ thể Vy.


“A!”. Vy lại kêu lên, hơi thở dâm dục tràn ra ngoài.


Tôi nhấp, tôi điên cuồng nhấp để phát tiết dục vọng của bản thân. Ánh mắt đôi khi sẽ quan sát cô bạn đang ngồi tự sướng bên cạnh.


Chúng tôi làm càng nhanh thì dường như những ngón tay Linh vuốt hột le cũng càng mạnh.


Bàn chân Linh cong lại, những ngón chân quặp xuống, đôi môi ẻm mím chặt, chỉ ánh mắt là luôn chăm chú xem phim AV trực tiếp tới từng chi tiết.


Hơi thở ồ ồ vang vọng, tiếng hít thở mạnh bạo kinh khủng từ hai cô nàng càng làm tôi thêm nóng cháy.


Sau đó, tôi lại đè ngửa Vy lại, ép Vy chống tay vào cạnh bàn, hai chân tựa xuống đất.


Tôi tát nhẹ lên mông Vy, rồi thúc từ phía sau, con ciu tôi muốn hợp nhất với ẻm lần nữa.


“Ưm! Ưm!”. Vy điên cuồng hô lên, giọng tuy khẽ nhưng đặc biệt rõ ràng trong đêm. Tôi cũng không ngăn cái miệng ẻm nữa, còn phần thân dưới như biến thành một con thú điên cuồng húc lấy húc để.


Bên cạnh Linh cũng thay đổi tư thế. Linh quỳ hay chân lên ghế, quay lưng lại và cố gắng tỳ tay lên bàn, chổng hai cái lỗ của ẻm cho tôi nhìn thấy.


Hình như ẻm cố ý, chỗ đó của Linh cũng chỉ cách tôi một chút xíu, có cảm giác nếu giơ tay ra thì có thể chạm tới.


Linh vòng tay ra sau, nửa cúi nửa quỳ và cố gắng banh rộng hai cái lỗ của ẻm ra. Tự dưng tôi nhìn thấy chỗ đẫm nước, bên dưới một cái lỗ hơi ngăm ngăm mà lại nuốt nước miếng khan.


Tôi không kìm nổi mà vươn tay tới, khẽ chạm vào nơi ướt át đấy của Linh.


Linh hơi run rẩy, rồi rụt lại mông mình. Bàn tay tôi dừng giữa không trung.


Linh lườm tôi, sau đó dường như ẻm nghĩ ra trò khác.


Chỉ thấy ẻm leo hẳn lên bàn, nhích mông mình tới rồi ngồi trước mặt của Vy. Chân Linh lại dang rộng, ẻm chuyển sang show hàng của bản thân cho cô bạn còn đang “Ư!” nhiệt tình quan sát.


Đậu xanh!


Tôi kêu lên trong lòng, cũng không rõ là Vy có biểu cảm thế nào, nhưng sau đó tôi thấy Vy cúi đầu xuống, miệng ẻm dừng tại cô bé của Linh.


Ờm! Hành động như này hết sức biến thái. Hình như Vy đang lếu lều cho Linh.


Tôi nhìn hai cô nàng này mà kìm lòng không nổi, sau đó tôi lại truyền hết sức mạnh đó vào việc đjt Vy. Cơ thể thon gọn của Vy bị tôi chà đạp dưới cơ bắp cường tráng của mình. Tiếng lép bép vang lên trong đêm làm ba chúng tôi chắc hẳn phải nứng nừng nưng tới điên cuồng.


Sau một tiếng rên dài, cơ thể Vy run rẩy mấy cái, rồi đột nhiên ngồi bệt xuống đất, thở hổn hển. Hơi thở Vy đầy sự thỏa mãn, người Vy mềm như bún. Tôi bèn đỡ Vy ngồi lên cái ghế bên cạnh. Ẻm ngả lưng ra sau, ánh mắt đê mê, miệng hơi hé, nước miếng nhiễu xuống hai bên mép.


Tôi biết Vy đã ra, nhưng bản thân tôi thì vẫn còn chưa hết hứng. Lần thứ hai ra thì khó hơn lần một rất nhiều.


Tôi nhìn Vy, rồi lại đưa mắt sang nhìn Linh, trong lòng thì đang phân vân là chẳng biết nên làm gì tiếp theo.


Linh ngồi trên bàn, những ngón tay vẫn đang mơn trớn con sò của mình. Ẻm nheo mắt nhìn tôi, hừm, hình như là nhìn thằng em của tôi thì phải.

Linh nhoẻn miệng cười, sau đó Linh ngoắc ngón tay, ra hiệu cho tôi bước tới.


Cơ thể tự di chuyển, còn ánh mắt tôi vẫn cứ dán chặt vào lồn Linh, ngắm nghía cơ thể thanh xuân của cô bé. Linh thì không xinh bằng Vy, làn da cũng hơi ngăm, bình thường Linh luôn là một cô nàng mọt sách, trên mặt lúc nào cũng là cặp kính dày cộm. Khó có thể tin nổi hiện tại Linh sẽ là một người hấp dẫn đến vậy.


Linh chạm nhẹ tay lên con ciu tôi, khẽ tò mò vuốt ve nơi đầu khấc, trên đấy vẫn có một ít nước nhờn đọng lại.


Linh áp sát miệng mình vào tai tôi, nói khẽ: “Tao muốn mày đụ tao quá, nhưng tao vẫn còn trinh”.


Ý là sao nhỉ ? Tôi nên cất cu và đi ngủ hả ?


Có lẽ nhận ra tôi phân vân, Linh nói tiếp: “Bình thường, tao tự sướng …. bằng …. lỗ kia”.


Sấm sét nổ một phát trong đầu. Tôi chợt nhận ra ý cô bé này là gì rồi, hóa ra nó là … bảo tôi hãy djt cái lỗ còn lại.


Ngẩn ra, rồi tôi trả lời Linh bằng một giọng vừa kích động vừa thích thú: “Tao muốn thử!”.


Linh nhoẻn miệng cười, tiếng em vang lên bên tai: “Vậy, làm tao hứng hơn đi!”. Tiếng nói nhỏ như muỗi kêu, âm thanh vừa dịu dàng vừa e ấp nhưng ẩn sâu trong đấy là một ham muốn mãnh liệt.


Tôi biết mình nên làm gì rồi. Nhìn chăm chăm vào mắt Linh, tôi đưa đầu tới, hít thở hương thơm nhẹ nhàng từ tóc em.


Cái lưỡi mềm mại của tôi lại vươn ra ngoài, liếm láp trên cổ em, di chuyển lên vành tai, rồi ngậm cái tai của ẻm vào bên trong miệng. Linh hưng phấn nhắm mắt, tay ẻm bắt đầu vuốt ve thằng em tôi.


Rồi lưỡi lại chuyển động, lướt xuống dưới cổ, miệng tôi bất giác hút lấy từng tấc da thịt ẻm, tôi mút cổ ẻm đầy say mê và thích thú.


Tay tôi vòng ra sau eo Linh, khẽ vuốt ve bất cứ tấc da nào tôi có thể chạm tới.


Sau đó, tôi lại cúi đầu xuống, ép đầu mình vào bộ ngực gợi cảm nhưng cũng không hẳn là quá to của Linh. Miệng tôi khóa chặt lấy nơi đầu ti của ẻm, cái lưỡi hư hỏng nhảy múa lên trên phần nhũ hoa đã có chút cưng cứng.


Nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi bú ngực ẻm, cố gắng làm ẻm thêm hưng phấn, nước miếng chẳng kìm nổi mà ứa ra, tạo thành một đường nước dài chính giữa khe ngực.


Tiếng thở của Linh dần ồ ồ, ẻm nhắm chặt mắt, hai tay níu chặt lấy đầu tôi, vò mái tóc đã đẫm mồ hôi từ bao giờ.


Tôi biết ẻm thích, nhưng lúc này tôi lại muốn khám phá những chỗ khác hơn.


Tôi dần cúi thấp người, lưỡi kéo dọc xuống cái bụng hơi chút mỡ nhưng mịn màng của ẻm. Rồi nó cũng đến chỗ cần thiết, nó dừng tại ngay trên hột le của Linh.


Cô bé cong người lên, dang rộng hai chân.


Tôi nhìn hai cái lỗ yêu nghiệt trong gang tấc, nuốt nước miếng ừng ực.


Ôi! Kích động quá!


Tôi nghĩ rồi tiếp tục công việc. Lưỡi tôi tiếp xúc với cái lồn đẫm nước của Linh, mùi lồn Linh làm tôi hưng phấn, nó khá là thơm tho. Mà chả hiểu sao tôi lại nhớ tới cái cảnh, khi nãy Vy vừa lếu lều cho Linh.


Kích động, và càng lúc càng nứng. Thôi bắt đầu chầm chậm bú mút cái hột le hư hỏng đó. Những ngón tay vuốt ve dọc hai bên mép của Linh.


“Ưm! Sướng!”. Linh kêu lên, tay ẻm bấu chặt vào tóc tôi, ghì lấy miệng tôi vào bên trong chỗ đó của ẻm.


Hơi ngộp thở, nhưng mà những cảm giác biến thái cứ làm tôi ham muốn.


Tôi ngậm lấy hột le, nó đã lộ hẳn ra bên ngoài, mút nhè nhẹ nó vào bên trong miệng, cẩn thận liếm láp khiêu khích nó.


Nước từ chỗ đó của Linh chảy ra, những ngón tay tôi vuốt ve xung quanh cũng dần trở nên ướt đẫm.


Tự nhiên lúc ấy trong lòng tôi lại trào dâng lên ý nghĩ kỳ lạ. Tôi thấm ướt ngón tay giữa, rồi nhẹ nhàng tìm đến cái lỗ kia, nơi mà Linh muốn tôi djt.


Nó chúm chím như một đóa hoa cúc chưa nở. Tôi nhẹ nhàng đút ngón tay của mình vào bên trong.


Linh nhận ra điều đó, cơ thể cong cớn quằn quại. Tiếng Linh thở vang lên đầy nóng bỏng.


“Ưm! Ưm!”.


Cô bé kêu lên khi ngón tay của tôi đã vào trong. Hừm, chỗ này rộng hơn tôi nghĩ một chút xíu.


Tôi dễ dàng di chuyển trong đó, đốt ngón tay cong lên như muốn khám phá thêm nơi bí hiểm nọ.


Linh sung sướng trong dục vọng, mặc kệ tôi khám phá cơ thể của em. Có cảm giác người Linh ngày càng nóng lên, mồ hôi của cô bé đã bắt đầu chảy.


Tôi đề nghị Linh đổi tư thế. Linh chổng mông ngay trên bàn ăn, hai tay chống lên bàn, mặc kệ những nơi thần bí hiện ra trước mắt tôi.


Chả hiểu sao nhé. Tự nhiên nhìn cảnh này mà tôi lại muốn liếm ẻm, nhưng là liếm ở chỗ …


Bản năng biến thái lại được kích hoạt. Tôi úp mặt vào hai cái lỗ thần kỳ đó. Bây giờ chỗ chính mà tôi muốn lưỡi mình du lịch thì lại là lỗ đít của Linh.


Hưm, không có mùi nào lạ cả, chỉ thoang thoảng có chút mùi thơm nhè nhẹ hương hoa hồng. Tôi bạo gan, vỗ nhẹ lên mông Linh rồi đâm cái lưỡi của mình vào bên trong đóa hoa cúc.


“Ơ! Ơ! Sướng!”. Linh kêu lên kích động, tiếng em nói làm tôi càng thêm nhiệt tình. Tôi bắt đầu chăm sóc nó bằng tất cả những gì có thể. Mơn trớn, liếm nhẹ, hôn và dùng lưỡi ngoáy vào bên trong.


Cơ thể Linh ngày càng cong lên, ngày càng quằn quại dưới những động tác kích thích của tôi.


Sau đó, dường như chẳng thể chịu đựng nổi. Linh đẩy đầu tôi ra, sau đó ẻm lao tới, ôm chặt lấy cơ thể cường tráng, rồi hôn lên môi tôi một nụ hôn.


Nụ hôn sâu, đầy ướt át và kích thích.


“Đụ em đi! Em nhịn hết nổi rồi”. Linh thì thầm bên tai, tôi kích động gật đầu.


Bỗng lúc này, cô bé Vy dường như đã hồi sức. Đang ngồi bên cạnh nhưng ẻm cũng đứng dậy, bước tới và ôm lấy tôi từ phía sau. Bộ ngực mềm mại đàn hồi của ẻm áp sát vào lưng tôi.


“Tao cũng vẫn muốn!”.


Ơ! Chuyện này là sao ??? Cái quái gì đang diễn ra thế này.


Linh trừng mắt nhìn, Vy ôm chặt. Tôi tự nhiên chẳng biết mình nên làm cái gì tiếp theo.


“Tao sẽ liếm cho mày!”. Linh sau cùng cũng nói, tôi không nghe tiếng Vy đáp lại, nhưng ẻm đã tách khỏi lưng tôi, hình như là đã đồng ý.


Vì vậy, hành động tiếp theo của bọn tôi là thế này.


Linh chu mông ra, tựa tay vào cạnh bàn, Vy banh hai chân ngồi trên mặt bàn, còn tôi thì sẽ đâm Linh từ đằng sau.


Ờm, mẹ nó! Tôi cứ nghĩ là mình đang mơ đấy.


Linh nhẹ nhàng tách hoa cúc của mình ra, ý bảo tôi hãy chủ động. Tôi giật mình, vứt bỏ những suy nghĩ mông lung rồi đi theo tiếng gọi của bản năng biến thái.


Tôi đưa em tôi tới, chạm nhẹ vào cái lỗ khít rịt của Linh. Có chút khó khăn để tiến vào.


Nhét mãi mà không được, tôi bèn rút nó ra, sau đó dùng chính con cac này khiêu khích cái lồn hư hỏng của Linh. Tôi cứ cạ thằng em mình ngay trước hột le của Linh, Linh cong người, chảy nước. Miệng ẻm đang lếu lều cho Vy nên cũng chẳng thể kêu lên thành tiếng.


Chốc lát, ngay khi thấy con cac tôi đã được bôi trơn thành công. Tôi lại đút vào cúc hoa của Linh.


Chầm chậm tiến vào, cuối cùng thì thứ to tướng đó cũng đã thành công đưa đầu mình vào trong cái lỗ bé tẹo. Tôi chờ trong chốc lát, cho Linh quen dần với cảm giác vì sợ ẻm đau.


Tay phải tôi thì cố gắng thò xuống dưới, khiêu khích cái chỗ ướt đẫm của ẻm. Tay trái thì luôn vân vê cái bờ mông tròn lẳng đấy.


Lát sau, thằng em tôi lại được chầm chậm đút vào.


“Ưm! Ưm!”. Linh kêu, hình như em cũng hơi đau vì chuyện này, nhưng ẻm cũng không ngăn cản tôi. Cố gắng cuối cùng thì cũng không hề uổng công, tôi đã thành công nhét củ khoai vào trong cái lò nướng khít rịt đấy. Nó bao phủ lấy thằng em tôi, bao nhiêu cái cảm giác siêu kích thích hiện lên trong tâm trí.


Nóng, chỗ đó của Linh rất nóng và rất co bóp, có cảm tưởng từng đường gân thớ thịt được bao phủ đặc biệt bởi một thứ gì đó mà bản thân cũng chẳng thể diễn tả thành lời.


Nếu như djt Vy là cái cảm giác được bay lên không trung, thì làm với cái lỗ này của Linh chính là bay hẳn ra ngoài Vũ Trụ.


Linh chẳng thể tiếp tục lếu lều nổi ngay khi tôi bắt đầu nhấp nhổm. Ẻm nắm chặt thành bàn, cố gắng cắn răng không để kêu thành tiếng, nhưng cơ thể quằn quại và run rẩy của ẻm đã phản bội lại điều đó.


Vy có vẻ mất hứng, ẻm cũng không thèm ngồi trên bàn nữa mà lại leo xuống đất. Sau đó hành động của ẻm làm tôi trân trối hẳn.


Chỉ thấy ẻm bò xuống gầm bàn, rồi ẻm lếu lều ngược lại cho Linh từ dưới đó. Thi thoảng ẻm cũng khuyến mãi chút chút cho tôi, bằng cách đưa cái lưỡi ướt át của mình chạm vào hai hòn trứng khủng long ở bên ngoài.


Thiệt tình, tôi có chút chịu không thấu với hai cô em yêu tinh này. Khi mà tôi cúi đầu nhìn xuống thì Vy đang móc cua cho chính mình.


Sự ham muốn mãnh liệt lại hiện lên trong tâm trí, tôi dần bất quản cái cảm giác của Linh mà thúc em đầy mạnh mẽ. Tôi djt cái hoa cúc vừa mới khai phá của Linh bằng tất cả sức lực của chính mình.


“Ơ! Ơ! Ơ!”. Linh khẽ kêu trong đêm, có lẽ là ẻm đang rất sung sướng.


Một nhấp, hai nhấp, n nhấp. Tôi cũng không biết là bản thân mình đã làm bao nhiêu cái nhưng thằng em tôi đã sắp sửa bùng nổ. Rồi tự dưng Vy trồi lên, ẻm đứng dậy vào áp sát vào người tôi.


Sau đó Vy và tôi lại hôn nhau, tay Vy vuốt ve bộ ngực cường tráng ướt đẫm mồ hôi của tôi. Rồi mặc kệ là tôi đang djt Linh mãnh liệt, Vy vươn lưỡi ra, liếm nhẹ và mơn trớn trên đầu ti của tôi.


“A! Ra … tao muốn ra …”. Tiếng Linh vang lên, chuyện đó như báo hiệu rằng tôi đã có thể xuất binh. Bằng những sức lực cuối cùng, tôi djt Linh như một cái máy dập.


Tiếng “Lạch! Cạch!” vang lên dữ dội. Linh kêu dài một tiếng rồi cả cơ thể mềm nhũn, tôi cũng chẳng thể kìm chế nổi nữa, mà rút con cac ra, bắn tất cả tinh hoa lên phần lưng trần của Linh.


Cô bé tựa tay vào cạnh bàn, khó khăn giữ cho bản thân mình đứng vững, miệng ẻm mở lớn, tiếng hít thở thỏa mãn lại vang lên lần nữa.


“Ư! Tao chịu không nổi”. Linh nói, rồi hai chân ẻm khép chặt lại, cơ thể run tới lợi hại.


Còn chưa kịp suy nghĩ thêm điều gì, thì từ lồn Linh đã chảy xuống một dòng nước trắng.


Hmm! Cô nàng này đái ra ?


Tiếng tồ tồ vang lên. Chẳng hiểu sao tôi ngắm cảnh này mà lại thèm muốn, hình như bản thân càng ngày càng biến thái thì phải.


Chốc lát sau thì Linh cũng dừng lại, dưới chân cô bé là một vũng nước trắng nhớp nháp.


Vy cười phì, tiếng cười vang lên trong đêm.


Rồi không hiểu sao Vy bước tới, cúi xuống nhìn tấm lưng trần của Linh, trên đó là những mảng trắng đục.


“Đừng lãng phí!”. Vy thì thầm một câu không đầu cũng chẳng cuối, rồi cô bé vén tóc, cúi đầu xuống, vươn lưỡi ra.


Vy liếm, liếm từng giọt tinh trùng trên lưng Linh.


Người Linh run rẩy, dường như không nghĩ ra hành động biến thái này của bạn mình.


Vy hoàn thành tất cả, sau đó ngẩng mặt lên nhìn thẳng vào mắt tôi, em nhoẻn miệng cười.


“Linh dơ quá! Tao nghĩ nên đưa nó đi tắm, mày thấy sao ?”.


Tôi liếc nhìn về phía nhà tắm, rồi nhìn ánh mắt của cả hai cô nàng. Vy tự tin, còn Linh vừa ngại ngùng vừa e ấp. Hai cơ thể trần truồng mỗi thứ một vẻ làm tôi lại có chút cảm hứng khác.


Tôi kiên định gật đầu thật mạnh. Thằng em phía dưới dường như lại muốn đứng lên giúp thằng anh nó một tay.


Ừm! Nếu đây là một giấc mơ! Thì giấc mơ này cũng đẹp quá!


Trộm nghĩ như vậy. Đột nhiên bên tai vang lên một giọng nói thất thanh.


“Tụi mày đang làm gì mà ồn thế!”.


Ba cặp mắt quay lại nhìn, trước mặt chúng tôi là một cô bé ngái ngủ nhưng hai mắt mở lớn. Cô bé tên Thư, là lớp trưởng của lớp tôi.


Linh và Vy ngẩn ra, sau đó hai cô bé nở một nụ cười nghiền ngẫm. Có cảm giác hình như lại có chuyện phát sinh.


“Đụ nhau!”. Hai miệng một lời, mấy cô bé thẳng thắn thừa nhận.


Chẳng hiểu sao nghe vậy, Thư liếc nhìn sang cơ thể trần truồng của tôi. Cô bé hơi mím môi rồi cúi đầu đưa ra đề nghị.


“Tao cũng muốn chơi!”.


Đậu xanh rau má! Thế đạo này điên rồi, chắc chắn đây chỉ là mơ thôi.


Tự dưng, tôi lại muốn gọi mấy thằng bạn dậy, xuống xác chiến đấu với mấy cô em này tới hừng đông thì mới thôi.


Thư bước tới, kéo tay tôi và nói khẽ: “Nghe nói mày muốn đi tắm ?”.


Tôi u mê bước theo. Sau đó hai cô gái kia cũng ngẩn ra, rồi cả đám chui vào một cái nhà tắm bé tí tẹo.


Từng mảnh trang phục của Thư rớt xuống mặt đất, cơ thể linh lung hiện ra trước tầm mắt. Tôi khó khăn nuốt nước bọt của chính mình.


…..


Cánh cửa phòng tắm đóng lại, có bốn cái cây trong một cái phòng. Hôm đấy diễn ra chuyện gì tiếp theo thì Đen Vâu biết, tôi biết nhưng các bạn lại không nên biết. =))))))))))))



==================== Chương 2 ====================

Truyện ngắn: Truyền Thuyết Tokbokki (1)


Chuyện là năm đó, tôi thi đậu một trường đại học ở TP HCM, nhưng vì gia đình xảy ra một vài chuyện nên tôi không học đại học được, nói đúng hơn là tôi chỉ học tới lớp 12 rồi thôi, kiểu người như tôi thì chắc chỉ có mỗi cái bằng xóa mù chữ là hết.


Năm đó vừa tròn 18 tuổi, cái tuổi mà người ta nói là bẻ gãy sừng trâu ấy, một cái tuổi khỏe mạnh và tràn đầy sức sống nhất của cuộc đời.


Tôi còn nhớ rõ là sau khi kết thúc kỳ thi xong, tôi bị thất nghiệp, chỉ đi rửa chén bát thuê ở mấy quán phở hoặc chạy tiệc cưới nếu có người gọi.


Việc làm thì bữa đực bữa cái, nuôi thân còn không nổi thì lấy đâu tiền mà phụ giúp gia đình phải không anh em? Nói chung thì thời đó tôi cũng khá thảm.


Sau đó tình cờ tôi quen biết một ông anh mở cửa tiệm sửa máy tính và chuyên các thiết bị điện tử abcdxyz, năm ấy ổng rủ tôi về làm với ổng, vừa làm vừa học việc.


Anh em chắc không thể nghĩ ra cái nghề đấy nó bạc bẽo cỡ nào đâu, tháng lương đầu tiên của tôi là 800k vào thời điểm đó, vừa đủ tiền ăn uống linh tinh, ngay cả thuốc lá cũng phải gắng nhịn mà dành tiền.


Nhưng tôi luôn tràn đầy niềm tin nên vẫn rất cố gắng học việc. Sếp có bảo nếu tôi có thể tự bản thân đi sửa chữa hoặc lắp các thiết bị cho khách thì tiền lương sẽ cao hơn, đôi khi sẽ còn có thêm tiền bo nữa.


Công việc IT cũng nhiều cái bi hài trong 2 năm làm việc của tôi, cơ mà tôi kể chuyện xiếc nên kể đúng cái mấu chốt cho anh em vậy.


Sau tất cả thì ổng cũng giao cho tôi một công việc đi lẻ đầu tiên. Ổng bảo tôi đi Đức Trọng khảo sát và tư vấn cho khách lắp Camera.


Cái chỗ đó cách Đà Lạt khoảng 30 phút đi xe máy anh em ạ. Tôi biết thừa là lão chim lợn đấy lười nên mới để tôi tự lết đi, cơ mà anh em biết đấy, cái gì lần đầu cũng rạo rực và háo hức cả, tôi vẫn rất hưng phấn và chờ mong.


Đúng 9h sáng ngày hôm đó, sau khi ăn sáng xong thì tôi phi xe xuống Đức Trọng. Sau một buổi sáng dò đường tới cháy máy và biết bao nhiêu cuộc điện thoại thì tôi đã tới được căn nhà của khách, chỗ nằm lẩn khuất nép mình trong một con hẻm nhỏ.


Căn nhà này chỉ mới vừa hoàn công, mọi thứ trông sạch sẽ và mới tinh tươm, từng đồ nội thất trong nhà làm tôi ghen tị cũng nhiều lắm, chúng sáng bóng và sặc mùi kim tiền.


Khách hàng của tôi là một cô đã khoảng 50 tuổi, cô nhẹ nhàng đón tôi vào nhà và đề nghị tôi khảo sát căn nhà của cổ. Tôi bèn tập trung hết miệng lưỡi, nước miếng và đề xuất những phương án lắp Camera khả thi nhất cho cô chủ. Bởi lần đầu tiên tôi tiếp xúc với khách hàng, nên tôi nhiệt tình dữ lắm.


Ngày hôm đó, đúng lúc đang được cô chủ nhà dẫn di xung quanh thì sự chú ý của tôi lỡ va vào ánh mắt chị, con gái của chủ nhà. Chị ấy tầm khoảng 23 tuổi, mặc một bộ đồ ở nhà khoe đôi chân dài trắng muốt.


Dáng chị dong dỏng cao, khuôn mặt trắng trẻo lạnh lùng, chị không cười hay nói gì với tôi, cơ mà tính tôi cứ lại hay bị hấp dẫn bởi mấy cô gái lãnh đạm kiểu đấy nên ngắm nghía chị rất cẩn thận, suýt chút nữa thì quên mất chuyện là đang làm việc.


Chỉ cho tới khi chị nhận ra ánh nhìn của tôi, chị mới khó chịu đi vào phòng và kéo cửa lại. Khi ấy tôi mới hồi thần và nhận ra việc mình làm trông khá bất lịch sự.


…..


Tốn chừng 1 tiếng, khi nước bọt sắp cạn thì tôi cũng ra về trong niềm hân hoan, cô chủ nhà đã đồng ý hết mấy cái đề xuất của tôi, tổng chi phí cho việc lắp đặt là 15tr, nếu hoàn thành ít nhất tôi cũng có 1tr trong số đó.


Ngày tiếp theo, tôi đem đầy đủ dụng cụ và quay lại căn nhà nọ, nào khoan tường, nào thang rút, bla bla đều đủ cả.


Còn nhớ tâm trạng khi ấy khá hồi hộp vì đây là lần đầu tiên tôi đi một mình không có ai kèm cặp, nếu lỡ gây ra hậu quả gì thì bản thân phải tự gánh lấy. Nhưng đâm lao cũng phải theo lao, tôi đã lỡ khẳng định với lão sếp là mình làm được.


Khi tới nơi, chỉ có mỗi con gái cô chủ ở nhà, còn cô chủ và chồng thì đã đi làm. Mặc dù trong đầu tôi cũng hơi có vài suy nghĩ quái dị khi ngắm nghía cô chị, cơ mà công việc vẫn là công việc, tôi tập trung hết trí óc vào việc mình sắp làm. Tôi dù sao cũng là người bình thường, chứ có phải là biến thái đâu chứ nhỉ.


Tôi sẽ lắp tổng cộng là bốn cái camera, hai cái trước sân, một cái ở phòng khách và một cái đằng sau nhà.


Tới tầm mười hai giờ trưa thì tôi đều đã lắp xong hết bốn cái đấy, chỉ còn mỗi việc đi dây nữa là hoàn thành.


Đúng lúc này, chị gọi tôi xuống ăn cơm các bạn ạ.


Chị mua cho tôi một đĩa cơm sườn kèm theo một lon Coca. Thú thực thì cái đĩa cơm hôm ấy ăn như đb ấy các đồng chí, chỉ có mỗi chị là ngon thôi.


À không! Ý tôi là chị nom ngon lắm mắt, đùi dài chân trắng, thân hình nhỏ gọn, đeo thêm cặp kính cận, tóc búi sau đầu, mái tóc xéo qua một bên trước trán.


Nói tóm lại là tôi ăn một đĩa cơm chán khỏi nói, mà hình như tôi quên mẹ hương vị của nó luôn rồi, đầu tôi chỉ nhớ được mỗi hình dáng và làn da trắng trẻo của chị.


Suốt bữa cơm đấy, chị và tôi chỉ nói vài câu, chị hỏi tôi bao giờ thì làm xong, tôi chỉ đáp là khoảng bốn năm giờ chiều, lúc đấy tôi còn không dám cam đoan là mình có thể hoàn thành mọi thứ một cách tốt đẹp.


Mà có một cái rất khó hiểu, sau khi chị nghe tôi trả lời, khuôn mặt chị tự nhiên toát lên vẻ hơi chút thất vọng. Tôi ngạc nhiên nhưng cũng không thèm suy nghĩ thêm.


Chị ăn xong thì dọn chén đĩa và bỏ về phòng, còn tôi thì ra sân ngồi hút thuốc nghỉ no, trong đầu thì suy nghĩ lại mấy cái kèo lắp Camera mà lão chủ đã dạy.


Đúng một giờ, tôi đứng dậy tiếp tục công việc dang dở.


Căn nhà đấy thì chỉ có mỗi một tầng, theo tôi tính thì có hai phòng ngủ, một phòng bếp, một phòng khách và phòng WC chung.


Trần nhà thì được lót bằng những miếng thạch cao, phía trên có các khung sắt lớn để chống đỡ, trên tiếp khoảng nửa mét thì là mái nhà.


Cái khốn nạn nhất của ngôi nhà nằm ở trần thạch cao, tất cả dây điện hay dây mạng gì thì cũng nằm hết trên đó, cho nên nếu tôi muốn đi dây cho đẹp thì bắt buộc tôi phải leo lên.


Tôi thì sợ độ cao, cơ mà đã làm nghề này thì đành chấp nhận. Tôi đeo khẩu trang vào và vào việc.


Trước mắt tôi là một đống cây sắt lớn chăng ngang chăng dọc, khói bụi mù mịt, có những chỗ ánh sáng không lọt vào được nên bắt buộc tôi phải dùng đèn pin.


Tôi cố gắng di chuyển thật nhẹ nhàng, chậm rãi và chính xác lên những cây sắt. Nếu mà tôi lỡ té thì tôi cũng không nghĩ cái lớp thạch cao có thể chịu nổi sức nặng của tôi.


Tập trung làm mãi thì cũng gần xong, chắc do tôi may mắn nên làm cũng chẳng lệch phát nào.


Đến bước kiểm tra hình ảnh Camera và setup lại cho nó.


Đúng lúc này thì tôi nghe có tiếng xe máy. Sẵn đang setup cái Camera ngoài sân nên tôi coi là ai luôn. Không phải là tò mò gì đâu, cốt yếu cũng chỉ là kiểm tra xem hình ảnh nó như thế nào thôi.


Hóa ra bên ngoài là một thằng ôn nào đấy nhìn cũng ngon trai, cao chắc 1m7 hoặc hơn, mặc một bộ quần áo rất thời thời trang, đôi giày dưới chân hắn ít thì cũng vài triệu.


Trong Camera tôi thấy bà chị nọ chạy ra đón anh trai, sau đó hai người đứng trước sân hôn nhau đắm đuối.


Chị ngẩng đầu lên, mắt nhắm lại, anh trai cúi đầu xuống hôn chị.


Vcc! Không ngờ lại có ngày tôi sẽ ăn cơm chó theo cách lạ lùng như thế này.

Sau đó hai người tách nhau ra, chị nắm tay anh dắt vào nhà với gương mặt tươi cười rạng rỡ.


Thấy họ bước vào nhà, tôi lại khởi động cái Camera mới lắp bên trong, chẳng hiểu sao khi ấy động tác tôi nhanh xuất thần.


Nháy mắt là tôi lại được xem phim tình cảm tiếp, lần này tôi còn nghe được họ nói chuyện nữa cơ, vì cái Camera này có thể thu tiếng hai chiều, nếu tôi nói từ Camera có thể phát ra âm thanh, và tôi cũng nghe được bọn họ nói gì.


“Cưng ơi! Anh thèm em quá!”.


Thằng ôn nọ vừa vào tới cửa thì đã nói và ôm lấy chị, hắn hung hăng hôn vào đôi môi xinh đẹp, bàn tay hắn bắt đầu táy máy tò mò, khám phá cơ thể đầy dụ hoặc của chị.


“Khoan đã! Còn có người”.Chị vội đẩy hắn ra, sau đó quay đầu ra sau, mắt láo liên quan sát.


“Có người ? Sao em bảo bố mẹ em đi rồi”. Tên ôn kia tỏ ra khó chịu.


Chị cười giải thích : “À là cái anh đang lắp camera thôi. Mình vào phòng em đi!”.


Tên ôn nghe thế mặt lại dãn ra, hạnh phúc cười rồi dắt tay chị tiến về phòng chị.


Hai người đóng cửa một cái rầm, khỏi nói tôi cũng đã suy nghĩ ra là họ bắt đầu làm gì.


Tôi hơi thẫn thờ xen lẫn thất vọng, tự nhiên bản tính tò mò khốn khiếp của tôi nổi lên. Trong đầu tôi tự dưng vang lên hai âm thanh, cái thứ nhất chính là lo làm việc đi rồi còn về, còn âm thanh thứ hai thì cứ hối thúc tôi tìm cách xem phim tình cảm tiếp.


Với tính cách của tôi, thôi thì cách thứ hai đi vậy.


Tôi nhìn quanh rồi cố gắng xác định phương hướng phòng bà chị, từ lúc sáng tôi đã để ý rồi, mấy miếng thạch cao nom có vẻ chắc chắn, nhưng thực sự chỉ là được gắn đúng vào khớp mà thôi, tức là không có bắt vít hay gì cả, nên là tôi có thể tháo nó ra từ trên này.


Trong cổ họng tôi tự nhiên khô khốc, tôi nuốt nước miếng rồi cố gắng nhẹ nhàng đu bám mấy cây sắt sang hướng phòng chị.


Sau một lát cố gắng thì tôi cũng đến nơi. Tôi đã nghe thấy được âm thanh mơ hồ truyền ra từ phía dưới.


Cố gắng bình tĩnh, tôi tìm xem mình nên mở miếng thạch cao nào. Thì là tôi cũng khá sáng dạ ấy, ví dụ mở lộn miếng thạch cao ngay trên đầu họ thì chắc có mà ăn cám lợn.


Cuối cùng, tôi đã xác định được một miếng.


Tôi tiến tới, nhẹ nhàng đẩy nó qua một bên, tia sáng từ dưới chiếu thẳng lên.


Tôi còn phải xác định luôn góc này có thấy gì không cái đã. Cơ mà dùng mắt thì ngu quá, vì vậy tôi dùng Camera điện thoại để xem thử.


Có lẽ là tôi may mắn, góc này phía dưới là một cái bàn máy tính, nằm bên trái cái giường của chị, nếu bình thường thì tôi nghĩ chắc bả sẽ không chú ý tới góc này đâu. Nó đúng là một góc chết thần thánh.


“Bú cho anh đi cưng!”.


Đậu xanh! Phía dưới có tiếng nói vang lên, tôi nhanh chóng chỉnh lại góc quay cho cái điện thoại của mình.


Sau tất cả thì tôi lại tiếp tục được xem phim tình cảm, mà dĩ nhiên phim này là phim xiếc.


Trên màn hình điện thoại tôi đã hiện lên hình ảnh phía dưới.


Chỉ thấy hai người họ đã trần như nhộng, chị đang quỳ dưới đất với cơ thể trắng nõn, còn thằng ôn kia đang ngồi trên giường, đồ chơi chĩa lên trời.


Thần thánh thiên địa ơi! Vừa nhìn thấy cái thứ đó của hắn suýt nữa tôi cười mẹ ra tiếng.


Nó chính là tokbokki trong truyền thuyết, không phải tôi nói điêu chứ, nó chắc bằng một nửa tôi, nhìn như một con giun rũ rượi tiến hóa ngược. Đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong được. Nhìn bên ngoài cao to, cơ bắp hẳn 6 múi mà không ngờ tiền vốn lại bé vậy.


Tôi không thấy được vẻ mặt của bà chị, cơ mà tôi nghĩ chắc chị cũng chẳng vui vẻ gì cho cam. Tôi thấy đầu chị hơi động, rồi che lấp cái con giun đấy, tôi nghĩ là chị đang thưởng thức tokbokki các bác ạ.


Nếu như ai đã từng ăn thì sẽ biết, cái loại bánh gạo Hàn đấy ăn với nước sốt này nọ kia thì còn ăn được, chứ mấy ông thử cầm một cái mà không chấm gì thử xem, có mút cũng chỉ thấy vô vị và vô nghĩa.


Có một bộ Jav mà tôi coi đã lâu mà vẫn còn nhớ mãi, phim đấy hình như là Idol gặp và làm tình cùng một Fan hâm mộ ngẫu nhiên, chả hiểu sao vớ được ông bụng to lò xo ngắn, bà Idol ngậm của hắn cả ngày trời cũng chẳng cứng nổi để “vào việc”. Sau đó lão đạo diễn vì cứu cánh bộ phim nên đã lấy thân dập lửa, lao vào đẩy mẹ ông Fan vào sang góc tường, cái đáng nhớ nhất chắc có lẽ là gương mặt của lão Fan lúc đó – ngẩn tò te và dùng tay di di cái con giun bé héo hon của mình.


Tự nhiên tôi thấy bà chị đang gặp cảnh này. Tôi nhẩm tính thì chị đã “thổi kèn” cho ông nội kia tầm năm phút, sau khi chán thì chị ta nhả ra, cơ mà chẳng hiểu kiểu gì cái đồ chơi của hắn vẫn cứ rũ rượi.


Nằm bò trên cây sắt mà tôi nhịn cười nghẹn ngu cả mặt, tôi cố gắng lắm lắm rồi mà thằng ôn đó cứ làm tôi buồn cười các ông ạ.


Sau đó bà chị có vẻ hơi mất hứng, chỉ thấy chị ấy nằm lên giường, ánh mắt vô thần nhìn trần nhà. Còn lão kia lại bắt đầu “thưởng thức sò lông” của chị.


Nói không ngoa chứ tôi thấy vẻ mặt chị chả có chẳng gì gọi là thỏa mãn cả, mặt chị cứ kiểu nghệt ra, vẻ mặt thất vọng buồn bã xen lẫn sự chán chường.


Lão kia thì cứ hùng hục như trâu điên vét cỏ, theo đánh giá sơ bộ của cá nhân thì lão này không biết cái gì gọi là tinh tế, cũng chẳng hiểu cái gì gọi là kỹ năng.


Nhìn hai anh chị này làm tình mà tôi kiểu chẳng muốn xem tiếp luôn vì quá là chán.


Lần đầu tôi coi phim trực tiếp mà ngáp ngắn ngáp dài, díu cả mắt lại vì buồn ngủ, thứ duy nhất níu ánh mắt tôi chắc là cơ thể xinh đẹp mỹ miều của chị. Chốc sau đó, hai người họ lần đầu tiên đổi tư thế.


Chị nằm bò ra giường, cái mông đầy đặn chổng lên, hai cái mép hư hỏng bụ bẫm đầy dụ hoặc. Còn anh trai thì quỳ trên giường, cố gắng đưa con giun bé nhỏ của anh thưởng thức con sò hấp dẫn ấy.


Có vẻ anh khá căng thẳng, tôi thấy người anh đổ đầy mồ hôi.


Sau cùng, hình như anh tôi đã đưa được bé chim vào tổ.


Tiếng rên của chị bắt đầu vang lên.


Một nhấp.


Hai nhấp.


Ba nhấp.


Tự nhiên cơ thể anh dừng lại, người anh run hai cái rồi anh gục xuống trên lưng trần của chị, tiếng rên của chị im bặt như bị nghẹn.


“Há há há! Cứu con má ơi! Ông nội này yếu sinh lý”. Tôi suýt chút nữa thì cười thành tiếng, kiểu gì thế này? Kích thước không có thì kỹ năng bù vào chứ, không thể nào mà tin được.


Tôi cứ ôm bụng nằm bò trên cây sắt, cố gắng ngăn miệng không phát ra tiếng, tôi phải cất điện thoại đi để không làm cho nó rơi xuống dưới.


” Xin lỗi! Tại em ngon quá! “. Tiếng thằng chả vang lên làm tôi suýt té xỉu.


Không phải do bả ngon đâu, do ông yếu đấy anh trai ạ. Tôi nhủ thầm trong lòng, sau đó không dám ở lâu nữa mà lắp lại miếng thạch cao rồi quay lại với công việc.


Vừa tiến về khu vực an toàn, tôi không thể nhịn nổi nữa mà ôm bụng cười phá lên, tôi vẫn chẳng tin được cái quả đấy các bác ạ.


Chợt nhận ra âm thanh mình có hơi to nên tôi dùng tay che miệng mình, vẫn hí hí cười hứng thú.


Sau khi cười đủ rồi thì tôi lại tiếp tục làm Camera tiếp, không quan tâm tới cái chuyện hài hước đó nữa.


Đúng lúc tôi Setup lại cái Camera đầu tiên, đang chỉnh góc máy và kiểm tra thử độ nhạy của nó thì tôi thấy thằng chả ra về.


Bầu trời đen đặc, từng đám mây xám trôi lững lờ như sắp đổ cơn mưa, thi thoảng sấm chớp giật đùng đùng phía xa xăm. Trong khung cảnh vi diệu ấy, bóng lưng cô đơn của anh buồn man mác. Hẳn anh đang hận cha mẹ mình, hoặc anh đang hận chính ông trời, vì sao ban cho anh một cơ thể dương cương mạnh mẽ, nhưng anh lại chẳng thể cương dương ?


Chị đứng ở cửa, tiễn anh ra về mà vẻ mặt cũng không chút ánh sáng. Chỉ thấy khi tiếng xe anh đi xa dần, chị bất lực, thẫn thờ quay lại căn phòng ngủ của mình rồi chốt cửa. Chắc chị tôi đã từng mong chờ vào một anh cao to húc hùng hục, chứ không phải một anh nhìn ngon mà một phút phụt ba phát thế này.


Đấy!


Lúc gặp nhau thì trời hửng ánh nắng.

Khi ra về thì lại đổ cơn mưa.

Mưa có nhiều chẳng bằng ta xa cách.

Anh lỡ tắt hết nắng ở trong em.


Tôi lẩm nhẩm bài thơ con cóc mình nghĩ ra rồi lại làm việc. Trời sắp mưa, tôi cũng muốn cho nhanh rồi còn về.


Chắc khoảng nửa tiếng hoặc hơn gì đấy, ngay khi tôi sắp sửa kết thúc công việc thì tự dưng nghe được một âm thanh lạ lùng.


Tôi định thần, dừng mọi công việc trong tay và tập trung lắng nghe.


Ôi vãi quá! Tôi nhạy cảm nhận ra đó hẳn là tiếng rên các bạn ạ. Với kinh nghiệm duyệt cả ngàn bộ JAV thì tuyệt đối là tôi không thể nhầm được. Âm thanh tập đánh vần với cường độ lúc lên lúc xuống, khi thăng khi trầm, kèm theo đó là những cảm xúc khó che giấu thì chắc chắn chỉ có thể là nó.


Trong đầu tôi đột nhiên lại vang lên hai tiếng nói, một là tiếp tục công việc, hai là tìm ra nơi phát ra âm thanh.


Ờ thì dĩ nhiên là tôi lại thứ hai rồi.


Khỏi cần nói tôi cũng biết nơi có âm thanh vi diệu như thế chỉ có thể là từ phòng bà chị.


Tôi lại rón rén mò qua, quen tay hay việc nhích miếng thạch cao, sau đó lại thò Camera của điện thoại xuống.


Cả cơ thể trắng bóc không một vết muỗi đốt của chị hiện lên trần trụi trước mắt tôi, từng đường cong và bộ ngực đồ sộ hút lấy ánh mắt. Phía dưới của chị đẫm nước, con sò mũm mĩm trơn bóng với hai cái mép hư hỏng dụ hoặc. Cách mép một chút chính là những sợi lông đen bóng, hỗn loạn nhưng ngập tràn dã tính. Chị dang rộng cặp chân thon dài lên trời, những đầu ngón chân hơi co lại, chị banh rộng con sò của bản thân ra hết mức. Một tay chị sờ vào bé sò, những ngón tay thon dài nhảy múa trên nó. Tay còn lại chị khẽ siết bánh bao của bản thân, hai ngón tay kẹp lên đầu ti có lẽ đã cương cứng. Chị nhắm mắt rồi hé miệng, từ đôi môi đỏ tươi đầy xinh đẹp đó vang lên một bản giao hưởng với chủ đề chính là đam mê, dục vọng cùng dâm đãng.


Chả biết vô tình hay cố ý, chị hát cũng nhiệt tình quá. Có lẽ chị nghĩ tôi không nghe thấy, hoặc chị biết nhưng cố tình ghẹo tôi. Hay cũng có thể trong đầu chị xuất hiện một ảo tưởng kỳ quái nào đó? Một chàng hoàng tử xuất hiện cưỡi mây màu tím với cây thần thương dữ tợn xuất hiện, sau đó sẽ quất đến khi chị nín thở chăng ???


“Ưm ưm! Làm em đi! Làm mạnh lên!”.


Có lẽ chị nghĩ thế thật, mà giọng hát của chị làm hứng thú trong tôi nổi dậy, giữa háng tôi đột nhiên độn lên một cục, trong người tự nhiên rạo rực khó tả.


Tôi kìm nén hơi thở của mình, chăm chú xem phim trực tiếp, bất giác tay tự dưng đặt ở một nơi không nên đặt.


Đang chăm chú là vậy, tự nhiên màn hình điện thoại tối đen.


Móa nó! Đang hay thì đứt dây đàn!


Cuối cùng thì cái điện thoại cùi bắp mà quán đưa cho tôi đi làm việc cũng hết sạch pin. Hồi đấy dĩ nhiên bản thân còn nghèo, chỉ dùng một cái điện thoại đập đá để liên lạc mà thôi, nào có đủ kinh tế dùng điện thoại thông minh.


Tôi tự dưng lúng túng, trong lòng có chút không cam tâm, tôi đang xem phim hay cơ mà.


Cân nhắc trong đầu một lát, tự nhiên tôi không còn nghe thấy âm thanh gì phía dưới cả.


Tò mò, kèm chút khó hiểu. Sau đó não tôi đã đưa ra một quyết định khá ngu ngốc – tôi gạt tấm thạch cao qua thêm một chút và sẽ coi bằng mắt.


Tôi nghĩ và làm liền, khéo léo nhích nó qua một bên, sau đó ghé mắt vào.


Hình ảnh mà tôi vừa nhìn thấy, suýt chút nữa làm tôi phun máu lên cơn đau tim.


Phía dưới, chẳng biết từ khi nào chị đã đứng bên cạnh bàn máy tính, một tay mở ngăn tủ ra, một tay cầm một cái S Toy màu đen bằng nhựa đầy gân guốc.


Có lẽ là cảm nhận có tiếng động, chỉ ngửa đầu nhìn lên, ánh mắt chị ngây ngốc ngạc nhiên nhìn vào mắt tôi, miệng từ từ há như đang mất nhận thức tạm thời.


Thứ đồ chơi nhựa trên tay chị rung rung, có lẽ là chị lỡ tay chạm vào công tắc của nó.


Tôi thấy thế, bèn nhẹ nhàng đóng miếng thạch cao lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. Sau đó tôi cố gắng hết mức kết thúc công việc Setup thật nhanh, rồi leo xuống dưới lại bằng thang. Trong lòng tôi lúc ấy luôn tự niệm chú thuyết phục bản thân: “Chị ta không thấy gì hết! Tất cả là mơ thôi!”. Tim tôi thì đập như trống trận, chẳng có cái gì hãm hơn là đang nhìn lén thì bị người ta bắt gặp ngay tại trận cả.


Cơ mà có lẽ tôi đã đánh giá quá thấp thị giác và cả trí thông minh của chị.


Khi mà tôi dọn đồ đi ra tới ngoài sân, đã thấy chị mặc quần áo tử tế, không biết là chị chờ tôi từ lúc nào.


Mắt chị sắc như dao cạo, khuôn mặt vừa phẫn nộ vừa xấu hổ, chị như muốn nuốt chửng tôi, xé xác tôi rồi quăng cho chó gặm.


Tôi ái ngại cúi đầu, không dám đối diện với ánh mắt của chị. Miệng lí nhí nói: “Em làm xong rồi!”.


Chị phẫn nộ hầm hừ, nếu giết người mà không phải đi tù thì tôi dám cá là chị sẽ băm tôi ra thành từng mảnh.


“Nhìn được gì rồi ?”. Tiếng chị khô khốc, rít qua kẽ răng như cố gắng kìm nén.


Tôi Không thể nào thừa nhận được nên lấm liếm nói: “Em nghe có tiếng, nên là … Em chỉ mới… em thề em chưa thấy gì đâu”.


Vẻ mặt chị vẫn phẫn nộ, nhưng sâu trong mắt chị hiện lên rõ hai chữ “Đéo tin”.


Tôi cúi đầu bước đi, giả vờ ngây ngốc mà rời khỏi chốn này.


Chị vẫn đứng im mà không ngăn tôi lại, có lẽ chị cũng chẳng biết nên làm gì với tôi.


“Khoan đã! “.


Cơ thể như bị điểm huyệt, tôi đứng sững lại.


“Không lấy tiền à?” – tiếng chị vẫn ghê rợn.


Tôi nuốt nước miếng cái “Ực!” – giờ mà không lấy tiền thì người sẽ băm tôi là gã sếp.


“Hết 15 triệu ạ”. Được rồi, tiền là Tiên là Phật, tôi cố nói, đầu vẫn cúi thấp.


Chị lôi từ trong túi một cọc tiền ra, nhẩm đếm rồi quăng thẳng vào mặt tôi. Từng tờ tiền như những cái lá rụng, phất phơ trong gió.


Sau đó từ miệng chị phun ra một chữ đanh thép mà tới giờ tôi vẫn nhớ mãi.


“CÚT!”.


Được thôi, tôi như phạm nhân được ân xá, không dám nói nhiều mà leo lên xe, phóng với tốc độ bàn thờ về lại thành phố của mình.


Trong lòng tôi vẫn rất hồi hộp, tôi không nghĩ là chị sẽ bỏ qua dễ dàng cho tôi như vậy đâu.


Y như tôi đã dự đoán, hôm sau mẹ chị gọi cho sếp tôi, bảo là tôi lắp xong Camera mà chưa chỉ họ cách dùng??? Đậu xanh! Tại sao tôi lại quên được nhỉ?


Lão sếp chửi tôi xối xả như tát nước, cơ mà mấy ông công nhận không, phía trên là chị bảo tôi “Chim cút!” còn gì.


Sau đó lão ép tôi quay lại đó đó một chuyến, và bảo tôi làm cho đàng hoàng vào.


Tôi không dám đi một mình, nền bèn giả ngu với lão, nói mình không biết chỉ thế nào, và gạ lão đi cùng tôi.


Lão chần chừ lâu lắm, vì lão lười. Cuối cùng tôi đành phải bảo với lão là đi với em đi, tối em cho tiền đi Karaoke sờ bưởi.


Đậu xanh, lão biến thái mắt sáng lên rồi gật đầu cái rụp.


Tôi và lão đi cùng nhau, xuống lại căn nhà ám ảnh đấy.


Lần này cũng chỉ có chị ở nhà.


Vẫn không hiểu kiểu gì nhưng ánh mắt chị nhìn tôi và lão sếp lạ lắm, khuôn mặt xinh đẹp của chị vẫn kiểu lạnh lùng xa cách. Hình như trong ánh mắt ấy là một sự thất vọng không hề nhẹ.


Lão sếp thấy gái đẹp thì bu vào, nhiệt tình chỉ bảo chị ấy dùng Camera, tôi đứng bên cạnh gật gù ra vẻ đồng ý.


Cho tới khi tôi và lão ra về, chị cũng chẳng mời chúng tôi một ly nước.


Sau đó, tôi nghỉ việc, không tiếp tục làm cái nghề nhiều nguy cơ và lắm rủi ro đấy nữa. Tôi đã chuyển sang nước ngoài sinh sống 2 năm. Trong lòng cũng dần quên mất đi “Tai nạn” khi mới chập chững đi làm thêm đấy, và dĩ nhiên là tôi đã từng nghĩ là tôi và chị sẽ chẳng bao giờ còn có thể gặp lại nhau.


Cơ mà hình như có câu “Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ, vô duyên đối diện bất tương phùng”.


Ba năm về sau, tôi gặp lại chị trong một dịp tình cờ.



==================== Chương 3 ====================

Truyện ngắn: Truyền Thuyết Tokbokki (2)


Nhớ mang máng thì đó là năm Đà Lạt mới xây xong siêu thị Big C, cùng với đó là xây dựng cả rạp chiếu phim mới toanh. Đối với tôi thì điều này gây khá nhiều hứng thú, tôi muốn thử cảm giác tận hưởng một bộ phim trên màn hình là cảm giác thế nào nên đã vác mông đi xem thử.


Hôm đấy, bộ phim tôi chọn là Năm Anh Em Siêu Nhân bản Hollywood. Mấy ông đừng hỏi vì sao tôi thích xem cái phim đấy, thì dù sao luôn có những sở thích chẳng hề thay đổi theo thời gian mà.


Tôi đi xem phim có một mình, đám bạn bảo đây là phim dành cho con nít nên rủ cũng không ai thèm đi. Dù sao tôi cũng kệ, tôi cũng đã làm bạn với cô đơn rất lâu rồi.


Vì đến từ khá sớm, nên tôi ngồi nghịch điện thoại ở hàng ghế chờ. Vừa xem FB vừa chú ý tới những người đi qua đi lại, thì cái máu thích ngắm gái ai cũng có mà nhỉ.


Rồi thì tôi phát hiện có một bóng dáng hấp dẫn tôi, người con gái này dáng cao dong dỏng, mang một đôi boot màu nâu có lông ở cổ chân và mặc quần legging, phía trên là một chiếc áo len cổ lọ dài phủ qua mông, bên ngoài khoác một cái áo da cũng đen nốt.


Ôi, vừa nhìn lưng là thấy hứng thú rồi.


Tôi chăm chú nhìn theo bóng dáng đấy. Ánh mắt mong chờ được xem khuôn mặt người ta như thế nào.


Cho tới khi tôi thấy rõ, tự nhiên tôi lập tức nhận ra đó là ai.


Chính là chị, cô gái cho tôi ăn cơm chó và xem phim tình cảm online năm xưa.


Hiện tại vẻ mặt chị vẫn lạnh như năm nào, cơ mà ánh mắt và thần thái nhìn trưởng thành hơn hẳn. Vẫn cái kiểu búi tóc cao và để mái ấy, vẫn là cái cặp kính ấy, nhưng nhìn chị có sức hút và hấp dẫn hơn năm xưa nhiều lắm.


Hình ảnh của chị và ký ức của vụ tai nạn năm đó lại ùa về, tôi rụt cổ bởi vẫn có chút sợ chị, tôi đang sợ chị nhận ra tôi.


Tôi lặng lẽ đứng dậy, cầm bắp rang và nước ngọt di chuyển sang chỗ khác, tâm lý tôi thực sự muốn trốn tránh chị.


May mắn mà chị chẳng phát hiện ra tôi. Sau đó tôi bình an vào rạp chiếu phim khi thấy thời gian đã sắp tới.


Tôi được bạn nhân viên dẫn tới hàng ghế của mình, gạt ghế ngồi xuống rồi thở phào nhẹ nhõm. Mắt tôi nhìn lên màn hình lớn, bên trên đang phát mấy cái quảng cáo vớ vẩn, cơ mà tôi xem nó đầy hứng thú vì đây là lần đầu tiên.


Thời gian chiếu phim sắp tới, người vào rạp mỗi lúc một đông.


Tôi không biết ông trời có chơi tôi hay không, cơ mà một lúc sau hình dáng quen thuộc ấy cũng tiến vào rạp. Sau đó ngồi xuống bên cạnh ghế tôi.


Suýt chút nữa thì tôi đổ mẹ ly Coca ra ghế.


Tôi không hiểu sao lại có chuyện trùng hợp tới mức này. Trong rạp có bao nhiêu là chỗ trống, vì sao chị lại có thể ngồi sát bên cạnh tôi?

.

Tôi lại hơi rụt cổ, sợ chị nhận ra, nhưng chỉ lát sau tôi suy nghĩ rồi bình tĩnh trở lại, tôi đã khác xưa nhiều lắm.


Mặt chị vẫn lạnh như tiền, từ lúc ngồi xuống chị chỉ dán mắt nhìn vào màn hình chứ không ngó nghiêng xung quanh.


Sau đó bộ phim cũng bắt đầu chiếu, từ đó tôi chăm chú xem phim, cũng không còn chú ý tới chị ở bên cạnh nữa. Tôi vừa coi vừa ăn vừa uống rất thích chí, trong lòng còn nghĩ: “Rạp tối vầy, kiểu gì mà bả nhận ra mình được”.


Thú thực bộ phim đấy cũng chẳng hay ho gì lắm, tôi có một chút thất vọng vì đã kỳ vọng vào nó hơi nhiều. Hiện tại trong đầu chỉ còn nhớ mỗi một đoạn cuối phim, cái khúc mà bản nhạc hoành tráng quen thuộc vang lên, sau đó thì Robot xuất hiện và được lắp ghép từ những con thú. Phải công nhận cảnh đó chính là điểm sáng duy nhất của cả một bộ phim lê thê dài dòng.


Phim kết thúc, tôi vừa lòng thỏa ý thu dọn rác rồi tính đứng lên ra về.


Chợt có một ai đó kéo tay tôi, sau đó tự dưng tôi nghe thấy giọng nói đáng sợ của chị.


“Khoan đã! “.


Đậu má, tôi riết sẽ ám ảnh câu này mất thôi.


Đèn trong rạp bật lên sáng trưng, quan khách hai họ đứng dậy kéo nhau ra về. Các bạn nhân viên cũng tiến vào dọn dẹp rạp để chuẩn bị cho suất chiếu tiếp theo. Chỉ có mỗi hai chúng tôi vẫn còn đứng ở rạp, tôi như bị điểm huyệt, cứng người đứng tại chỗ. Chị đứng bên cạnh, kéo lấy tay tôi.


“Đi nói chuyện một chút không?”. Giọng chị lại vang lên, khá chắc chắn là bả đã nhận ra tôi.


Mà dù sao tôi cũng chẳng còn là con gà năm nào nữa, tuổi 21 thì cũng đã hiểu hơn rất nhiều thứ, tôi tiến hóa thành chim ưng Version 2 rồi.


Tôi biết chỗ này không thích hợp ở lâu nên nhìn chị rồi đành miễn cưỡng gật đầu.


Chị kéo tay tôi, lôi ra bên ngoài, những ngón tay thon dài của chị siết chặt tay tôi như sợ tôi trốn mất.


Cảm giác khá ấm áp, chẳng hề lạnh lẽo như khuôn mặt băng giá của chị.


Mà tự nhiên đi bên cạnh chị, nhìn gương mặt xinh đẹp của chị gần trong gang tấc mà trong lòng tôi tự nhiên dâng lên cảm giác tội lỗi. Cái việc từng xem lén chuyện riêng tư của người khác cũng chẳng hay ho gì cho lắm.


“Em xin lỗi chị”. Tôi tự dưng buột miệng nói một câu không đầu không cuối, chị quay đầu nhìn tôi, ánh mắt sắc lạnh hơi khó hiểu và suy ngẫm.


Rồi mặt chị hơi trầm xuống, kéo tay tôi đi tiếp mà không nói thêm bất cứ câu gì. Cuối cùng, hai chúng tôi ra quảng trường phía bên ngoài.


Bầu trời khá đẹp và nhiều sao, những cây cột điện cao lớn rọi ánh sáng xuống quảng trường bên dưới. Người đi qua đi lại khá náo nhiệt, kết hợp thêm những âm thanh ồn ả và mời gọi của mấy mẹ bán hàng rong.


Chị kéo tôi lên những bậc thang dài, từ trên cao nhìn xuống, chỉ cần đưa mắt là có thể quan sát khắp quảng trường và hồ Xuân Hương ngay đối diện. Bên bờ hồ, từng ánh đèn lung linh huyền ảo kết hợp với những cành thông cao lớn.


Khung cảnh khá đẹp nhưng tôi chẳng có tâm trạng nào mà thưởng thức, chỉ có luồng gió lạnh thổi tới làm tôi tỉnh táo đôi chút.


“Ngồi đi!”. Chị ngồi xuống và ra hiệu cho tôi, tôi ngoan ngoãn ngồi bên cạnh chị.


Nếu người ngoài nhìn vào có lẽ tưởng chúng tôi là một cặp tình nhân, cơ mà với cảm giác của tôi thì tôi chẳng khác gì phạm nhân đang đứng trước vành móng ngựa chờ quan tòa tuyên án cả.


“Lần đó em thấy hết phải không? “. Chị hỏi tôi, tôi không biết nên nói gì.


Cân nhắc một lúc thì tôi đáp: “Vâng, em thấy hết từ ban đầu”.


Tôi thừa nhận, dù sao cũng là đàn ông thì dám làm dám nhận, tôi làm cũng làm rồi, chả nhẽ còn không dám nhận hay sao chứ.


Mặt chị giãn ra, kiểu không hề ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi.


Tôi có nghe nói khi phụ nữ hỏi đàn ông bất cứ câu gì, thì đa số đều đã có đáp án sẵn. Quả nhiên là như vậy.


“Chị cần lời khuyên, em thấy người yêu chị thế nào? ” – chị vừa hỏi vừa cúi đầu, tôi khá ngạc nhiên, không lẽ chị vẫn còn quen gã yếu đuối đó sau từng ấy năm á?


Có lẽ là chị thấy mặt tôi nghệt ra. Chị nói tiếp: “Chị vẫn còn quen anh ta, anh ta là mối tình đầu của chị, hai đứa bọn chị đã quen biết nhau từ nhỏ đến lớn”.


Ô, hóa ra là thanh mai trúc mã trong truyền thuyết.


Chị lại tiếp lời, giọng chị bắt đầu đượm buồn.


“Anh người yêu chị cái gì cũng tốt, ngoại hình đẹp, nhà có điều kiện, lại tình cảm dịu dàng… nhưng mà… ” – chị khen người yêu lên mây xanh, cơ mà giọng chị vẫn buồn lắm.


Chị nói tới đây thì dừng một lát, tôi hiểu ý gật đầu. Hắn bị YSL chứ gì nữa.


“Em biết! Thế chị muốn em khuyên cái gì?”.


Chị dừng lại một lát, rồi ánh mắt chị nhìn thẳng vào tôi. Chị khó nhọc nói ra: “Chị có nên tiếp tục hay không?”.


Tôi hiểu ý chị luôn, nếu tính không sai là năm nay chị đã 26 tuổi, cứ cho rằng từ 18 tuổi chị bắt đầu ấy ấy thì tính tới nay đã ngót nghét 8 năm. Tôi không biết anh em hoặc chị em sẽ nghĩ thế nào, chứ tôi cũng phân vân lắm. Dù sao đá đểu khuyên chị bỏ người yêu hoặc nói xấu sau lưng anh chàng tội nghiệp kia cũng không quân tử gì cho cam.


Tôi là đàn ông nên cũng dễ thông cảm và hiểu được gã ta. Đâu có ai muốn mình có hàng họ ngắn cũn đâu, cũng đâu ai muốn mình YSL đâu.


Cơ mà nếu khuyên chị tiếp tục tôi lại thấy tội nghiệp chị, tôi vẫn nhớ chị đã phải cầm con chim giả màu đen với hy vọng được sung sướng như thế nào.


Vì thế, tôi lại khuyên theo kiểu chém gió, tôi hỏi ngược lại chị: “Không phải là từ khi chị đi tìm lời khuyên từ một người xa lạ như em thì chị đã biết đáp án rồi sao? Em biết có một trò chơi thế này, chị cứ tung đồng xu đi, nếu úp thì quen, nếu ngửa thì bỏ”.


Chị ngạc nhiên nhìn tôi, ánh mắt khó hiểu.


Tôi cười giải thích: “Không quan trọng đồng xu úp hay ngửa, nhưng trong khoảnh khắc nó sắp chạm đất, chị sẽ biết đáp án mình thực sự muốn là gì”.


Có lẽ chị nghe bùi tai, hoặc chị cũng muốn thử, chị lấy từ ví tiền hình đầu mèo khá cưng ra một đồng xu năm ngàn. Chị tự lẩm nhẩm gì đấy rồi tung đồng xu lên trời, sau đó úp tay đỡ lấy nó. Chị cũng không xem kết quả mà cất đồng xu đó đi.


Đột nhiên chị quay sang nhìn tôi, ánh mắt long lanh như khao khát một điều gì đấy.


Ánh nhìn của chị tự dưng làm tôi chột dạ.


“Đi với chị đêm nay đi! “.


…..


Tôi ngơ ra, sau đó vội xua tay từ chối, tôi lấy đủ thứ lý do nói cho chị nghe. Nhưng chị không thèm nghe mà cứ nhìn chằm chằm tôi, khuôn mặt chị lại trở nên lạnh lùng.


“Đi cùng chị! Đừng từ chối!”. Chị gằn giọng nói từng chữ.


Tôi đành cúi đầu khó khăn nói: “Em từng bị cắm sừng nên không muốn cùng ai đã có người yêu, đừng làm khó em”.


Ngầu không anh em? Tôi nghĩ tôi ngầu vãi củ cải khi phun ra câu đó đấy, thú thực tôi cũng muốn đại chiến cùng chị lắm, nhưng liêm sỉ thì vẫn cần có, tôi khó khăn lắm mới từ chối chị.


Chị nhìn tôi, ánh mắt chị càng ngày càng sắc sảo.


“Đưa chị số điện thoại, chị xong việc sẽ tìm em”.


Ánh mắt chị nhìn tôi đầy áp lực, tôi cá tôi chỉ cần dám nói không thôi chị sẽ xiên tôi ngay và liền.


Tôi đành đưa số của mình cho chị rồi vội chuồn đi, chị không nói gì mà cứ để mặc tôi.


Bước được vài bước, tôi quay đầu nhìn lại, bóng dáng chị trong gió tràn đầy thê lương và cô độc. Thời điểm đó thật sự tôi đã mềm lòng, tôi nên ở lại cùng chị…


…..


Bẵng đi một thời gian, tôi cũng dần quên mất đi chị. Chỉ cho đến một hôm, khi tôi đang làm việc ở quán cà phê thì điện thoại rung lên, số gọi tới là một số khá lạ.

“Alo?”.


Đầu dây bên kia truyền tới giọng một người con gái: “Em đang ở đâu?”.


Chị gọn lỏn hỏi, tôi đang cố nhớ đây là giọng ai, lát sau tôi nói: “Đang đi làm, có gì không?”.


“Quán nào vậy? Chị qua” – tự nhiên nghe giọng điệu đầy quen thuộc này, tôi mới ngờ ngợ nhớ ra chị. Chẳng có ai nói chuyện với tôi theo phong cách này.


“Em đang làm ở quán xxx đường yyy, phải 10h30 em mới ra ca” – tôi không biết chị tìm tôi vì chuyện gì, cơ mà vẫn cứ nói thật.


Chị im lặng một lúc, sau đó mới nói: “Xin về sớm một buổi đi, ra quán xxoo gặp chị”.


Tôi biết chỗ chị nói là quán nhậu, nghĩ một lát rồi cũng đồng ý.


…..


Lúc đó khoảng tám giờ tối, khá may mắn quán cũng không có bao nhiêu khách nên lão quản lý đồng ý cho tôi về sớm. Tôi chạy xe mà cứ miên man suy nghĩ trong đầu, không lẽ hôm nay chị xong việc rồi, chị gặp tôi hẳn là…


Nghĩ nghĩ với một đống ý tưởng miên man trong đầu, tôi ghé tiệm thuốc mua sẵn một hộp ba con sói luôn, phòng hờ cho chắc ý mà.

Quán chị hẹn tôi là một quán xiên nướng lề đường khá rẻ, khi tôi tới thì thấy khách đã đông nghẹt, đa số đều là sinh viên của những khu vực gần đó. Nếu anh em không biết thì ở thành phố buồn kiểu nhậu như vậy khá thú vị, ngồi quanh lò than hồng, tự nướng thịt và làm nhẹ vài lon bia cũng là một chuyện hay ho.


Nháy mắt thôi thì tôi đã nhìn thấy bóng hình quen thuộc, chị ngồi một mình ở một cái bàn sát trong góc, phong cách và khí chất của chị cứ như hạc giữa bầy gà vậy, mọi người xung quanh thi thoảng lại len lén nhìn chị.


Tôi bước tới, kéo ghế ngồi xuống. Trên bàn đã bày sẵn vài đĩa xiên nướng sẵn và chục lon bia.


“Chị tìm em có chuyện gì thế?”.


“Chị vừa chia tay anh ta muốn tìm ai đó uống một chút xíu. Ừm, chị cũng không biết phải tìm ai cả” – Phương nói, hôm nay chị ăn mặc hơi khác mọi ngày, váy đen kéo dài đến chân, phía dưới vẫn mang boot cao cổ, trên người chỉ khoác hờ áo lông, chính giữa khe ngực như ẩn như hiện cùng hai cái bánh bao đồ sộ. Ngoài ra chị cũng không đeo kính mà chuyển sang kính áp tròng, gương mặt chị hơi buồn, hai má đỏ bừng như đã uống khá nhiều.


Tôi tự nhiên ngồi xuống, nhìn gương mặt xinh đẹp trong gang tấc mà trong óc không nhịn được nghĩ vẩn vơ. Ấy vậy mà tôi biết bản thân không nên suồng sã, tôi tự rót bia cho mình, nhấp một ngụm thấm ướt cổ họng rồi mới nói: “Ừm, em nghe đây… có gì cứ nói với em”.


Phương gật đầu rồi bắt đầu kể với giọng đượm buồn. Chiều hôm nay chị dùng hết tình cảm để chia tay với người đàn ông theo cùng chị từng đó năm. Phương day dứt khi anh ta cầu xin chị và cảm thấy bản thân thật tồi tệ bởi lý do chia tay là “anh ta không làm được”. Chị nói ra những kỉ niệm tuyệt vời của hai người, chút hờn ghen từ khi bắt đầu mối quan hệ và cả những khi bất đồng quan điểm rồi giận dỗi nhau.


Tôi lặng lẽ nghe, có lúc sẽ giơ ly lên cạn cùng chị. Phương trút hết toàn bộ mọi tâm tư sâu trong lòng cho một người lạ là tôi đây lắng nghe. Tôi cũng chẳng biết khuyên chị thế nào, cũng không biết an ủi một người thất tình ra sao. Bản thân không nhịn được nhớ tới “mối tình” bị cắm sừng của chính mình.


Còn nhớ khi mà tôi tuyệt vọng nhất, cái tôi cần nhất là một người lắng nghe và đồng cảm với chính mình.


“Chị… không có một mối quan hệ nào khác bởi sợ anh ấy ghen, ngay cả bạn cùng giới chị cũng không có bất cứ ai thân thiết” Phương nói rồi đột nhiên nâng ly lên, chị cười tự giễu: “Em nói xem, như vậy có đáng buồn hay không?”.


Tôi gật gù, đồng cảm: “Đúng đó… khi em ra nước ngoài em cũng không có bất cứ ai bên cạnh… “ – tôi chia sẻ với Phương việc tôi đã đi Đài hai năm, kèm theo đó cũng là chuyện tình sóng gió đầy cẩu huyết của bản thân – người yêu cắm cho tôi mấy cặp sừng to chà bá lửa khi tôi vừa đi có mấy tháng. Tôi cũng thành thật kể cho chị nghe cái cảm giác cô đơn nơi xứ người, phải dũng cảm lắm tôi mới không nghĩ đến việc tự sát.


Đến khi nghe xong, Phương hỏi tôi: “Em làm sao để vượt qua được thế?”.


Tôi nhìn quanh một chút, sau đó ngoắc ngoắc tay bảo: “Lại đây em nói nhỏ cho nghe, thiên cơ bất khả lộ”.


Phương hơi ngạc nhiên, chị cũng theo lời nhích đầu sát đến.


Tôi ghé miệng sát bên tai chị mà không cầm lòng nổi, mùi hương trên tóc chị, cả mùi nước hoa dịu nhẹ khiến tôi…


“Em coi phim con heo đó…” sau đó tôi nhẹ giọng bên tai Phương – nơi có đôi hoa hình giọt nước màu bạc xinh xắn, hơi thở tôi nóng bừng, tim đập thình thịch.


“Thật?” chị ngạc nhiên hỏi, lý do tôi đưa ra quả là thiên tài.


Cố nén cảm xúc của mình, tôi giải thích: “Thì khi em buồn quá… em đã nghĩ đến việc cắt tay. Sau đó em muốn thỏa một lần trước khi đi… đâm ra… À, mà sau khi xong… em hết nghĩ điên rồ luôn rồi…”.


Phương nghe tôi giải thích, chị nhoẻn miệng cười rộ lên, cười chảy đến mức chảy nước mắt khiến tôi hơi lúng túng. Tôi gằn giọng trêu chị: “Đâu phải mỗi em… việc nhạy cảm đó ai cũng từng làm cơ mà”.


“Hi hi, xin lỗi… xin lỗi… chị nghĩ tới cảnh đó không nhịn cười được…”.


“Đáng cười lắm hả?” tôi ngơ ra.


Phương nén cười, nhỏ giọng nói: “Em nghĩ đến cảnh mấy ông thần chết lên tìm em để đưa em về Địa Ngục chưa? Sau đó thấy em với ánh mắt buồn bã… nhưng phía dưới lại…”.


Mẹ nó… tôi phục chị, thật sự phục… không ngờ người lạnh lùng đầu óc lại đáng sợ như vậy, tôi không dám nghĩ tiếp khung cảnh kinh khủng đấy…


Lát sau đó, nụ cười luôn hiện hữu trên đôi môi anh đào của Phương, vì bia hay là vì tôi cũng không rõ nhưng chị đã vui vẻ hơn khi tôi đến rất nhiều. Chúng tôi đã tâm sự rất nhiều, đôi khi tôi còn cố ý pha trò làm chị vui vẻ, tiếng cười như chuông bạc vang vọng khắp nơi.


Tôi đã chứng kiến rất nhiều vẻ mặt của Phương: phẫn nộ, lãnh đạm, buồn bã, thất vọng,… Đây là lần đầu tôi thấy được nụ cười hạnh phúc của chị, nó đẹp đến mức khiến tôi vui lây, hèn gì người ta nói “nụ cười” là phương pháp thẩm mỹ rẻ nhất, vẻ đẹp của chị như cánh hoa Lavender khoe sắc trong ánh dương.


Cuối cùng, chúng tôi cũng quyết định tìm chỗ nào khác bởi Phương cảm nhận được rất nhiều ánh nhìn soi mói. Ngồi lề đường kiểu này tuyệt đối không có gì gọi là riêng tư, đôi khi cô chủ còn ghép các bàn với nhau, người lạ ngồi chung với nhau cũng đã có.


Tôi dẫn Phương ra xe rồi hỏi chị: “Chị muốn đi đâu?”.


“Em muốn đi bar không? Chị mời” Phương hỏi với ánh mắt hấp háy, theo lời chị kể thì chị cũng chưa có dịp vào mấy chỗ đó bao giờ cả.


Tôi cảm thấy chị rất tinh tế bởi chị biết ví tiền của tôi cũng hơi mỏng dính. Cơ mà dù sao đã lường trước nên tôi có xin lão quản lý ứng hẳn hai triệu, ai đời lại để phụ nữ trả tiền bao giờ anh em nhỉ.


Tôi gật đầu đồng ý rồi rồ máy thẳng hướng đến quán bar – à không gọi là pub thì chính xác hơn. Ở Đà Lạt thì tôi không thích đi cái bar duy nhất vì nghe đồn ở đấy đã xảy ra mấy vụ đâm chết người, thường thì tôi sẽ đi pub vì thích hơn và giá tiền cũng mềm hơn khá nhiều.


“Đi pub nhé, không cần chị bao đâu, bao em có ” tôi trêu chị như vậy.


Chị ngồi vắt chéo chân qua một bên, tựa người và vòng tay ôm tôi, sau đó chị nói khẽ bên tai tôi: “Cưng chuẩn bị sẵn rồi hả? Ba cái hay năm cái?”.


Chị nói làm tôi máu tôi sôi sùng sục, cái ôm của chị cho tôi cảm giác ấm áp, kèm theo đó là cảm nhận được bánh bao mềm mại cùng hơi thở phảng phất mùi bia từ chị.


Tôi nuốt nước miếng khan rồi đáp: “Đừng chọc em, em đang lái xe đấy”.


Phương đột nhiên thở mạnh vào gáy tôi rồi nói: “Ba cái hay năm cái cũng được, chị còn có…”.


……


Cuối cùng thì tôi và chị cũng đến pub, nơi này người đông như mắc cửi, may mắn làm sao còn trống đúng một bàn đứng duy nhất. Sở dĩ tôi thích cái nơi này cũng do nó lúc nào cũng đông vui nhộn nhịp – quán nhỏ mà lúc nào cũng kín người. Kèm với đó là tiếng nhạc bắt tay bởi các DJ chất lượng, cá nhân tôi siêu ghét quán bar nào quẩy với Vinahouse.


Tôi nắm tay Phương rồi kéo chị vào bên trong, Phương đưa mắt quan sát khắp nơi bởi rất hiếu kỳ. Ánh đèn polo nhấp nháy, người người cuồng hoan trong âm thanh điện tử đùng đùng, mùi thuốc lá, mùi bia rượu và cả hương Shisha tràn vào hai cánh mũi. Ở nơi này thì dĩ nhiên ánh sáng không quá rõ, mờ mờ ảo ảo, nhìn những con người giải tỏa áp lực bản thân bằng mấy vũ điệu kỳ quái cũng là trải nghiệm hay ho.


Tôi và chị gọi một đĩa trái cây, một bình Shisha và sáu chai bia. Bình thường thì tôi không thích hút Shisha nhưng Phương bảo chị muốn “hư” thử nên tôi mới gọi. Phụ nữ được ưu tiên còn gì.


“Chúc mừng chia tay” tôi ghé vào tai rồi nâng chai bia lên cạn với chị. Phương cười híp mắt, sau đó chị ngửa cổ uống cạn, không sót một giọt nào. Tôi say sưa nhìn chị, đầu óc dần mông lung theo tiếng nhạc, bất giác cơ thể nhún nhảy lắc lư lúc nào không hay.


“Phải nhảy hả? Chị không biết nhảy” Phương nói bên tai tôi.


Tôi gật đầu, cũng đáp: “Em cũng không biết, chị cứ nhảy đại đi, vui là được” nói xong tôi chủ động ra sau lưng Phương, giúp chị cởi áo khoác rồi treo ở móc dưới chân bàn.


Phương nhìn tôi một chốc, nhìn xung quanh một chốc rồi chị cầm ống của bình Shisha đưa lên môi rít một hơi dài như lấy thêm can đảm. Lúc này nhìn Phương cá tính không tả nổi.


Ngay sau đó, Phương nhoẻn miệng với tôi, đưa hai cánh tay trần lên cao rồi cơ thể mềm mại dần uốn éo theo nhịp điệp.


Tôi… vừa nhún mà vừa bị hớp hồn vào cơ thể chị, ánh mắt không thể rời đi nơi khác. Trong không gian mờ ảo như này chị như một nữ thần, tôi say mê nhìn cơ thể mỹ diệu của chị.


Phương nhảy không đẹp, hay nói cách khác là rất khó coi. Ấy thế mà vẻ đẹp của chị đã làm lu mờ đi điều đó. Cơ thể thanh xuân và tràn đầy sức sống của chị, bộ ngực phập phồng theo từng động tác, đôi khi nhìn hai cánh tay trần nuột nà của chị vung vẩy cũng đủ khiến người khác say lòng.


Tự dưng tôi dừng lại mọi động tác, chăm chú nhìn chị nhảy múa, trong cổ họng nuốt khan nước bọt.


Dường như Phương đã nhận ra tôi không nhảy nữa mà cứ nhìn chị, chị mỉm cười với tôi, lộ ra hàm răng trắng đều tăm tắp của mình. Chị giơ chai bia lên.


Tôi cũng giơ lên và lại cụng cùng chị. Hơi men làm tôi chếnh choáng, đầu óc tôi bắt đầu hơi mất kiểm soát.


Chị tiếp tục nhảy nhưng lần này lại nhích gần tới bên cạnh tôi. Ngay sau đó, hai chúng tôi không còn khoảng cách, Phương nhún ngay bên cạnh tôi, đôi khi vài bộ phận của hai đứa tiếp xúc với nhau. Cô chị chỉ thấp hơn tôi đôi chút, mái tóc đen của cô ấy dán sát cánh mũi, tôi ngửi rất rõ mùi dầu gội thơm tho.


Sau vài động tác nhún nhảy, Phương dừng lại bởi bản nhạc đã đến hồi kết. Chị đột nhiên đặt tay lên eo rồi ôm tôi, đầu chị tựa lên vai trái. Đầu óc tôi bỗng trống rỗng cho đến khi vang lên tiếng thỏ thẻ: “Chị đẹp không?”.


Tôi gật đầu, trên cơ thể bắt đầu có những phản ứng sinh lý. Bất giác tôi ôm lấy chị, vòng tay qua cái eo thon rồi cứ thế siết chị thật chặt. Hiện tại tôi chỉ mặc áo sơ mi mỏng, tôi cảm nhận được bộ ngực phập phồng của Phương sau lớp váy, cơ thể nóng hổi dán sát vào lồng ngực tôi.


Tôi cúi đầu xuống, quan sát gương mặt xinh đẹp gần trong gang tấc, ánh mắt chứa chan nhiều cảm xúc khó nói cùng đôi môi anh đào hơi hé mở. Tôi biết bản thân mình nên làm gì.


Nụ hôn nồng cháy thay cho tất cả những gì tôi muốn nói, tôi áp đôi môi khô khốc của bản thân lên miệng chị. Tôi tham lam thưởng thức Phương theo bản năng, hai cánh mũi lướt qua nhau, miệng mở ra mơn trớn đôi môi lạnh giá cần chút an ủi. Phương từ bỡ ngỡ đến quen thuộc, chị không ngại gì trao cho tôi điều nồng nàn nhất. Lát sau đó hai cái lưỡi mềm mại tiếp xúc với nhau, bên trong chị là một tổ hợp mùi hương vi diệu: mùi bia; mùi Shisha, mùi trái cây và cả vị ngọt của nước miếng. Tôi và chị chìm đắm vào nhau lúc nào không hay, hai cánh tay siết thật chặt tựa như trong khoảnh khắc này chỉ còn lại hai đứa. Hơi thở nóng nảy, cơ thể khiêu gợi rung cảm trên từng thớ thịt, đầu lưỡi nhận được đê mê tràn trề. Tôi ước gì… điều này có thể là “mãi mãi”.


Bất ngờ, bên tai vang lên âm thanh: “Các bạn nhìn xem, bàn xxoo đang trao nhau nụ hôn nồng cháy, cùng vỗ tay chúc phúc cho anh chàng may mắn kia nào”.


Đậu xanh, tên MC chết dẫm.


Tôi lưu luyến muốn buông ra, ấy vậy mà Phương nhiệt tình giữ tôi lại, cái lưỡi không xương mềm dẻo của chị đang khám phá bên trong tôi. Nghĩ một lúc tôi cũng mặc kệ người khác thấy, mắt không mở ra mà tận hưởng sự rực cháy nơi Phương. Cái cảm giác thể hiện tình cảm trước mắt bao nhiêu người không hiểu sao lại làm tôi thêm thích thú.


Lát sau, hai đứa tôi lưu luyến tách nhau ra, Phương khẽ hỏi: “Muốn chị không?”.


Câu nói này thật sự tôi không muốn đáp, kết quả chẳng phải quá rõ ràng hay sao.


…..


Tôi tính tiền rồi kéo chị ra khỏi quán, bỏ lại đằng sau tiếng nhạc dần chát chúa cùng những con người vẫn say sưa theo tiếng nhạc.


“Tên MC đấy phiền em nhỉ?” vừa bước ra quán chị đã nói với tôi như vậy.


Tôi gật đầu đồng tình: “Đúng vậy đó chị… gã mà không phiền thì…”.


Chị nhìn tôi, cười nói : “Lần đầu chị thử… cảm giác thật sự…”.


Tôi gật đầu, dắt xe ra rồi mới hỏi chị: “À… chị muốn đi đâu?”.


Phương leo lên, chị vẫn ngồi vắt chân chéo sang một bên, chị nói: “Chị muốn đi hóng gió một lát… hay em chở chị ra quảng trường nhé?”.


Tôi đồng ý, nghĩ một chút mới nói: “Được rồi, em biết chỗ này hay lắm, để em dẫn chị đi” – dù không hiểu vì sao hiện tại Phương muốn đi hóng gió nhưng cũng không quan trọng, phụ nữ luôn được ưu tiên còn gì.


…..


Kế tiếp tôi chở đi ra quảng trường, sau đó hai đứa leo lên nóc siêu thị – nơi trồng đầy cỏ kéo từ dưới lên cách mặt đất khoảng tầm 5 mét, thông thường thì chẳng mấy ai lên được cả vì luôn có các bác bảo vệ trông coi và nhắc nhở du khách.


Có điều bác bảo vệ là người tôi quen, khi gặp bác tôi đã nhanh nhẹn dúi vào tay bác hẳn 100k gọi là biếu bác uống cà phê. Ban đầu bác cũng hơi nhăn mày nhưng thấy tôi đi cùng Phương thì bác cũng đồng ý cho tôi leo lên nóc 30 phút. Đúng là người già biết tạo điều kiện cho lứa trẻ.


Bầu trời đầy ánh sao, mặt trăng treo cao sáng vằng vặc nhưng vẫn có những mảng sương mờ ảo phía xa. Ngay trước tầm mắt là khung cảnh quảng trường bên dưới, trống trải không hề có bóng người. Đưa tầm mắt thêm chút nữa là hồ Xuân Hương, nước hồ đen ngòm chỉ có những ánh đèn vàng chiếu xuống mặt nước. Xa thêm chút nữa về bên trái là khung cảnh thành phố lên đèn rực rỡ, thi thoảng chỉ có những chiếc xe lướt qua.


Khung cảnh thế này khiến tôi thấy thoải mái, phía trên là bầu trời còn xung quanh là tầm nhìn thoáng đãng, nó y như việc chúng ta có thể hợp nhất cùng không gian vậy.


Tôi nhìn một lát rồi nằm xuống bãi cỏ, hai mắt nhìn lên trời, ngắm những vì sao xa rực rỡ.


Phương cũng không ngại ngùng gì cả, chị nằm xuống ngay sát bên cạnh. Tôi nghĩ một chốc rồi cởi áo khoác ra để lót đầu cho chị.


“Chỗ này tuyệt không chị?”.


“Ừm, không nghĩ ra lại có một chỗ thế này đấy, em giỏi thế” chị vuốt dọc gò má của tôi.


“Em hỏi chị cái này nhé, chị phải thành thật trả lời đấy”.


Chị nhìn tôi mỉm cười, hơi gật đầu.


“Vì sao lại là em?”.


Tôi hỏi thẳng chị, nói không điêu chứ nhan sắc của Phương có thể tìm được bất cứ ai ngon hơn tôi, cho dù chị có cần người để nâng khăn sửa túi thì cá chắc cũng sẽ có rất nhiều người xếp hàng.


Phương quay sang nhìn tôi, sau đó chị giả vờ phẫn nộ đáp: “Em có gan chứ sao, chị không nghĩ sẽ có người thấy chị khỏa thân ngoài người yêu chị đấy, em là người thứ hai”.


Tôi ngẩn người, hình như mấy vụ này chỉ có trong phim thôi anh em nhỉ? Cái kiểu mà lỡ thấy xong bị bắt chịu trách nhiệm ấy.


“Đừng có tưởng bở ông nhõi ạ, chị không muốn cưng chịu trách nhiệm đâu, chị chỉ muốn ăn cưng thôi” – chị nói rồi liếm môi, tự nhiên tôi có cảm giác tôi chỉ là một con gà đáng thương dưới vuốt nhọn của chị.


“Haha, bị lừa rồi” – nhìn vẻ mặt của tôi, chị bật cười rồi nói tiếp: “Chị không biết nữa cưng ạ, hiện tại chị cũng đang mông lung lắm”.


“Em xin lỗi… em không nên hỏi vậy” tôi dần đoán ra lý do, lúc nãy chị đã nói chị không có bao nhiêu bạn bè cả.


Phương không nói, ngửa mặt lên trời, đưa ánh mắt có chút vô hồn ngắm những vì sao.


Lát sau chị nói rồi chỉ tay lên không trung: “Em thấy không? Sao thì luôn sáng, nhưng ít khi nào có hai ngôi sao cạnh nhau lắm, chúng nó chắc cũng cảm thấy cô đơn như chị vậy”.


Tôi nhìn trời, chị nói có vẻ khá đúng. Lòng tôi tự dưng có chút nặng nề, trong không gian vắng lặng thế này tôi tự nhiên cũng có cảm giác cô đơn. Phương bên cạnh tôi… nhưng có lẽ chị không thuộc về tôi…


Tôi ngồi dậy, rút một điếu thuốc và đưa lên môi. Chợt tôi nhớ ra nơi này có phụ nữ. Tôi hỏi chị: “Em có thể hút không?”.


Phương nhìn tôi, cũng ngồi dậy vươn bàn tay thon dài ra, đáp: “Có thể… nhưng phải cho chị một điếu”.


…..


Tôi và chị chống tay xuống đất, dựa vai vào nhau, hai đứa nhìn xa xăm nơi bầu trời cùng tận hưởng làn khói thuốc, ai nấy đều theo đuổi những suy nghĩ riêng trong đầu.


Thời gian và không gian như muốn dừng lại, giữ mãi khoảnh khắc yên tĩnh ấy.


Ngồi một lúc thì chị có lẽ cũng cảm giác được sự mệt mỏi và lạnh lẽo, Phương lên tiếng: “Chở chị về nhé, chị hơi lạnh”.


Tôi đứng dậy vươn vai, sau đó đưa tay về phía chị, ý muốn kéo chị đứng lên.


Chị ngồi dưới cỏ, hình như chị nhớ ra điều gì đó, mắt chị nhìn đũng quần tôi. Tự nhiên Phương đỏ mặt, cô nàng kiểu… nửa muốn nửa không hỏi tôi: “Em này, chỗ… của em có to không?”.


Tôi suýt thì cười ra tiếng, hình như bà chị này bị ám ảnh bởi tokbokki luôn rồi, mà khoan đã… chị hỏi thế có ý gì?


Nhìn vẻ mặt đỏ ửng của Phương… chẳng hiểu sao tôi có chút ý nghĩ kỳ lạ. Tôi cúi người xuống, hôn nhẹ lên môi chị rồi hỏi: “Sao? Chị muốn xem nó?”.


Phương nhìn thẳng vào ánh mắt tôi, chị cắn môi… khó khăn mở miệng nói: “Ừm… chị muốn…”.


“Chị… cứ sờ thử đi… nếu chị thích” tôi nói khẽ bên tai chị.


Phương nhìn tôi, lại nhìn giữa đũng quần tôi. Lát sau… chị nhắm mắt lại, mấy ngón tay lơ lửng giữa không khí rồi dần chạm vào… Mặt chị ngày càng đỏ, kéo dài đến mang tai.


Tôi nuốt nước miếng nhìn Phương… sau đó động viên: “Đừng sợ…”. Tôi nói xong bèn nắm tay chị rồi đặt vào đó.


Ngón tay thon dài của cô nàng đã đến vị trí, chị khẽ siết tay như muốn cảm nhận rõ hơn dấu vết hằn trên lớp quần. Thằng em tôi bên trong hiện đã độn lên một cục to tướng… tôi và chị… khó mà nói được chúng tôi đang làm cái quái gì.


“To… vậy… hả?” Phương cắn môi nói khẽ, tiếng chị lí nhí mà khó khăn lắm tôi mới nghe được.


Tôi phì cười, trêu chị: “Do nó gặp chị nên nó mới bự đấy… ai bảo chị cứ…”.


“Hưm… chị có làm gì em đâu… do em hết đó…”.


“Rồi… rồi thì do em… vậy chị… muốn đi đâu?”.


Phương không hề trả lời, cửa sổ tâm hồn của chị mở ra, chị ngửa đầu nhìn tôi – trong đôi mắt lả lơi ấy không hiểu sao khiến tôi có chút… ý nghĩ quái lạ.


Cô nàng mím môi, ngay sau đó không biết chị nghĩ gì mà quỳ trên đất, dùng tay cởi dây nịt rồi nhanh chóng kéo quần tôi xuống. Trong phút chốc, thằng em tôi… lộ ra trước gió, nó dữ tợn vươn người chào chị.


Gương mặt chị hơi thất thần, mấy ngón tay trúc trắc vuốt dọc thân thằng em tôi, trông chị vừa tò mò lại vừa thích thú… Ánh mắt trở nên khao khát, có chút gì hứng tình bên trong.


Tôi ngờ ngợ, sau đó hỏi: “Chị… muốn làm gì?”.


Phương không đáp, nhìn tôi một chập rồi hé đôi môi anh đào xinh đẹp.


Một cái hôn nhẹ lên đầu, sau đó lưỡi chị liếm dọc thân, mơn trớn mấy mạch máu căng tràn, đôi khi nếm nhẹ dưới vị trí hai trái trứng khủng long. Lát sau đó chị ngậm nó vào khuôn miệng ấm nóng và ướt đẫm nước. Một bàn tay cầm chặt cây hàng, đầu chị nhấp nhổm thi triển tuyệt kỹ “thổi kèn”, tay còn lại chị bám vào đùi tôi để giữ tư thế. Gương mặt xinh xắn cứ thế chăm sóc tôi với ánh mắt khép chặt, chị muốn tận hưởng nó bằng vị giác cùng cảm giác.


Năm giác quan của tôi như biến mất, chỉ còn lại cảm giác tại nửa thân dưới. Tôi vén mái tóc thơm của Phương qua một bên, nắm nhẹ đầu chị. Cách chị làm quả thật không thể chỉ tả được bằng lời, chị hăng say bú thứ đó với đam mê cùng cảm xúc mãnh liệt, như muốn nuốt trọn nó vào trong cổ họng ấm áp, thưởng thức nó như cây kẹo ngon nhất thế gian. Gương mặt xinh xắn của cô nàng cũng là một điểm cộng tuyệt vời, kèm theo bộ ngực lúc lên lúc xuống.


Tôi chìm trong ngọn lửa dục vọng, tận hưởng cảm giác đê mê, khoái cảm dần lấp đầy trí não. Cũng không phải lần đầu tôi được ai đó chăm sóc thằng em nhưng sướng tới mức này thì chỉ có duy nhất chị.


Dưới bầu trời sao, và trong đêm trăng thanh gió mát đấy, chị đã trao tôi những khát khao nồng cháy nhất.


Tôi còn nhớ mãi câu nói dịu dàng phát ra từ miệng chị trong ngày hôm ấy với vẻ thèm muốn, chị bảo: “Cho chị… hết… đi…”.


…..


Lát sau đó, tôi chở chị về ngôi nhà nằm sâu bên trong con hẻm.


Phương leo xuống xe, chị gạ tôi thẳng thừng: “Em này… có thể đến lắp Camera cho chị không? Nhà chị không có ai cả”.


Tôi mỉm cười, hiểu ý, sau đó chọc: “Chi phí hết mười lăm triệu chị nhé”.


Phương lần nữa ghé bên tai tôi, chị bảo: “Thế… thân thể chị… đáng giá đó không?”.


Tôi nuốt khan nước miếng, đương nhiên đáng.


…..


Nơi này là một căn nhà nhỏ cấp 4, vừa có vườn vừa có hồ cá, đủ thứ hoa lá cây cối được chăm sóc kĩ lưỡng xếp dọc hai bên. Nghe Phương nói thì căn nhà này bố mẹ mua cho chị để tiện việc học đại học, không phải nói chứ chị đúng là tiểu thư.


Phương kéo tôi vào nhà, dừng lại tại phòng tắm ngay chính giữa. Chị nói với tôi rằng: “Chờ chị một chút xíu, chị đi lấy đồ”.


Tôi gật đầu rồi bật đèn bước vào trong, đồng thời không chần chừ gì mà cởi hết quần áo, treo nó gọn gàng lên cây. Trong lúc đó, ánh mắt tôi cũng khá tò mò mà quan sát bên trong phòng tắm.


Tổng quan thì diện tích khá lớn, bên trong rộng rãi sáng bóng, khu tắm rửa và bồn cầu được ngăn cách bởi một lớp cửa kính trong suốt, không có bồn tắm mà chỉ có mỗi một vòi nước đứng trên cao cùng một vòi hoa sen.


Sau đó tự dưng tôi phát hiện ra một thứ khá hay ho – kế bên bồn rửa mặt, một cái đồ chơi hình trụ màu tím, thứ đó bằng nhựa, vật dụng không thể thiếu của chị em phụ nữ cô đơn.


“Haha” – tôi cười thầm rồi hứng thú cầm nó lên quan sát, tiện tay ấn vào cái công tắc ở phần đuôi. Tiếng “rè, rè” vang lên còn thứ đó quay quay rung rung dữ dội, tôi tự hỏi không biết khi chị dùng thứ này sẽ có vẻ mặt thế nào nhỉ ???


Đang nghiên cứu hăng say thì Phương mở cửa bước vào, chị chỉ cởi giày và bỏ áo khoác, trên người vẫn còn mặc bộ váy lúc nãy, ngoài ra chị cầm theo một ít đồ cùng hai cái khăn tắm.


Chị thấy tôi đang cầm đồ chơi thì nhảy tới, giật lấy nó từ tay tôi.


“Trả lại cho chị, quỷ sứ” vừa nói chị vừa tắt nó đi, để cạnh lavabo, khuôn mặt chị đỏ như gấc.


Tôi hứng thú nhìn chị, trêu chọc: “Chị có muốn em giúp chị không? Dưới dùng nó, trên ăn thịt?”.


Ánh mắt Phương hơi ái ngại, sau đó tự nhiên nó sáng lên, lấp lánh hào quang.


“Được không?” – Chị hỏi tôi như vậy, tự nhiên lửa dục của tôi lại bùng lên.


Tôi bước tới cầm lấy S toy, sau đó nói: “Hmm, mời cô nương ngồi xuống đây… tại hạ có thể giúp cô” – vừa nói tôi vừa cười. Phương nhìn tôi lát rồi gật đầu, sau đó chị ấy ngồi xuống, ánh mắt có chút mong chờ.


Tôi cúi đầu xuống hôn lên môi Phương, chị ngước mặt lên đón lấy cái hôn của tôi. Hai chúng tôi hôn nhau một lát để kích thích đam mê. Ngay sau đó những ngón tay tôi luồn vào trong váy chị, vén nó qua một bên.


Chỗ đó của chị đã ướt đẫm, dù qua lớp quần lót mà tôi vẫn có thể cảm nhận được những sợi lông lon đầy dã tính, độ ấm và cả rất nhiều nước nhờn.


“Ưm” – cổ họng Phương phát ra tiếng, chị mút lưỡi tôi nhiệt tình cực kỳ.


Tôi xoa nhẹ nơi đó của chị, vuốt ve da thịt nơi đùi trong không hề biết chán. Mấy ngón tay tôi như biến thành những anh lính đang thám hiểm một hang động kỳ bí. Chốc sau đó tôi vén quần lót chị qua một bên, mò nhẹ hột le chính giữa cùng hai cái mép bụ bẫm.


Một lát, tôi lưu luyến tách lưỡi ra khỏi Phương để dùng cho việc khác. Tôi đưa thứ mềm mại ướt át đó lên tai chị, rồi lê dọc xuống cổ, tôi vừa mút vừa liếm vừa hút ngay nơi đó, nước miếng ứa ra.


“Ưm, em thích” Phương đổi giọng, tiếng chị càng làm tôi hưng phấn, tôi lại chuyển sang mơn trớn ngay xương quai xanh của chị.


Sau đó, tôi kéo dây váy của chị qua hai bên rồi tụt nó xuống, khuôn ngực đầy đặn cùng đầu ti đỏ tươi của chị lộ rõ trong không khí.


Chị hổn hển dựa lưng vào thành, ánh mắt chị nhìn tôi đầy say đắm. Tôi có thể cảm nhận rõ nhịp tim của Phương ngay khi đặt tay lên ngực trái chị, còn ngực phải, tôi dùng miệng làm điều đó.


“Ư ưm” – Phương rên lên, tận hưởng khoái cảm mà tay cùng lưỡi tôi mang lại. Vuốt ve trên ngực trái đôi chút, tay phải tôi lần nữa mò xuống dưới, có lẽ nơi đó cũng đang cần tôi chăm sóc. Đầu ngón tay chụm lại, miết nhẹ hột le của cô nàng, vài chục giây sau đó tôi đút ngón trỏ cùng ngón giữa vào sâu bên trong, thậm thụt khám phá nơi bí hiểm, đôi khi đầu ngón ngay sẽ cong lại, cố gắng vươn càng xa chạm tới mọi thứ. Điệu nhạc của Phương ngày càng hay, lúc lên cao lúc xuống thấp. Chị nắm lên vai tôi, mấy ngón tay bấu chặt như rất sung sướng, nếu tôi dùng lực có chút mạnh chị sẽ không kìm được mà quằn quại.


Chốc sau đó, tôi bỏ tay ra rồi dùng lưỡi chuyển động quanh ngực sau đó kéo dần xuống dưới, lướt qua eo rồi xuống bụng, để lại trên cơ thể trắng bóc một đường nước dài. Tôi thực sự muốn thưởng thức từng tấc da của Phương bằng cái lưỡi thần thánh này.


Hai tay chị đột nhiên níu lấy đầu tôi, chị cong người giơ hai chân lên trời giống như muốn tôi hãy thưởng thức món chính sau khi đã khai vị.


Tôi không nỡ từ chối lời mời của Phương bèn lướt lưỡi tiếp xuống phía dưới, chạm vào đùi trong của chị, hai tay tôi giữ lấy cặp chân đẹp đồng thời mơn trớn da thịt chị đôi chút – những chỗ tôi có thể chạm vào.


Thứ đó của chị đẹp hơn tôi tưởng, nó bụ bẫm, múp, hồng hào chứ không thâm đen, mấy sợi lông xoăn mọc tứ tung như điểm thêm mấu chốt lên trên tạo vật của thánh thần, cùng với đó là mùi thơm dịu nhẹ, hơi ngai ngái nồng vị nhưng cũng có gì đó thơm tho thoang thoảng. Tôi dùng tay banh nhẹ nó ra, cái lỗ… không nhỏ lắm xuất hiện, nó níu lấy ánh nhìn của tôi.


“Của em xinh quá, anh có thể ăn nó không? ” tôi khiêu khích Phương, chị nhìn tôi bằng ánh mắt thèm muốn rồi dứt khoát gật đầu.


Tôi để miệng nơi chỗ kín của chị, vươn lưỡi ra liếm vào hột le, ngay sau đó vừa dùng tay vuốt ve, vừa dùng lưỡi mơn trớn. Có đôi khi tôi cũng sẽ miết nhẹ vào mông chị, cảm nhận xúc cảm tuyệt vời.


“Ưm ưm” – Phương bấu chặt vào vai khiến tôi vừa đau vừa hứng. Tôi vận dụng lưỡi mình một cách triệt để, khi thì liếm lên, khi lướt xuống, đôi lúc lại xoay tròn xung quanh thứ đó. Dĩ nhiên tôi cùng dùng môi để hôn lên sò hoặc ngậm hai cái mép vào trong miệng.


Phương rất thích điều này, bằng chứng là tiếng rên từ cái miệng xinh xắn của nàng ngày càng cao. Lát sau đó, lưỡi được tôi nhét vào trong lỗ, tôi đã dùng thứ mềm mại không xương ấy ban cho chị sự sung sướng, đầu tôi nhấp nhổm để cọ xát thứ đó nhiều hơn, sâu hơn. Tay tôi thì vuốt ve một bên mép, mấy ngón tay thi thoảng sờ nhẹ vào cái lỗ còn lại để khiêu khích chị.


“Ưm… ưm… ưm”.


“Ưm… hưm… ưm”.


Chị rên đầy đê mê và sung sướng.


Một lát, thấy đã chín muồi, tôi nhả ra rồi cầm lấy cái đồ chơi giả màu tím lên, nhẹ nhàng đút vào chỗ đó khi đã bôi trơn xong. Lập tức… tôi bật chế độ rung.


“Ah… ahhh… chị muốn… ” Phương nói, tôi biết chị muốn đồ thật ở phía trên.


Tôi đứng dậy, tự cởi quần lót của bản thân ra, cái đồ chơi kia thì để Phương tự điều khiển.


Phương hé miệng ngậm lấy thứ đó của tôi, vừa bú nó vừa rên rỉ. Một tay tôi giữ sau đầu chị, một tay tôi nắn nhẹ trên cặp vú chị, đùa nghịch đầu ti cương cứng.


“Ưm… hưm”.


“Ah… hahh… ah…”.


Tiếng rên rỉ trong cổ chị làm cơn sướng của tôi ngày càng nhiều, đôi môi chị như thít chặt lấy thằng em tôi, từng thớ gân trên thân nó như bị ép chặt trong không gian nóng bừng như lửa.


Người chị tự nhiên giật giật, cái đồ chơi giả rớt ra khỏi cơ thể chị. Phương đột ngột thít chặt thằng em tôi hơn, đầu chị đưa tới trước khiến nó lút cán sâu trong họng chị. Cảm giác chết tiệt… vì sao lại sướng đến như vậy? Tôi chẳng biết vì sao mà chị lại làm tôi sướng muốn chết, đầu khấc bị ép giữa những thớ cơ, đâu đó còn có cả cảm giác mát mẻ tê tái bởi quá nhiều chất lỏng.


Tôi nắm lên tóc chị, cổ họng không nén nổi kêu thành tiếng. Phương thấy vậy đổi sang kiểu khác, chị không để nó lút cán nửa mà hơi nhả ra. Chị bú nó liên tiếp bằng tất cả sức mạnh, đôi môi ma sát với thằng em tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi cuối cùng cũng không thể kìm nổi, tất cả tinh hoa chẳng theo điều khiển phun tứ tung trong miệng chị.


Phương thỏa mãn há miệng, bên trong là một thứ đặc quánh như sữa. Mắt chị mông lung đầy thỏa mãn, người chị mềm lả như bún, hơi thở nóng bỏng dồn dập.


Sau đó chị nuốt hết sữa rồi liếm môi. Thằng em tôi thì vẫn còn dựng đứng chứ chưa ngã, bố ai nhịn nổi khi thấy vẻ đảm đang của người con gái vốn lạnh lùng này.


Tay Phương chạm lên đầu nó. Liếm liếm môi đầy rồi thủ thỉ: “Em vẫn còn muốn”.


Chị nói rồi ôm lấy tôi, sau đó chị làm tôi chỉ muốn hành hạ chị ngay lập tức.


“Một cái có thể ở cô bé… còn một cái anh có thể cho vào lỗ sau của… em, anh thích kiểu nào?”

.

Chị nói làm thằng nhỏ tôi cứng ngắc như đá. Không nói nhiều mà tôi giúp chị cởi sạch đồ rồi nắm tay chị kéo vào phòng tắm, bắt đầu xả nước.


Tôi để chị đặt tay vào tường, cặp mông đầy đặn chị chổng lên.


“Anh không muốn chọn, thịt thật là đủ rồi” tôi nói, sau đó lấy hộp bao cao su đã chuẩn bị sẵn.


Phương nhìn tôi, chị chộp lấy cái hộp rồi ném nó ra ngoài trong khi tôi còn ngơ ngác. Chị bảo: “Đừng dùng… hãy cho em… tận hưởng… nó đi… em muốn thịt… với thịt…”.


Thôi cũng được, tôi quăng mẹ cái vụ an toàn lên chín tầng mây. Sau đó hai tay nắm lên cái eo con kiến chẳng có chút mỡ thừa, tôi chỉnh thằng em lại rồi thúc thật mạnh vào háng chị.

“Ah… ah… em sướng”.


Nước nóng chảy xuống từ vòi làm tôi thấy thoải mái, tôi bắt đầu chơi chị với tất cả sự cương cứng đó. Thằng em cứng như đá thò ra phập vào bên trong cái chỗ hư hỏng của chị.


Chị rên đầy phấn khích và sung sướng dưới cách làm bạo lực của tôi.


“Nữa đi… nữa đi… “.


Tôi càng làm càng nhanh, càng làm càng mạnh, tôi nhịn đủ lâu rồi.


Chị như một con đĩ hư hỏng kêu rên dưới háng tôi. Nước từ chỗ đó chị chảy ra ngày càng nhiều – tôi có thể cảm nhận rõ bởi thằng em tôi ngày càng trơn trượt.


Tôi kéo hai tay Phương ngược ra sau khiến chị không có chỗ bám, nửa cơ thể chị như lơ lửng giữa không trung, còn thân dưới ép buộc phải hơi nhón lên. Tôi mãnh liệt thúc chị, cảm nhận phần hơi nóng mãnh liệt từ cơ thể trần truồng của chị.


“Ah… ah… ah… em thích quá”.


“Ah… hah… thứ… đó… cứng… quá… to quá… ahh”.


“Nữa… nữa đi anh… làm… em nữa… đi… ahhh”.


Chị vẫn rên, âm thanh như một bản nhạc đơn điệu kết hợp với tiếng nước chảy xuống… kèm theo đó là những giọt nước long lanh trên cơ thể xinh đẹp, hơi nóng bốc lên mù mịt.


Lát sau đó… cảm thấy hơi mỏi nên cường độ của tôi chậm lại, tôi buông tay Phương ra để chị tựa vào tường. Đang muốn thúc tiếp thì chị tự tách ra khỏi tôi, Phương ôm tôi bên dưới vòi nước, chị nói: “Cho anh biết một bí mật, em có học Yoga đấy, có vài thế… em làm được…”.


Tôi nghe thế càng thêm hứng thú, kế đến cục súc đẩy chị dựa vào tường, sau đó trao chị một nụ hôn rất mãnh liệt và điên cuồng.


Phương đáp lại với một sự nhiệt tình không hề kém. Ngay sau đó, chị dạy tôi cái gì gọi là “yoga”. Một chân Phương chống đất, một chân chị giơ lên hết cỡ rồi vác trên vai tôi, con sò lông của chị được tôi banh ra, tư thế xoạc mà bất cứ ai từng học môn đó cũng sẽ phải làm đến.


Tôi lại đút đồ chơi vào, tư thế này khá kỳ lạ, tôi phải hơi khum xuống để thằng em có thể đâm sâu vào.


Chị run rẩy đón nó tiến vào rồi phấn khích rên lên, sau đó hai chúng tôi ăn cháo lưỡi lần nữa, lưỡi chị tìm đến lưỡi tôi rồi quấn vào tôi. Trong cổ họng chị ậm ừ vang lên âm thanh thỏa mãn để phát tiết bản năng.


Tôi thực sự cảm thấy thực sự hưng phấn với tư thế lạ lùng này. Có cảm giác thằng em tôi được bao bọc giữa hai cái miếng thịt nóng hổi, không gian ấm nồng thít chặt nó mặc cho sự cọ xát ngày càng tăng.


Lát sau đó, Phương lần nữa khiến ngọn lửa trong tôi tăng lên, chị đề nghị tôi: “Anh ơi, còn một lỗ nữa… giúp em… nhé. Em muốn thử…”.


Phương chủ động chống tay vào tường, sau đó quay mặt nhìn tôi, ánh mắt chị giả vờ khẩn cầu: “Nhẹ thôi nha anh… em…”.


Chị nói làm tôi như bốc cháy, thế mà tôi lại nghĩ nếu hơi nhẹ có thể sẽ không làm chị thỏa mãn. Tôi bèn lượm cái đồ chơi giả lúc nãy lên. Sau đó chọc chị: “Em muốn cả hai phải không?”.


Phương gật đầu: “Ừm… cho em thử nhé…” vẻ mặt chị hiện tại chỉ còn đúng một chữ “nứng” ngoài ra chẳng còn gì khác. Tôi đồng ý rồi cứ thế nhét đồ chơi vào bên trong cái lỗ vẫn còn ướt át, sau đó khởi động công tắc.


Sau đó Phương nhận ra tôi lúng túng, lần đầu tôi thử kiểu làm tình kỳ lạ đến như vậy. Chị dựa vai lên tường, hai tay vươn ra phía sau, cố gắng banh lỗ hoa cúc ra. Tự nhiên tôi nhận ra… hình như cô nàng này cũng từng xử nó… bằng đồ chơi… ừm nó có vẻ to hơn bình thường.


“Ah… anh vào đi…”.


Tôi hơi trúc trắc khi bắt đầu, từ từ thằng nhỏ của tôi đã thành công chui tọt vào bên trong. Cảm giác khá kỳ lạ khi tiến vào một không gian mới mẻ, thằng tôi bị siết chặt giữa lớp da thịt… chỗ này còn bót hơn cả cô bé của chị. Nó không hề ướt, len lỏi trên đầu khấc là cảm giác ấm nóng đến bất ngờ. Ngoài ra tôi còn cảm nhận được cả sự rung động mãnh liệt của cái đồ chơi nọ.


Sự biến thái này khiến khoái cảm của tôi tăng cao, không chần chừ quá lâu mà tôi khởi động chế độ “máy dập” của bản thân ngay lập tức, tận hưởng điều kỳ diệu Phương mang lại. Một tay vân vê cặp vú mềm mại đang thõng xuống của chị.


“Ahh… ahhh…. ahhh”.


“Ahh… em… sướng… em sướng… quá… hahhh”.


“Ahhhh… em nứng… em nứng… hahhh”.


Có vẻ hai lỗ hai súng khiến Phương ngày càng điên lên, cảm xúc của tôi cũng bay cao theo cô nàng, tôi cứ thế nhấp nhiệt tình, nước từ nóng bắt đầu chuyển sang lạnh nhưng cũng chẳng khiến tôi có cảm giác khác ngoài việc chà đạp thân thể dưới háng.


Phương kêu càng lúc càng to, kích thích ở hai nơi khiến chị buông ra những câu khẩu dâm lả lơi và cực kỳ khiêu khích.


“Ahhh… anh… lỗ đó… nóng…”.


“Ahh… hahh… anh… chơi… em đi… chơi em… đi”.


“Ahh… em nứng… em nứng… lồn em nứng quá…”.


“Anh ơi… anh… đụ… em… đụ… ahhh”.


Tôi lập tức điên cuồng nhấp, tất cả sức mạnh đều dồn vào hai tay, tôi như muốn hòa tan vào cơ thể chị. Bản năng biết chị đã sắp sửa lên đến đỉnh vu sơn.


“Ahhhh” – Lát sau đó… Phương rên lên một tiếng với âm điệu cao vút, cơ thể mềm nhũn ra tựa vào tường mặc cho nước xối xuống. Tôi không nén nữa mà phun tất cả vào trong chị… Sau đó tôi nâng chị lên, ôm cô nàng vào lòng và dùng tay vuốt ve bờ lưng mịn màng.


Chị thỏa mãn ôm lấy tôi, hơi thở lộ rõ sự mệt mỏi nhưng cũng đầy sung sướng.


Phương nhẹ nhàng hôn tôi, nhìn tôi đầy trìu mến, chị bảo: “Anh tuyệt quá!”.


…..


Chắc là sau đó một năm, Phương đột ngột mời tôi dự đám cưới. Tôi xuất hiện tại lễ cưới của chị, khoác lên mình một bộ vest mới cóng đồng thời tặng cho Phương vài lời chúc phúc cùng ít tiền mừng lễ.


Ngày hôm ấy, Phương rất xinh đẹp trong bộ váy cưới trắng tinh, gương mặt son phấn kĩ càng, chị cười thực sự hạnh phúc khi sánh bước bên người đàn ông của cuộc của mình.


Khi thấy tôi xuất hiện, chị trông hơi ngạc nhiên và ôm nhẹ lấy tôi. Phương thì thầm bên tai tôi lời “cảm ơn”, tôi chẳng nói gì mà cứ thế ôm chị lần cuối, tận hưởng chút dư vị sau đêm hoang đường năm nào.


Đến khi tách nhau ra… tôi biết cả đời này cũng không nên gặp lại chị.


…..


Tối hôm đó, tôi lại leo lên nóc siêu thị Big C, đem mấy lon bia cùng một gói thuốc lá. Bầu trời vẫn nhiều sao y hệt như năm xưa – chỉ khác… tôi chẳng có ai bên cạnh nữa.


Khi thuốc tàn và bia cạn, tôi sẽ bắt đầu một cuộc sống mới, nơi không còn hình dáng của phương nữa.


Tôi nhớ… hình như là khi bản thân nhìn lên trời… có thấy hai vì sao sáng tồn tại bên cạnh nhau.


Cuộc đời luôn như vậy… có vài người dù bên cạnh ta rất lâu nhưng chẳng hề để lại cho ta chút cảm giác gì.


Nhưng cũng có vài người… chỉ lướt qua đời ta trong một khoảnh khắc đã để lại một thứ mà có dùng cả đời cũng không thể quên – thứ đó mang tên ký ức…



==================== Chương 4 ====================

Truyện ngắn: Người Yêu Cũ Làm SGBB (1)


P/S: Truyện này viết khi mới vào nghề nên trình bày hơi nhức mắt, anh em có thể bỏ qua nhé.


Hôm ấy là một ngày trời mưa bão tố, gió giật đùng đùng còn tôi thì được nghỉ việc một buổi.


Nằm nhà từ sáng đến chiều, trùm chăn chơi điện tử mãi thì cũng chán, tôi nghĩ nghĩ rồi bèn đăng nhập vào cái nick clone facebook để chém gió. Ai mà chẳng có hai ba nick phải không? Có cái nghiêm túc, còn có cái để đi chửi lộn cho dễ.


Lướt mãi một lúc thì đột ngột có một bài đăng đập vào mắt tôi, là từ một nhóm FWB SGBB các kiểu, mấy ông đừng hỏi tôi tại sao thấy nhé, thì nick ảo mà, chuyên để like và theo dõi mấy cái Page linh tinh. Nói cũng buồn cười chứ thật sự cái đất Đà Lạt nhỏ bé với người dân thân thiện này thì muốn tìm FWB hay SGBB cũng khoai lắm, đa số đều là mấy ả cave trá hình kiếm thêm chút tiền còm.


Bài đăng đó đai khái là của một em baby muốn tìm bố đường, tài khoản đó cũng là một cái clone. Tôi chú ý tới nó bởi phần tên làm tôi thấy quen thuộc, tên xxx Linh, khá giống người yêu cũ năm xưa của tôi.


Bởi khá chán nên tôi cũng nhắn tin cho nick đó. À, tôi thì không có giàu để có thể chu cấp cho baby các kiểu đâu mà đây chỉ là một hành động đơn thuần trong lúc chẳng có gì làm mà thôi.


…..


“Chào bạn, bạn tìm dd phải không?”


Em rep liền cho tôi: “Vâng ạ, em tìm dd có thể chu cấp cho em 15 – 20tr/ 1 tháng, anh có nhu cầu thì em gửi ảnh cho xem.”


Không phải nói chứ, tôi làm bục mặt cả tháng mới có bảy triệu bạc, đây chả làm gì mà cá kiếm gớm, có khi tôi cũng có suy nghĩ hay đi làm mẹ đĩ đực đi, ít nhất là tha hóa vì tiền thôi cũng dễ chấp nhận.


À mà không phải, tôi chỉ cảm thán như vậy thôi, cơ mà không lắm tiền tới vậy, nên chỉ nhắn tin trêu em: ” Em có đi theo lần không? Anh không có giàu vậy đâu.”


Em im lặng trong chốc lát, tôi đã nghĩ là em sẽ không rep nữa đâu. Đời mà, ai thèm chơi với mấy thằng nghèo anh em nhỉ.


Không ngờ em nó rep thế này: “Qua đêm 1tr5, anh đi tiếng em lấy anh 700k, cũng đang dịch quá.”


Tôi có chút cân nhắc, cơ mà bảy trăm cũng hơi to đấy, nên tôi định từ chối, nói cho cùng mục đích chính của tôi chỉ là trêu người ta mà thôi, chứ cũng không có ham muốn đến mức độ như này.


Ngay khi tôi vừa muốn tắt nó đi, em lại gửi một tấm ảnh qua cho tôi.


Tấm ảnh này làm tôi đã phải bỏ đi ý định ban đầu. Trong tấm ảnh, một cô bé mặt tròn, da trắng, nụ cười đáng yêu, đeo một cặp kính tròn, mái tóc ngắn hơi nhuộm vàng.


Thế quái nào? Sao có thể là em?


“Hình em đó, anh có muốn đi không?”


Không hiểu tại sao, tôi lại trả lời: “Được, em ở đâu anh đón.”


Mấy ngón tay tôi run rẩy trên bàn phím để gõ hết câu, sau tất cả thì tôi cũng thể ngờ nổi, em chính xác là người yêu cũ của tôi.


Em hẹn tôi đón em vào lúc bốn giờ chiều, kỳ thực là em muốn hẹn vào buổi tối nhưng tôi thì chỉ muốn gặp em càng nhanh càng tốt để xem em có phải thực là người trong ảnh không. Tôi vẫn không thể tin được rằng nàng thơ năm nào của bản thân đã thay đổi thành một người phụ nữ bán thân xác để lấy tiền như thế này.


Lúc đó khoảng ba giờ, tôi bèn ăn uống qua loa bữa cơm trưa của mình rồi đi tắm.


Không biết đó là cảm giác như thế nào, nhưng trong đầu tôi bất giác nhớ lại hình ảnh của em người yêu cũ. Từng mảnh ký ức hiện hữu trong trí óc, tựa như nó mới chỉ diễn ra vào hôm qua.


…..


Năm đó Linh vẫn còn đang học lớp 11, cô bé đi làm ở quán cà phê mà tôi làm quản lý trong thời gian hè. Ban đầu thì tôi cũng không có quá nhiều ấn tượng với Linh ngoài việc bé khá là mập và cách nói chuyện cũng đáng yêu lắm.


Bọn tôi cùng làm việc với nhau, cùng ăn và cùng nói chuyện, nhưng dĩ nhiên chỉ dừng ở mức bạn bè chứ không hơn.


Cho đến một ngày.


Hôm đó là lúc ra ca, à bọn tôi làm ca tối nên ra ca vào lúc 10h30.


Tôi chạy xe về nhà, đến một đoạn đường thì thấy cô bé đang dựng xe đứng bên đường, em ngồi xuống nhìn trân trối vào chiếc xe, hình như xe của em chết máy mất giữa đường.


“Này, xe bị sao à?”


Cô bé thấy tôi, mừng như bắt được vàng: “Xe em hình như hết xăng rồi, lúc chiều đi làm em quên đổ mất.”


Tôi nhìn em, rồi lại nhìn đồng hồ, giờ này thì có ma mới bán xăng.


“Hay dắt xe về quán để đi, anh chở em về.”


Bé mừng rỡ gật đầu đáp: “Em cảm ơn anh nhiều!”


Thì em đang là nhân viên của tôi mà, tôi giúp em là chuyện đương nhiên rồi còn gì. Vì vậy, tôi cố lết cái thân mệt mỏi của mình, đẩy xe em về quán lại, em thì chạy xe tôi theo tôi.


……


Sau lần đấy, có lẽ vì cảm động, em bắt đầu chú ý tới tôi, và hay mua cho tôi những món quà nho nhỏ. Đôi khi là trà đào, đôi khi là một món ăn vặt nào đấy. Tôi và em dần thân thiết với nhau hơn, hai đứa hay tâm sự hơn, và tôi hay dẫn em đi ăn đêm sau khi ra ca.


Rồi cho đến một ngày nọ, hôm đó là sinh nhật tôi năm tôi 22 tuổi, em tặng tôi một ổ bánh kem và trên đó là một con siêu nhân. Tôi rất cảm động bởi em biết sở thích của tôi và đó là ổ bánh kem đầu tiên tôi nhận được từ người khác ngoài gia đình.


Tối hôm đó, tôi dẫn cả đám nhân viên đi nhậu mừng sinh nhật, tôi và mọi người uống khá là nhiều đến tận hai giờ sáng mới tan tiệc. Linh lại nhờ tôi chở em về.


Trên con xe cà tàng, không gian im ắng, làn sương mờ ảo phủ kín và cả những cơn gió lạnh lẽo rít qua tai. Linh đột ngột ôm chầm lấy tôi và nói: “Anh à, anh làm người yêu em nhé, em thích anh!”


Lời thì thầm bên tai chẳng hiểu sau khiến tôi hạnh phúc đến lạ lùng. Cái cảm giác vỡ òa trong lồng ngực, lần đầu tiên tôi được ai đó tỏ tình anh em ạ. Có chút rung động, có chút thích cô bé đáng yêu này nên tôi gật đầu đồng ý luôn.


Sau dạo đó, tôi với em trải qua khoảng thời gian bên nhau rất vui vẻ, tình cảm của chúng tôi đẹp đúng như kiểu tình cảm gà bông thời còn học sinh.


Hết mùa hè thì em cũng quay trở lại học, tôi và em vẫn gặp nhau vào những khi tôi rảnh.


Buổi sáng, tôi thường bắt đầu bằng việc mua đồ ăn sáng đem qua cho em, bởi vì nhà em không ở Đà Lạt, nên em ngủ lại ở ký túc xá trong trường. Buổi trưa thì đa số tôi sẽ dẫn em đi ăn, hoặc sẽ chuẩn bị cho em cái gì đó mà tôi tự tay nấu. Đến chiều tối thì tôi sẽ đi làm, có đôi khi nếu em rảnh thì em sẽ qua quán cà phê ngồi chờ tôi tan ca. Sau đấy thường là đi ăn và tôi sẽ chở em về nhà mình.


Hai đứa bọn tôi chỉ xem phim và ngủ chung với nhau thôi, em còn nhỏ và em cũng không muốn làm chuyện ấy, tôi thì tôn trọng và hiểu cho em nên cũng không đòi hỏi gì thái quá. Cách thể hiện tình cảm của bọn tôi chỉ dừng lại ở việc hôn nhau, đôi khi cũng sẽ sờ một vài chỗ là hết.


Thời gian cứ vui vẻ trôi qua như vậy. Sau đó chúng tôi chia tay nhau, cũng đột ngột như lúc bọn tôi quen nhau vậy. Lý do chính là em phải đi Sài Gòn học bởi em đã thi đậu. Tôi là kẻ chủ động nói ra bởi không muốn tiếp tục mối quan hệ từ xa như vậy. Tôi nghĩ cô bé của tôi sẽ tìm được ai đó tốt hơn bản thân. Một phần tôi cũng hiểu tính Linh, yêu xa thật sự khó với cô bé.


Chuyện tình cảm của chúng tôi dừng lại, tuy nó không trọn vẹn, nhưng có lẽ đây là chuyện tình nhẹ nhàng nhất của tôi. Tôi và em sau đó làm bạn với nhau, thi thoảng khi em về nghỉ ở Đà Lạt, tôi và em vẫn đi uống cà phê cùng nhau như những người bạn, kể cho nhau nghe về những chuyện đã qua.


Có một lần, em nói với tôi: “Nếu đến năm 30 tuổi mà anh chưa lấy vợ, anh sẽ lấy em chứ?”

Lần đấy vì có chút men nên tôi đã gật đầu.


Lời hứa đó, em đã hy vọng tôi là bến đỗ của em, chứ không phải là mối tình đầu, em bảo em vẫn chưa thể quên được tôi.


…..


Đứng dưới vòi nước đã chuyển lạnh từ lâu, nhưng trong đầu tôi vẫn hiện lên những ký ức về em, những ký ức vui vẻ đối với riêng tôi.


“Át xì!” cơ thể bắt đầu lạnh run lên, tôi tắt nước, vội lau người và mặc lại quần áo. Sau đó tôi thay đồ, lục tung tủ đồ lên, tôi phát hiện một cái áo khoác em đã tặng tôi từ rất lâu, bản thân cũng đã quên mất nó.


Cầm áo lên, ngửi một cái, mùi long não suýt thì điếc mũi. Cuối cùng tôi vẫn quyết định ăn mặc như bình thường, khi xong tất cả thì đồng hồ đã điểm đúng bốn giờ kém mười lăm.


Bên ngoài cửa trời vẫn mưa, màn mưa trắng xóa, trút từng giọt nặng nề xuống đất. Dù có chút chùn chân song tôi vẫn quyết định đi tìm em sau khi đã mặc áo mưa và bọc giày một cách cẩn thận.


…..


Mưa như trút nước, bên ngoài một màu trắng xóa, có lúc còn có cả sương mù.


Nơi em hẹn, là một nhà hàng cách trung tâm khá xa, nó nằm tít ở ngoại ô, nên cũng tốn kha khá thời gian để tôi chạy tới đó.


“Anh tới rồi, em đang ở đâu vậy?” mặc kệ trời mưa, tôi kiếm một cái mái hiên và lôi điện thoại ra nhắn cho em.


Có lẽ vì cẩn thận nên em cũng không đưa tôi số điện thoại, hai đứa chỉ liên lạc thông qua FB.

“Em đang ở chỗ xxxx, anh tới đó đi” Tôi nhìn tin nhắn, rồi cất điện thoại vào, chạy xe tới chỗ em nói đến.


Cuối cùng, tôi đã nhìn thấy bóng dáng mà tôi tìm kiếm. Em nép mình trong bãi đỗ xe của nhà hàng, bên cạnh là chốt bảo vệ. Cô bé đeo khẩu trang nên tôi nhìn không rõ mặt mũi song nhờ hình dáng và cả ánh mắt thì tôi đã nhận ra người con gái năm xưa.


“Tôi nên làm gì bây giờ???” tôi bần thần nghĩ thầm, cũng không rõ ràng tâm trạng khi ấy là gì. Tôi nên tiến lên hay dừng lại?


Trời vẫn mưa, hình như em đã thấy tôi, thì đơn giản mà, chỗ đấy chắc chỉ có mình tôi và em, nếu không tính ông bảo vệ nọ.


Em bước tới, em cũng không mặc áo mưa, chỉ đội cái nón bảo hiểm màu tím.

Em leo thẳng lên xe tôi.


Hmm, hình như do tôi trùm hơi kín, nhất thời em cũng không nhận ra.


“Đi đi anh, mưa lớn quá”.

…..

“Muốn mặc áo mưa không? Anh có đem theo”. – Tôi không quay đầu mà hỏi em.


Em có vẻ hơi ngạc nhiên, em bắt đầu suy nghĩ gì đó.


Dưới cơn mưa như trút nước, em lặng người ngồi sau lưng tôi.


“Sao lại là anh?”.


Em hỏi tôi, giọng em hơi chút nghẹn ngào, em đã nhận ra giọng nói của tôi.


“Ừm, anh cũng không ngờ, lại là em”.


Tôi nói nhưng không quay đầu.


“Em không muốn đi nữa, anh về đi”.


Em nói rồi leo xuống xe tôi, có chút khó lý giải, tôi kéo tay em lại.


“Muốn nói chuyện một chút không?”.


“Huhu, em không muốn nói, tại sao lại là anh?”.


Em ngẩn người nhìn tôi, em khóc.


Tôi hơi bối rối, chuyện đời chỉ trớ trêu đến vậy là cùng.


“Đừng khóc, anh không có ý gì đâu, nếu em gặp khó khăn, anh có thể giúp em, có được không?”.


Chỗ này cũng không phải nơi nói chuyện, tôi cố gắng dùng lời lẽ thuyết phục em leo lên xe tôi.


Sau những cố gắng đấy, em vẫn còn rưng rưng, nhưng cuối cùng em cũng đã đồng ý leo lên xe.


Tôi chở em dưới màn mưa trắng xóa đó, trong đầu bao nhiêu ý nghĩ mông lung khó tả, em chỉ ngồi sau, không lên tiếng.


Nước mưa trút xuống dữ dội, tôi chở em đi trên con đường quen thuộc, sau đó dừng lại tại quán quen năm xưa, nơi tôi và em đã từng đến khi còn yêu nhau.


Tôi dắt em vào quán, người em run cầm cập vì lạnh.


“Em vẫn bướng như xưa, anh bảo mặc áo mưa mà không chịu”.


Em hơi liếc tôi, rồi ngắm nghía khuôn mặt hơi tái vì lạnh của tôi.


“Anh vẫn như vậy, không biết mặc cho em, còn chọc em nữa, người ta lạnh lắm đấy”.


Em mím môi, cô bé này đã nín khóc.


Tôi cười trừ, trong đầu cũng không rõ là đang nghĩ gì.


“Nếu vậy, anh kiếm chỗ nào cho em thay đồ nhé, em sẽ cảm mất”.


“Vào đi anh, em cũng cảm sẵn rồi, tới quán mà không vào người ta nói chết”.


……


Tôi và em vào quán, chỗ này hiện tại không có khách mấy. Bọn tôi order nước rồi ngồi đối diện nhau. Tôi pha trà nóng cho em, em uống rồi ôm lấy ly, ngẩn người.

Tự nhiên, tôi không biết phải mở lời với em ra sao.


“Em cần tiền”.


Em gỏn lọn nói như vậy. Tôi hiểu ý em.


“Em không làm ở SG hả? Về đây từ khi nào vậy?”.


Em hơi mỉm cười.


“Dịch quá nên mẹ bắt em về, em ở đó làm thì mẹ sẽ lo lắng, em về được 2 tháng rồi”.


“Hiện tại em đang làm nhân viên ở xxxx, còn việc kia thì … em muốn kiếm nhiều tiền hơn”.


Tôi lẳng lặng nghe em nói, em bắt đầu giải thích lý do vì sao em phải làm như vậy.

Thì chính là em cần tiền để lo cho gia đình, đơn giản là vì dịch covid nên mọi công việc của ba mẹ em phải tạm dừng lại, và em bảo em không có cách nào dễ kiếm tiền hơn chuyện này.


SGBB, hay nói trắng ra là cave cao cấp, dù sao vẫn có một số tự do hơn các chị nghành, và em cũng có thể tự chủ hơn.


…..


“Nói anh nghe, nếu em không thích ai đó, em sẽ về dù cho họ có thuê phòng cả rồi, có lần em còn trả ngược lại tiền phòng cho ông kia cơ”.


Tôi cười, hỏi em: “Thế ông ta không có ý kiến gì hả?”.


“Có chứ, ông ta bảo chưa gặp ai phong cách như em”.


Em vừa cười vừa nói, có lẽ em cũng nhẹ lòng hơn rồi, em không còn mất kiểm soát như khi hai đứa gặp nhau.


Lẽ đương nhiên thôi, dù sao tôi đâu có còn là người yêu của em đâu.


Nhưng dù sao, nhìn người con gái mình từng thương yêu trở nên như vậy, tâm trạng tôi cũng khó có thể diễn tả lắm.


Tôi không khinh thường gì em, tôi cũng không cảm thấy em thế nào. Tôi chỉ có cảm giác đáng tiếc cho em mà thôi, em từng là một cô gái nhỏ, tràn đầy hy vọng về tương lai tươi sáng phía trước, nhưng cuộc sống vốn dĩ luôn tàn khốc, em lại chọn bước chân vào con đường thế này.


“Em không có người yêu, em cũng không muốn quen ai, em chỉ làm vì cần tiền thôi. Có lẽ khi mà em yêu người khác, em sẽ dừng lại chuyện này”.


Em lại nói, có lẽ đối với em, làm tình và kiếm tiền cũng không phải là chuyện gì kỳ quái cho lắm.


“Em có ổn không?”.


Em lắc đầu, mắt em hơi lơ đãng nhìn bên ngoài.


“Không đâu anh, nếu em có sự lựa chọn, em sẽ không chọn thế này”.


“Em biết chuyện này rất không tốt lành gì cả, nhưng em đâu còn cách nào khác đâu”.


Tôi lặng người nhìn em.


Hmm, tôi muốn khuyên em lắm, nhưng biết khuyên thế nào đây???


Tôi cũng lớn, cũng đủ hiểu cuộc sống này.


Tôi có thể khuyên em rằng em từ bỏ đi, nhưng tôi cũng đâu thể nào giải quyết vấn đề mấu chốt cho em đâu nhỉ? Em cần tiền, tôi không thể cho em.


Cảm giác khá là bất lực, nói thẳng tôi còn chưa nuôi được ba mẹ mình, tôi cũng không thể lo lắng cho em được. Dù em có còn là người yêu tôi, thì vẫn là như thế.

Chẳng biết có ai từng có cảm giác như vậy chưa, nhưng dù sao cuộc sống này vẫn xoay quanh tiền. Có tiền sẽ có được rất nhiều thứ bạn muốn, hoặc là có thể tránh làm những thứ mà bạn không hề muốn.


Đời mà, càng lớn nó càng không phải màu hồng, nó là một màu đen, những gì tàn khốc nhất vẫn luôn hiện hữu bên chúng ta. Chỉ có điều ta dám nhìn thẳng nó không mà thôi.


“Anh này, vậy tại sao anh lại vô nhóm đó vậy? Anh không có người yêu hả”.


Em hỏi tôi, vẻ mặt em hơi buồn, có lẽ em chỉ cố di chuyển chủ đề mà thôi.


Tôi thành thật thừa nhận với em, đơn thuần tôi chỉ trêu mà thôi, tôi chẳng giàu đến cái mức đó, thêm nữa, tôi cũng không ham muốn gì mấy chuyện này.


“Ồ, biết vậy em bảo anh gửi hình trước, người em không muốn gặp nhất là anh đấy”.


Tôi hơi ngại ngùng, mấy tình huống kiểu này khá khó xử.


“Ừm, anh cũng không nghĩ tới đâu. Vì em gửi ảnh mà anh mới xuất hiện ở đây đó”.


Không gian tự nhiên hơi tĩnh lặng, tôi và em đột nhiên không biết nói gì với nhau cả.

Trong tôi, tạp trần ngũ vị, khó nói là cảm giác gì.


Ly nước đã lạnh từ lâu, ngoài trời mưa vẫn cứ như thế.


…..


“Đây là một triệu, chút xíu em bắt taxi về nhé, mưa to vầy đi xe máy ướt hết”.


Tôi lấy tiền ra, để lên bàn. Tự nhiên tôi lại muốn về nhà. Hmm, số tiền đó là những gì tôi đang có.


Em hơi ngạc nhiên nhìn tôi, em cúi đầu, cắn môi.


“Em không lấy đâu, anh tự giữ đi”.


“Anh không giúp gì được cho em cả, em cứ cầm đi”.


Tôi nghiêm túc nói, tôi biết chừng đó không lớn, nhưng đó là những gì tôi có thể làm cho em.


“Em không muốn, anh đừng ép em, anh rõ tính em quá mà phải không?”.


Tôi nhìn em, em nhìn tôi. Ừm, tính cách ngang bướng quật cường của cô gái này, tôi khá rõ.


“Trừ khi, anh làm gì em, rồi em sẽ lấy nó”.


Em cũng nghiêm túc nói với tôi.


Hmm, tôi suy nghĩ rồi rút lại tiền, chỉ để lại năm trăm ngàn.


“Tiền này anh cho em để bắt taxi về, anh về đây”.


Tôi nói rồi quay lưng đi thẳng. Cái cảm giác kiềm nén trong lòng làm tôi khó chịu ghê gớm, tôi muốn tìm một chỗ nào đó, uống một ly bia chẳng hạn.


“Khoan đã!”.


Em kéo tôi lại, sau đó em nhét tiền lại vào túi tôi.


“Em muốn thuê anh, ngủ cùng em đi”.


Tôi quay đầu, hơi ngơ ra nhìn em.


????


Thế này cũng được ????


Ánh mắt em hơi mong chờ nhìn tôi, trong đôi mắt ấy, làm tôi có chút không nỡ từ chối.


Người ta nói, ánh mắt là cửa sổ của tâm hồn, hình như em vẫn hy vọng, sẽ tìm kiếm chút an ủi nào đó từ tôi chăng?


“Được rồi”.


Hơi thở dài, nhưng tôi cũng đồng ý, ánh mắt người con gái tôi từng thương, tôi không thể từ chối nổi.


“Nhưng vì sao?”. Tôi hỏi em, em nhìn tôi.


“Trước kia anh còn chưa ăn em, em muốn cho anh ăn bù, có được không?”.


“Yên tâm, em sạch sẽ lắm, em đi khám sức khỏe thường xuyên đấy”.


Tôi hơi lặng người nhìn em, hmm, có lẽ tôi không nên đi cùng em đâu nhỉ, tôi không muốn ăn em, càng không muốn cái gì gọi là ăn bù. Tôi chỉ muốn giữ lại những gì đẹp nhất về em trong ký ức, cô bé dễ thương mà tôi từng yêu.


Có lẽ chút lý trí cuối cùng mách bảo cho tôi như vậy. Tự nhiên, dũng khí tôi từ chối em lại xuất hiện.


“Xin lỗi em, anh không muốn vậy đâu”.


Tôi nói, rồi quay đầu bước đi.


“Có phải anh cảm thấy em nhơ nhuốc không?”.


Em hỏi, giọng em trở nên nghẹn ngào, âm thanh từ cổ em bật ra như muốn trút hết đau khổ.


“Không có đâu, chỉ là anh không muốn thôi, em vẫn là em mà”.


“Anh không hề muốn em, trước kia như thế, bây giờ cũng như vậy”.


Em khóc, mắt em đỏ hoe.


“Có phải do em mập, em xấu, em không phải gu của anh không?”.


Em chất vấn tôi.


“Không phải, lúc đó em còn nhỏ mà, với cả em bảo em không muốn”.


“Đáng ghét, chả lẽ hồi đó em phải bảo là em thèm anh sao? Sao em nói được”.


Em hơi lấy tay lau nước mắt, tôi trân trối nhìn em.


Đù má, sao hồi đó ngu thế nhỉ??? À không phải, giờ nên làm gì.


“Em biết anh không muốn em, anh về đi, em không muốn gặp anh nữa”.


Em nói rồi cứ đứng đó, cúi đầu lau nước mắt.


…..


Tôi … nên làm cái đéo gì bây giờ ????


Có ai không, giúp tôi với, triệu hồi tổ tư vấn gấp.


Hmm, tôi quay lại và ôm lấy em, mặc kệ phía trong có bạn nhân viên đang nhìn.


“Đừng khóc”.


Tôi an ủi em như vậy, ôm lấy cơ thể mũm mĩm nhưng lạnh giá của em, em khóc nấc trên vai tôi.


Hmm, tôi chẳng biết mình nên làm cái gì nữa, tôi cứ đứng đó, vỗ lưng em để an ủi.


Tiếng em khóc ngày càng to hơn, có lẽ là át cả tiếng mưa phía ngoài kia.


“Anh đi đi, lúc nào anh cũng mặc kệ em hết”.


Em nói rồi đánh vào vai tôi. Hmm, tâm trạng tôi lại như chùn xuống, cách em trách tôi chuyện tình cảm ngày xưa làm tôi không vui vẻ gì lắm.


Nói sao nhỉ, em là cô bé tôi thích nhất, nhưng cũng là người tôi tuyệt tình nhất.



==================== Chương 5 ====================

Truyện ngắn: Người Yêu Cũ Làm SGBB (2)


Những năm còn ngu ngốc đó, khi mà trái tim còn chưa lành lại, tôi bỏ mặc em một mình, không quan tâm mà chia tay em, để em cô đơn giữa thành phố phồn hoa đó.


Có lẽ lúc ấy tôi nên yêu xa cùng em, cùng em nuôi dưỡng thứ tình cảm vừa chớm nở, cùng em những đêm cô đơn…


Mà, cuộc sống, thì không nhiều “có lẽ” như vậy.


Tự dưng tôi cảm thấy áy náy, nghẹn trong cổ họng là một thứ gì đấy khó nói.


“Anh xin lỗi, năm đó là anh sai”.


Tôi ôm em chặt hơn, nói với em như thế.


…..


Mưa mỗi lúc một lớn, không có dấu hiệu ngừng lại. Bên trong quán cà phê chỉ có một bản nhạc đang phát.


Có lẽ người chứng kiến duy nhất là bạn nhân viên quán.


“Muộn màng là từ lúc ta chưa gặp gỡ. Muộn màng là từ lúc ban sơ vừa quen. Nghẹn ngào là từ lúc yêu thương vừa trao, ta hẹn nhau cuối đời… nói lời chia tay…”.


Bản nhạc, làm không gian đìu hiu khó tả.


Sau cùng, tôi cũng đưa em đi khách sạn.


Quá trình đấy thì không nói dài dòng, bởi em chỉ ngồi sau xe tôi, im lặng. Còn tôi cứ cắm đầu chạy giữa mưa giông bão táp.


Ý nghĩ duy nhất trong đầu tôi lúc đó, chính là “Dm ông trời, lắm mưa thế”.


“Xoẹt, đùng”.


Tiếng sấm chớp như cảnh báo tôi, thôi tôi không dám gáy nữa.


…..


Đưa cmnd, hỏi giá, lấy chìa khóa rồi lên phòng.


Những bước đơn giản như vậy mà lòng tôi hơi hốt hoảng.


Lần đầu, tôi đi khách sạn mà có cảm giác lạ lùng đến vậy.


…..


“Em đi tắm đi, anh chờ”.


Tôi ngồi trên giường, nói với em như vậy, em cúi đầu cởi giày ra, người em hiện tại ướt nhem như chuột, em vẫn không chịu mặc áo mưa dù tôi có năn nỉ thế nào đi nữa.


Em bảo em muốn tắm mưa.


“Ắt xì”.


“Anh muốn tắm chung không?”.


Cái việc tắm chung ấy, mặc dù tôi khá là thích, kiểu nó sẽ làm hai người gần gũi hơn và cảm thấy tin tưởng nhau. Nhìn thấy những gì trần trụi nhất, cũng là điều gì đó hay ho đấy.


“Em tắm đi, anh tắm ở nhà rồi”.


Tôi từ chối em, và sự thật cũng là thế, tôi vừa tắm còn gì.


Em hơi lườm tôi, em bỏ kính qua một bên.


“Vậy chờ em chút”.


Em nói rồi bước vào phòng tắm, khóa cửa.


Bên ngoài, tôi ngồi trên giường mà như ngồi trên đống lửa. Có lúc tôi đã nghĩ hay là rời khỏi đây mẹ nó đi, và giả vờ là chưa gặp em chẳng hạn.


Nghĩ thì nghĩ, nhưng sau cùng tôi cũng chẳng làm thế, có lẽ là tôi áy náy với em, hoặc có lẽ là sợ không có đoạn hấp dẫn cho anh em đọc.


Tầm khoảng 10 phút, cửa phòng tắm mở ra. Em quấn một chiếc khăn tắm đi ra, tiện tay tắt đèn đi, sau đó em bật đèn ngủ lên.


Lần đầu, tôi thấy một người con gái nửa kín nửa hở quấn khăn tắm mà không lứng.

Hmm, không phải là do em không xinh đâu.


Cô bé này cũng khá là xinh đấy, da trắng, nụ cười dễ thương. Em khá cao, khoảng 1m65, mặc dù em mũm mĩm nhưng không hề béo, em mập kiểu có da có thịt, mông to và ngực cũng to. Cặp chân em cũng khá là đẹp, dù nó hơi to nhưng nhờ em cao nên cũng vớt lại được. Mà mấu chốt, là em trắng dã man luôn, kiểu da thịt của em không có chút tỳ vết nào, mịn màng, láng o.


Nhớ năm đó, tôi rất thích ôm em ngủ, vừa mềm, vừa ấm.


…..


“Anh cởi đồ đi”.


Em nói rồi leo lên giường, sau đó em trùm mền rồi bỏ cái khăn tắm qua một bên.


Hmm, tự nhiên nhìn cảnh này làm thằng nhỏ tôi hơi nóng nảy.


Tôi tự cởi đồ của mình, chừa lại sịp rồi chui vào trong chăn với em.


Cơ thể em nóng hôi hổi, tôi chạm vào cơ thể em bằng tay, sau đó tôi áp người mình vào em.


“Ấm quá, tự nhiên em lại buồn ngủ”.


Em nói như vậy rồi em quay sang ôm tôi. Cơ thể mềm mại của em chạm vào ngực tôi, chân em quấn chặt lấy chân tôi.


Mùi em, mùi cơ thể của em làm tôi nóng bừng lên.


Ánh mắt em nhìn tôi, long lanh như ngày đầu mới yêu.


“Mắt anh vẫn đẹp như xưa”.


Em khen, ừm, em từng nói em chỉ thích ở tôi hai thứ, là mắt và bàn tay.


Tôi nhìn em, không rõ trong lòng là cảm giác gì, sau từng ấy năm, chúng tôi gặp lại nhau ở trên giường.


“Em vẫn xinh như vậy”.


Tôi cũng khen em, tay không nhịn được co lại vuốt ve mái tóc em.


“Cho em mượn tay anh nhé”.


Em nói rồi tay em chạm vào tay tôi, em vuốt ve nó.


“Hơi chai, không còn mềm như xưa rồi”.


Giọng nói em hơi nũng nịu, em nắm tay tôi thật chặt.


Hm, cảm giác kích thích này là gì nhỉ ?


Bọn tôi cứ nằm như vậy, khá là lâu. Tôi nghe em kể chuyện trên trời dưới đất, mắt tôi cứ nhìn em không chớp, tôi ngắm em như hồi còn yêu nhau.


Mặc dù thằng em của tôi thì biểu tình ngày càng nhiều, nhưng cái cảm giác này cũng ổn lắm, nhẹ nhàng và bình yên, vẫn như những năm ấy.


Em ôm tôi và tỉ tê tâm sự với tôi, tôi nhìn em và mỉm cười, lắng nghe em nói.


Giá như, khoảng khoắc này còn mãi thì đúng là một việc tốt.


“Anh này, em buồn ngủ quá”.


“Ừm, em ngủ chút đi cũng được”.


Em liếm liếm môi, ánh mắt em kiểu hiện lên nét gì đấy kỳ lạ.


“Nhưng mà, người ta thèm anh”.


…..


Em nói rồi hôn tôi ngay khi tôi còn chưa kịp phản ứng.


Môi em ấm, hơi thở em nóng bỏng, cái lưỡi ướt át của em khám phá miệng tôi.

Tôi chỉ ngây ra một chút rồi cũng hôn em nhiệt tình.


Lưỡi kề lưỡi, môi kề môi.


Hưng phấn, mãnh liệt, cả hai tham lam hút lấy nhau, cảm nhận nhau trong từng hơi thở.


Em ôm tôi chặt hơn, cánh tay em siết lấy lưng tôi, em chìm đắm trong nụ hôn đầy đam mê này.


Lát sau, em hơi lỏng tay, em chủ động vuốt ve cơ thể tôi, từ lưng, xuống hông, rồi vươn ra phía trước, chạm vào thằng nhỏ nóng cháy bên trong lớp vải mỏng manh.


“Em muốn anh”.


Em tách miệng ra, nhìn tôi và nói như vậy, sau đó em lại hôn tôi một cách điên cuồng.


Hmm, có lẽ tôi chết cháy trong sự nhiệt tình như lửa này quá.


Đương nhiên thì tay tôi cũng không rảnh rỗi, tôi vuốt ve cơ thể mũm mĩm của em, lưng, xuống eo, rồi tới mông.


Eo em khá là to, nhưng mềm, xúc cảm nơi tay truyền đến càng làm tôi hưng phấn.


Em vuốt ve ciu tôi, rồi một lát em cho tay vào bên trong, nghịch nơi đầu ciu đã rỉ nước vì em.


Em vừa vuốt, vừa xoa, những ngón tay ấm nóng của em như khám phá một tạo vật mới mẻ, em hưng phấn chạm từng tấc da thịt nơi đó.


“Hmm, trước kia em chưa từng nhìn nó, không ngờ nó cứng vậy”.


Tôi nhìn em, nháy mắt trêu em.


“Ai bảo hồi xưa em cứ bảo em không thích làm chi”.


Em hơi lườm tôi, rồi tay em bóp nó hơi mạnh.


“Anh ngốc, sao hồi đó không bất chấp mà ăn em đi, cứ hôn hôn, người ta thèm muốn chết”.


Tôi hơi điếng người một cái.


Sau đó tôi hôn lên má em.


“Thì giờ ăn cũng còn kịp mà”.


Em nhìn tôi, ánh mắt em kiểu hơi trêu tức.


“Giờ là em ăn anh”.


Em chuồm lên người tôi, hai tay em ghì chặt tay tôi xuống giường.


À, cô bé này muốn làm chủ à, được thôi.


Tôi nhìn em, muốn xem em sẽ làm gì.


Em cúi xuống, lưỡi em quấn lấy lưỡi tôi một lát, sau đó em liếm tai tôi, rồi từ từ di chuyển xuống dưới.


Tự nhiên cơn nứng tôi tăng cao mãnh liệt vì chiếc lưỡi ma thuật của em.


Tai xuống cổ, xuống xương quai xanh, rồi xuống ngực.


Lưỡi em dừng lại tại cái điểm hồng hào duy nhất trên ngực tôi, em mút nó, răng em khẽ cạ vào nó.


“Ưm “.


Tôi không kiềm được mà rên đấy, cách em làm như em muốn khám phá từng tế bào của tôi vậy.


Em vừa liếm, tay em vừa vuốt ve con cac tôi, sau đó em cởi nốt sịp tôi ra, tôi hơi nhích người phối hợp với em.


Em vuốt ve nó, những ngón tay em chạm nhẹ thân nó, có cảm giác sướng chết mịa luôn.


Cách em làm cho tôi cảm giác vừa vồn vã vừa xa lánh, lúc tôi muốn thì tay em chuyển chỗ khác, còn khi tôi thất vọng thì em lại trao hơi ấm cho tôi.


Đậu xanh, em làm tôi điên mất.


Lưỡi em cũng không dừng ở ngực tôi quá lâu, em lại kéo nó xuống tiếp, lỗ rốn, rồi eo, sau đó là đám cỏ thần bí của tôi.


Cuối cùng, em dừng ở bẹn tôi, liếm xung quanh nó.


Hmm, chưa bao giờ tôi có khao khát muốn ai đó buscu mình thế này.


Tôi hơi chạm vào đầu em, vuốt ve mái tóc. Ý tôi là gì chắc em cũng hiểu.


Nhưng không, em chơi ác hơn nhiều.


Em hơi cúi người xuống, hai tay em ép nhẹ vào cặp vú khủng của bản thân, em đặt con cac tôi vào chính giữa nơi đó.


Em bắt đầu dùng cặp ngực trắng và to kia an ủi con cac cứng ngắc của tôi. Miệng em hơi hé, lưỡi em chạm vào đầu ciu tôi.


Mềm mại, ấm ấm.


Từng thớ gân nơi con cac được thỏa mãn không hề nhẹ.


Tôi bắt đầu rên nhè nhẹ trong họng vì sướng.


Cảm giác sung sướng mãnh liệt lấp đầy trí não. Trong mắt tôi chỉ còn hình ảnh cặp vú trắng trẻo và cái lưỡi ma thuật của em.


Ánh mắt em nhìn tôi nữa, nó dam dang một cách mãnh liệt.


Kích thích, quả thật là quá kích thích.


Em nhổ nước miếng vào ciu tôi, rồi tự dùng lưỡi liếm nó. Nhưng em càng liếm thì nước miếng em chảy ra càng nhiều, sau đó cũng chảy xuống chính giữa ngực em.


Con cac của tôi như đang được bôi trơn, hơi mát lạnh, hơi ấm áp, hơi mềm mại.


Em ma sát một lúc rồi đột nhiên em dừng lại, trong lúc tôi chưa kịp định thần, thì em mở to miệng ra, em ăn con cac của tôi một cách …. sướng vãi đái.


Em ngậm nó tới lút cán, nó nằm trọn bên trong miệng em. Tôi có thể cảm nhận được cổ họng em đang co bóp, nước miếng em ứa ra, xung quanh con cac có cảm giác toàn là nước.


Đậu má, tôi bắn mất.


Trong cơ thể tôi có vài thứ như không kiềm chế nổi, cách em làm thực sự là không thể nào mà chịu nổi.


“Anh ra đó”.


Tôi khó nhọc nói, em vẫn cứ ngậm nó, không nhả ra, thậm chí em còn ngậm chặt hơn.


Ánh mắt em nhìn tôi, như kiểu cổ vũ tôi bắn đi, ánh mắt ấy còn kèm theo những tình cảm không nói rõ, và chút ít dam duc trong đấy.


Okey, tôi phất cờ trắng đầu hàng, binh lính không chờ chỉ huy mà tả xông hữu đột.


Cảm giác khoái cảm xông lên tận não, cơ thể tôi co bóp một cách hơi lạ thường, lần này là lần tôi cảm thấy phê nhất khi lên đỉnh.


Em vẫn ngậm nó, tôi nghĩ binh lính của tôi chắc chui vô tận cổ họng em rồi.


…..


” Anh hút thuốc ít thôi nhé “.


Em liếm liếm môi rồi mỉm cười, em ăn hết, không sót một chút nào.


Sau đó em nằm lên trên người tôi. Người em hơi nhiều mồ hôi, nhưng không hiểu sao tôi lại thích hương vị này nhỉ?


“Em thích thằng nhỏ của anh, vừa miệng em”.


Em ghé bên tai tôi thì thầm.


Tôi chết mất anh em ạ, này là khen hay chê vậy.


“Anh biết không, hồi nhỏ em từng tự hứa với lòng, khi nào em tìm ra một chàng trai nào có ba điểm làm em thích, em sẽ lấy làm chồng đấy”.


Em nói rồi mỉm cười, tôi còn chưa kịp nghĩ gì thì lời nói tiếp theo của em làm tôi thấy … nứng.


“Nên là, chồng ơi, vợ còn muốn đụ”.


Tôi không thích dirty talk cho lắm, tại vì nhiều câu nghe vào khá dễ tắt lứng, cơ mà câu em nói nó không nằm trong trường hợp này, nghe em nói mà máu nóng tôi như lại sôi trào.


Tôi thầm cổ vũ thằng nhỏ của mình mau dậy đi, giặc tới rồi, giặc này mà không đánh nhau ba trăm hiệp thì mất mặt đàn ông.


Thì là có chút thần kỳ, thằng nhõi của tôi nó dựng lên, cứng ngắc.


Nó chọt vào bụng em, hình như em có cảm giác, em hơi mỉm cười, rồi môi em lại áp vào môi tôi.


Em hôn tôi say đắm rồi em ngồi ngay ngắn trên người tôi, em chỉnh cái cần số của tôi đút nó vào bên trong em.


“A, a”.


Em rên rồi em hơi ưỡn ẹo cơ thể.


Con cac tôi lại cảm nhận được sự sung sướng kỳ diệu. Cái lon trụi lông trắng trẻo của em như bóp chặt lấy nó.


“Cac anh to quá, bú ngực em đi” .


Em nói rồi hơi đỡ đầu tôi dậy, kê thêm gối dưới đầu cho tôi.


Miệng tôi kề sát cặp vú khủng của em, một tay xoa bên trái, miệng thì đặt bên phải.


Bánh bao ấm nóng của em được tôi chăm sóc chu đáo.


Lưỡi tôi vươn ra nơi đầu ti cứng ngắc của em, tôi mút nó, ăn nó.


“A, chồng làm em sướng quá”.


Em rên hưng phấn, cơ thể mũm mĩm của em nhún trên người tôi.


Có cảm giác em như muốn ăn trọn tôi vậy, cách em làm tình khiến tôi cứ có cảm giác như thế.


Càng làm, càng nhún, có cảm giác em ngày càng hưng phấn, cơn nứng của em đã làm em giải phóng khao khát cháy bỏng trong tim.


Miệng em ngày càng nhiều những câu từ dâm đãng, những câu mà nghe xong có thể làm bất cứ ai phải đỏ mặt.


“A, cac anh cứng quá, em muốn anh”.


” Ư, ư, vợ hư của anh sướng chết mất”.


” A, bú mạnh lên anh, mạnh lên”.


….


Em cưỡi tôi rất mạnh, lồn em cứ bóp chặt lấy cac tôi, sự ma sát đấy làm tôi và em đều nứng đến điên dại.


Lưỡi tôi cứ liếm ngực em, liếm đến sắp tê.


Sau cùng, em cũng mệt, em gợi ý cho tôi đổi tư thế, tôi ngồi dậy. Em quỳ xuống, hai tay em banh cô bé của mình ra, tôi có thể nhìn thấy hai cái lỗ hư hỏng của em.

Một cái còn rỉ nước.


“Đụ em đi chồng”.


Ừm, tự nhiên tôi có xung động, muốn đụ em bằng lưỡi.


Tôi nhìn một lát rồi ghé đầu tới sát ngay mép lon em, dùng tay hơi banh nó ra.


Vừa hồng, vừa trắng, vừa không có lông.


Cổ họng tôi hơi khô khốc, tôi nuốt nước miếng vì thèm.


Mùi hương của nó, vừa nồng vừa kích thích.


Theo bản năng, tôi vươn lưỡi ra, liếm lấy giọt nước nơi mép lon khiêu khích của em.


“Ư”.


Em rên, tiếng em như mở màn cho một cuộc chiến nóng bỏng đầy trần trụi bắt đầu.


Tôi bú nó, bú cái lon trắng trẻo đó với tất cả đam mê và khao khát, liếm hot le, liếm mép, đút lưỡi vào, ngoáy, chọt, thưởng thức.


Mũi tôi ngay cái lỗ thứ hai của em, nước miếng ứa ra không thể kiểm soát, tôi hôn miệng dưới của em cũng tràn đầy nhiệt tình.


Em cong người, tay em nắm lấy grap giường, từ miệng em lại vang lên bản giao hưởng dam duc.


“Ôi, sướng…. sướng quá, chồng ơi, … , nữa đi,…, nữa đi cưng, …”.


Tôi bú không biết bao lâu, thi thoảng vì hơi quá khích tôi liếm nhầm lỗ còn lại, nhưng hình như em thích điều đó.


…..


“Anh ơi, em muốn cặc anh cơ”.


Em tỳ hẳn người xuống giường, hai tay em banh rộng nó ra, mặt em lúc này đã đỏ hồng, hơi thở em càng ngày càng nặng nề, ánh mắt em nhìn tôi đầy long lanh thèm khát.


Tôi thỏa mãn em. Hơi điều chỉnh tư thế, tay tôi nắm lấy eo em, tôi đút con cac vào cái lôn hư đốn của em, thúc thật mạnh.


“Aaaaaa”.


Em sung sướng thét lên, rồi tay em tự vân vê lấy cặp vú của mình.


…..


Tôi dùng tất cả sức lực của mình để đụ em, có lẽ vừa mới ra nên tôi cũng không còn có cảm giác cần ra nữa, có bao nhiêu sức tôi quất em bấy nhiêu.


Em dần trở thành một cô bé dam dang dưới háng tôi, em kêu rên nhiệt tình. Tôi còn đưa ngón tay của mình cho em bú nó.


Một nhấp, hai nhấp, n nhấp.


…..


Em lại muốn đổi thế, bọn tôi chuyển sang tư thế úp thìa. Em vòng tay qua ôm lấy cổ tôi, tôi và em lại hôn nhau, rồi cac tôi lại ma sát với lon ẻm.


“Làm em ra đi chồng, em sắp sướng chết rồi á”.


Ẻm thì thầm với tôi như vậy.


“A !!!!”.


Tôi nhấp cho đến khi em rên như vậy, cơ thể em mềm oặt dưới háng tôi, em há miệng thở dốc, gương mặt em tràn đầy thỏa mãn.


Mà tôi chưa ra … nên nhìn vậy tôi lại ham muốn, tôi tỳ hẳn lên người em rồi nhấp nhiệt tình.


Em bất ngờ rồi miệng em lại ú ớ.


“Khoan, em chịu không nổi”.


Em năn nỉ tôi bằng giọng nói dịu dàng của mình, nhưng điều đó lại càng làm tôi như điên lên.


Cơ thể ấm nóng mềm mịn của em, mồ hôi em chảy ướt cả giường. Tôi sờ tay vào bộ ngực khủng của em rồi lại nhấp tiếp.


Từng dây thần kinh nơi đầu ciu được thỏa mãn một cách đầy sung sướng, sự dam duc của cơ thể đã lên tới đỉnh điểm.


“Tha em tha em đi chồng”.


Em nói bằng giọng khiêu khích tôi nhưng gương mặt em không có vẻ gì là muốn tôi tha cả, ngay cả cô bé của em, nó co bóp như muốn hợp nhất với tôi.


“A, a, tha em mà …”.


Tôi càng ngày càng djt em cục súc hơn, mọi cảm giác đều dồn về thằng nhỏ.


Sung sướng, ấm áp, mãnh liệt.


Những cảm giác đấy hòa vào làm một, tôi ra không thể nào sướng hơn.


Tôi gục xuống cơ thể em, há mồm thở như chó, áp đầu lên ngực em. Em vuốt ve lưng tôi, ánh mắt đầy nhu tình.


“Vất vả anh rồi, nghỉ ngơi chút đi”.


Đậu xanh, có lẽ tôi chết với em mất.


“Anh này, hết 1 triệu anh nhé”.


Em vuốt ve ngực tôi rồi em nói, mặt tôi hơi đơ ra.


Hình như em bảo em thuê tôi???


Em nở nụ cười khá là đắc ý, em nhẹ nhàng giải thích.


“500k là em thuê anh vào hotel với em, còn 1tr là giá em phục vụ anh đó “.


Tôi chịu cô bé này luôn, kiểu gì em nói cũng được hết.


“Anh này … “.

Em lại chuyển tay lên vuốt ve khuôn mặt tôi.


“Làm người yêu em đi, em giảm giá cho nhé”.


Tôi suýt nữa thì phì cười vì câu nói này, còn nhớ hồi đó em đòi tính tiền mua bánh kem cho tôi, em cũng từng nói “Nếu làm người yêu em em tặng cho nhé, không thì trả tiền bánh kem cho em”.


Bao nhiêu năm, thì ra em vẫn không hề thay đổi.


Có thay đổi, chắc là cuộc sống này.


Vừa vui vừa buồn, không rõ lắm tâm trạng bản thân mình là gì.


Có điều, tôi muốn thử yêu em một lần nữa.


“Em sẽ bỏ hết, em chỉ làm người yêu của anh thôi, như vậy có được không anh?”.

Ánh mắt em nhìn tôi, nó đầy tình cảm và hy vọng.


Yêu lại người yêu cũ, nói khó nghe thì là đớp lại bãi nước mình nhổ ra, nói dễ nghe thì là gương vỡ lại lành.


Còn có lẽ đối với cô bé này, em là một thứ gì đó như một bản nhạc buồn, dù cũ nhưng luôn muốn lẩm nhẩm theo nó mỗi khi nó vang lên. Càng lâu dài, ta sẽ càng trân trọng những bản nhạc như vậy.


Tôi, không muốn tim em tan nát thêm một lần nào nữa.


Miệng tôi lại áp lên môi em, thay cho lời nói.


Tôi yêu cô gái nhỏ này.


Chúng tôi cuồng nhiệt khóa môi nhau lần nữa, sau đó ấm áp dựa vào người nhau ngủ thẳng cẳng.


Trời vẫn mưa, gió vẫn thổi, đó không phải là một hôm thời tiết đẹp đẽ gì, nhưng đó là ngày chúng tôi lại thuộc về nhau.

…..


“Chồng này, anh muốn em thưởng cho anh cái gì nè”.


Tối hôm đó, em hỏi tôi. Tôi không biết trả lời thế nào.


Và sau đó, …. =))))))


Tối đó, mưa cuối cùng cũng tạnh, em đòi về trọ để thay quần áo rồi sẽ đi ăn cùng tôi, cái chính là vì em vẫn mặc đồ đi làm.


Sau tất cả thì em cũng không nói là sẽ “thưởng” tôi cái gì, em cứ cười kiểu bí hiểm ra phết.


Trước khi vào phòng trọ, em quay đầu hỏi tôi, tôi thích đen hay đỏ. Ờm thì dĩ nhiên là tôi chọn màu đen rồi.


“Chờ em nửa tiếng, anh ngồi ở quán cà phê kia đi nhé”.


Em chỉ chỉ tay vào cái quán cf cóc đối diện, tôi gật đầu.


…..


Chờ đợi phụ nữ, quả thật là không phải chuyện gì vui vẻ lắm. Nhớ năm nọ, ba tôi đang chờ má tôi thay đồ để đi ăn cưới thì ổng khoan thai đi thuê phim về coi, coi khoảng 2 tiếng , phim vừa hết thì má tôi vừa xong.


Hồi ấy tôi không hiểu vì sao lại thế, cơ mà hiện tại tôi hiểu rồi.


Tôi chờ cô bé con này từ 8 giờ tới gần 9h10 thì em mới xuất hiện trở lại, bụng tôi sắp kẹp dí vào lưng vì đói.


Em nhìn tôi, mỉm cười tỏ ra có lỗi.


Hmm, tôi nhìn em không chớp mắt.


Em mặc váy, một cái váy màu đen kéo tới giữa đùi em, nó hơi xòe ra và bồng bềnh nên đã che hết khuyết điểm của em tại vùng bụng. Phía trên em khoác hờ một cái áo khoác màu đen nốt, dưới chân đi một đôi giày thể thao màu trắng.


Tóc em đã được sấy và uốn lại cẩn thận, hình như em vừa gội đầu.


Khuôn mặt dễ thương của em được tô điểm bằng đôi môi đỏ mọng, hình như cô bé này có make up.


Em thấy tôi hơi ngẩn người, bèn lè lưỡi trêu tôi.


“Đi ăn thôi anh, làm như anh chưa thấy em bao giờ ấy”.


Tôi hơi ngại, gãi gãi đầu.


“Tại em xinh quá”.


Em mỉm cười, nắm tay tôi kéo tôi ngồi dậy, rồi kéo tôi ra khỏi quán cà phê.


“Đi thôi anh”.


Quao, em dễ thương chết được, ánh mắt này, khuôn mặt này, đôi môi này, tôi thích em chết mất.


Như lơ lửng trên mây, tôi cứ theo em ra khỏi quán.


…..


“Anh ơi, tiền cà phê anh ơi”.

Đậu xanh, thế đéo nào tôi quên mẹ nó nhỉ, quê vc.


Tôi ngại ngùng cười nhìn em rồi mời em lên con xe cà tàng của tôi.


Em ngồi một bên, ôm lấy hông tôi.


“Ơ thế em muốn ăn gì?”.


Lại cái câu muôn thuở đấy, em lắc đầu rồi cũng trả lời câu muôn thuở luôn.


“Ăn anh!”.


…..


Tôi vít ga, đá số, chở em đi thẳng ra khu trung tâm, vì thú thực tôi cũng đ biết phải ăn cái gì giờ này, thôi tiện đâu thì ăn đấy vậy.


Em tựa đầu vào vai tôi, ôm tôi khá chặt, hai tay em không cho vào túi áo tôi mà vòng ở bên ngoài.


Cảm giác khá là ấm áp, kèm theo đó là một thứ tình cảm nào đó không nói rõ.


Khung cảnh ngoài đường cũng thật đìu hiu, thì do dịch đấy, nên chẳng còn khách du lịch như mọi khi.


Tôi có cảm giác thành phố này đúng là buồn thật.


Mưa lại lác đác vài giọt phủ xuống, mặt hồ Xuân Hương nom đen ngòm, xung quanh là mấy bóng đèn hiu hắt.


Nơi kia có một chú bán rong, nép mình dưới gốc thông già, co ro hút thuốc, bên cạnh là một đám lửa nhỏ sắp tàn.


Chỗ nọ là một cô bán bắp nướng, thò tay sưởi ấm trên bếp than bập bùng, trên đấy loe ngoe vài trái bắp cháy dở.


Phía xa kia, người chạy xe đi lại vẫn có, nhưng ai nấy đều trùm mình trong lớp áo mưa dày cộm, trên mặt khẩu trang kín mít, họ có vẻ vội vã như muốn về nhà.


…..


“Anh này, em có một bí mật muốn nói anh nghe”.


Đang tả cảnh hăng say thì giọng em vang lên bên tai tôi.


Tôi không hỏi mà im lặng chờ em nói.


“BÊN TRONG, EM CŨNG MẶC MÀU ĐEN ĐẤY!”.


?????


Em nói vậy có ý gì nhỉ? Nếu chỉ là nội y bình thường thì chắc là em sẽ không nói thế.


Em thổi vào tai tôi, giọng em hơi kỳ lạ.


“Đoán xem, bên trong em mặc gì nè…”.


Đậu xanh, là sao nhỉ ?


Tự dưng trong đầu tôi tưởng tượng ra biết bao nhiêu là thứ.


Cột dây như phim Nhật ?


Đồ lót sẹc xi màu đen ?


Mấy kiểu đồ ác chiến không che chỗ kín như phim Mỹ???


…..


Tôi nuốt nước miếng cái ực, đầu óc miên man suy nghĩ linh tinh.


Thằng em tôi tự dưng nó vùng dậy, đũng quần cảm giác khó chịu dã man.


“Nếu anh đoán đúng, anh thích làm gì em cũng được”.


Như chưa đủ khiêu khích, em lại bơm cho tôi thêm một liều thuốc.


Tôi nuốt nước miếng khan, khó khăn hỏi.


“Em mặc đồ sẹc xi màu đen đúng không?”.


Em cúi đầu, lí nhí nói bên tai tôi.


“Em trêu anh thôi, kỳ thực… bên trong em không mặc gì cả”.


Cô gái này, luôn biết cách thiêu đốt tôi, không ngờ là cô bé ngày nào còn chở đi học mà giờ đã lớn như vậy.


Máu nóng lên tới mẹ đỉnh đầu, cơn mệt và cơn đói đã biến mất, thay vào đó là cảm giác nóng hết cả người.


“Em làm anh thèm đó”.


“Hì hì, em cố ý đó, được không?”.


…..


“Anh ơi, chỗ kia có bán mì gõ kìa, hay ăn đại đi anh”.


Chạy một lát thì em chỉ tay vào một quán ven đường. Tôi thì khá thích món này nên cũng đồng ý và tấp xe vào.


Chỗ này không có khách mấy, có lẽ anh chủ quán đang chuẩn bị dọn quán để đóng cửa. Thấy bọn tôi xuất hiện, ánh mắt anh hơi mừng rỡ.


“Còn không anh?”.


“Còn hết em ơi, hai đứa em ăn gì?”.


…..


Tôi chọn một hủ tíu khô, em cũng như vậy.


Tôi ngồi nhìn ra cửa quán, còn em ngồi đối diện với tôi.


“Em lạnh không?”.


Nhìn người em có vẻ hơi run, tôi hỏi và rót liền một ly trà nóng cho em.


Em ôm lấy ly trà, sau đó áp nó vào má mình.


“Lúc nãy ôm anh không thấy lạnh”.


Em vừa cười vừa nói, khuôn mặt em hơi đỏ lên.


Ừm, tự dưng tôi lại nghĩ tới câu em nói là em không mặc gì.


Hiện tại có thể ngắm em rõ hơn, em ngồi chéo chân trên ghế inox hình tròn, gương mặt em hơi lạ.


“Muốn xem không anh?”.


?????


Tự nhiên em hỏi như vậy, mặt em hồng hào lên trông thấy, có lẽ do tôi nhìn chăm chú em hơi lâu chăng?


Em ngồi thẳng lưng, sau đó em hơi buông lỏng áo khoác ra, nó hờ hững trên vai em, vạt áo không che được ngực em. Em còn cố ý vén dây váy qua một bên.


Dưới ánh đèn điện sáng trưng ấy, tôi đã thấy …


My god, em không mặc gì bên trong thật.


Đậu xanh, tôi phải nói thế nào đây nhỉ.


Em hơi cười, rồi cố ý vân vê nhũ hoa của em.


Tôi nhìn em trân trối, cảm giác muốn bùng cháy lại xuất hiện.


Chừng 3s, em kéo áo lại, ngay ngắn ngồi, gương mặt tỏ ra hơi đắc ý.


Tôi ngồi đó, uống hớp trà, cố giấu vẻ thèm muốn của mình.


…..


Tôi ăn hủ tíu mà đ có cảm giác gì cả vì đang mãi nhìn em.


Em cúi đầu chăm chú ăn, gương mặt em nom bình tĩnh lắm.


Tôi biết cô bé này đang cố ý chọc tôi, cơ mà tôi không nhịn được. Mắt tôi như muốn xuyên thủng lớp váy của em để xem bên trong có cái gì. Đầu óc thì toàn nghĩ tới chuyện 18 cộng ban chiều cùng em.


Cảm giác buổi ăn này thật sự đau khổ.


Thằng anh ăn, mà thằng em còn muốn ăn hơn.


…..


Buổi ăn kết thúc vào lúc nào tôi cũng không rõ lắm, chỉ biết tôi tính tiền và em kéo tôi ra ngoài.


Bây giờ hiện là gần 10 giờ kém, đối với nơi này thì chắc là giờ giới nghiêm cmnr, chả thấy bóng ma nào ngoài đường, nhà nhà thì đều đã đóng cửa.


“Giờ đi đâu cô nương?”.


Tôi nhún nhún vai hỏi em.


“Em còn chưa muốn về đâu, hay đi chỗ cũ?”.


“Được rồi”.


…..


Chỗ cũ quen thuộc của chúng tôi là một cái ghế đá nằm cạnh bờ hồ Xuân Hương, nơi đó là nơi mà bọn tôi thường lui tới khi còn hẹn hò.


Nhớ lúc ấy thì đơn giản là vì không biết nên đi đâu, thêm nữa nó cũng khá yên tĩnh, thích hợp cho việc tâm sự.


Tôi đèo em đi mà trong lòng lại hơi mông lung, đôi khi tôi vẫn nhớ về thời điểm khi tôi và em mới quen nhau.


“Ồ, hôm nay chú bán chim cút không bán”.


Tôi dừng xe, em nói với tôi như vậy.


Ờm, gần chỗ bọn tôi hay ngồi có một đôi vợ chồng già bán chim cút nướng. Ăn thì cũng không có gì đặc sắc, chỉ có ông chú bán chim mới là cực phẩm.


Mỗi lần mà bọn tôi mua chim cút, ổng thường hay có những câu như này.


“Con ăn mấy chim? Một chim hả? Một chim không đều, lệch đó, hai chim đi con”.


“Chim còn nóng, ăn ngay đi cho ngon?”.


“Ôi dời, chim chú là ngon nhất Đà Lạt rồi đó”.


Nhiều khi, tôi gặm chim cút mà nhẫn nhịn hết sức, lão già đấy kiểu cứ nhìn bọn tôi xong trìu mến hỏi:”Chim chú ngon không?”.


Okey, nói ngon cũng sai, mà nói dở cũng sai nốt.


…..


“Ừm, hình như mưa quá ổng dẹp sớm, lâu rồi anh cũng không ăn”.


Tôi nói rồi dựng xe, kéo em lên băng ghế quen thuộc.


Lau sơ bằng cái khăn trong xe, tôi lót áo mưa xuống ghế rồi mời em ngồi xuống.


Trời khá lạnh, cơn mưa ban chiều làm hiện tại xuất hiện khá nhiều sương mù, đưa mắt nhìn cũng không thấy khung cảnh gì, chỉ thấy những ngọn đèn đường vẫn le lói trong đêm, và đôi khi sẽ có những chiếc xe lướt qua.


Sau lưng bọn tôi là một đám thông già cao vút, ngoại trừ hai đứa thì chắc xung quanh cũng không có ai.


Im ắng và tĩnh lặng, kèm theo những cơn gió lạnh bất chợt, nơi này đúng là không phải chỗ lý tưởng để hò hẹn.


Tôi và em ngồi xuống cạnh nhau, đ hiểu kiểu gì mà tôi cứ hồi hộp như lần đầu ra mắt bạn gái ấy.


Tôi choàng tay ôm em, em dựa sát vào người tôi, cách vài lớp quần áo, mà tôi lại có thể cảm nhận được hơi ấm của em.


“Chồng này, em thích anh lắm”.


Hmm, tôi có nên hỏi vì sao em lại thích tôi không nhỉ, thì tôi trông khá bình thường mà.


“Lúc chiều, em hơi bất ngờ khi gặp anh, sao anh lại vô mấy gr đó vậy”.


Tôi hơi nhún vai, rồi giải thích cho em lý do vì sao tôi gặp em, và vì sao tôi like mấy cái gr đó.


…..


“Em ngốc thật, đi làm baby mà còn gửi ảnh thật ? Em không sợ gặp người quen à?”.


Em mỉm cười, mà nụ cười của em trông hơi mếu.


“Em biết, em sợ chứ, mà em không có cách khác”.


?????


Em lại nói: “Em không được xinh như người khác, em cũng hơi béo, nên nếu em fake ảnh, em sợ người ta chửi em. Mà em cũng từng thử rồi, em không biết phải lấy ảnh ở đâu nữa, ảnh mạng thì giả quá, còn ảnh người khác em không dám”.


Tôi nghe vậy, hơi xoa xoa đầu em. Nói công tâm thì em cũng không phải gu của đại đa số đàn ông, nhưng với tôi thì em là người tuyệt nhất.


“Hôm nay em xinh lắm, nói thật”.


Tôi khen em, em hơi mỉm cười.


“Cảm ơn anh, em cố ý trang điểm cho anh coi thôi, bình thường em lười lắm”.


Em hơi lè lưỡi trêu tôi, ừm, tự dưng tôi lại muốn ăn em.


Tôi cứ nhìn em, nhìn vào ánh mắt phía sau cặp kính tròn kia của em.


Em hơi ngẩng đầu nhìn tôi.


“Thế, còn cái vụ em không mặc gì bên trong là sao?”.


Tôi cố hỏi, cổ họng hơi khô.


Em nghe vậy, ghé miệng sát vào bên tai tôi, em thỏ thẻ: “Chồng à, anh muốn làm tại đây không?”.


Miệng em rất thơm, nó có mùi bạc hà, hình như em vừa ăn kẹo.


Em nói rồi lưỡi em mơn trớn trên tai tôi.


Mềm mại, ướt át, mát lạnh.


Người tôi nóng bừng lên theo một cách tràn đầy hưng phấn mãnh liệt với cái đẹp… ngắn gọn thì là nứng đấy.


Không nói nhiều, tôi ghì lấy đầu em, hôn lên đôi môi đỏ mọng của em.


Em “ưm” một tiếng rồi em đáp lại tôi thực sự nồng nhiệt, tôi và em mút môi nhau, trao nhau những gì nồng cháy nhất.


Kế đó, lưỡi của bọn tôi chạm vào nhau, tôi tham lam hút lấy hương vị của em, hai cái lưỡi mềm mại quấn lấy nhau như cá với nước.


Mũi tôi chạm vào mũi em, dường như tôi có thể cảm nhận được em trong từng hơi thở.


Cách để chuyển hóa tình cảm mãnh liệt nhất, đó chính là một nụ hôn như lúc này.

Em vòng tay ôm tôi thật chặt, hai cơ thể ấm nóng ép sát vào nhau.


Cảm giác này, tuyệt vời từ đầu lưỡi cho tới linh hồn. Gió có lạnh, mưa có rơi, nhưng tim vẫn là nóng.


…..


Tay tôi bắt đầu không thành thật, nó chạm vào chân em rồi vuốt ve trên đấy.


Tuy cách một lớp vải, nhưng cảm giác cũng tuyệt vời lắm.


“Chồng, em lại muốn”.


Hơi thở em rất nóng bỏng, em lại thỏ thẻ với tôi, giọng em làm tôi muốn điên lên được.


“Em muốn tay, hay lưỡi?”.


Tôi cố ý trêu em.


Nhưng hình như tôi đánh giá thấp em mất rồi.


Ánh mắt em chuyển sang đầy ướt át, cảm giác nhu tình có thể hòa tan tất cả.


“Lưỡi nhé, hiện tại, nó láng lắm”.


Lại nuốt nước miếng, ngọn lửa dục vọng bùng lên dữ dội trong tôi.


Quay đầu nhìn quanh, không có bóng ma nào hết.


Tôi có nên thử xem không?


Hơi nhìn em, ánh mắt em kiểu em đang lứng lừng lưng mất rồi, chắc em đã biến thành nhân cách thứ hai của chính mình.


Nuốt nước bọt, tôi nhẹ kéo váy em lên, mơn trớn nhẹ nhàng đôi chân mũm mĩm của em.


Cảm giác ở dưới hơi lạnh, nhưng càng di chuyển về phần ngã ba thần bí thì nó càng ấm nóng.


Tôi hôn em, khóa lấy đôi môi đang ướt át của em.


Cuối cùng, tay tôi đã chạm vào đó, em không mặc gì thật.


Mịn màng, láng o, lún phún những sợi lông tơ mềm mại. Nước nơi đó chảy dọc bên đùi em.


“Ưm”.


Tôi chạm hẳn vào nó, vuốt ve nó, em hé miệng rên rỉ.


Ngón tay giữa của tôi như đang sờ mó một tạo vật trần trụi nhất, nó lướt xung quanh đùi trong của em, rồi lại mơn trớn con sò trắng bóc của em.


Rồi tôi ước chừng một lát, kế tiếp tôi cho hẳn ngón tay vào cái lỗ dụ hoặc ấy, nhẹ nhàng cảm nhận hai bên mép lon em run rẩy mãnh liệt.


Ướt, ấm, mềm mại, nhơn nhớt.


Ngón tay tôi như khám phá một vùng đất mới, nhẹ nhàng đâm vào bên trong em.

Cơ thể em hơi cứng lại, em thở hổn hển bên tai tôi, có cảm giác người em nóng như lửa.


“Ư, ư”.


Em kêu nhẹ, tay em choàng lấy cổ tôi, rồi em cưỡng hôn tôi.


Tôi biết em thích, ngón tay tôi đút lút cán vào trong, sau đó cong lại, chạm vào những chỗ sâu bên trong đấy, không biết điểm G của em ở đâu nhỉ.


“Tay anh làm em sướng quá”.


Em rên rỉ bên tai tôi như vậy, tôi nghĩ có lẽ nên tặng em thêm sự kích thích.


Tôi cúi đầu xuống, chui hẳn vào trong váy em, em trùm váy lên kín đầu tôi. Quỳ một chân dưới đất, cũng hơi đau đầu gối.


Tối, rất rất tối, nhưng tôi không quan tâm lắm. Dựa vào cảm giác của mình, tôi dễ dàng tìm được thứ mình muốn.


Khá thơm, hình như em có xịt nước hoa cho chỗ ấy.


Tôi vươn lưỡi ra, vẫn là thứ mềm mại láng o ấy, nhưng lần này tôi cảm nhận bằng lưỡi tôi.


Ngon, nồng, thơm phức.


Tôi nếm nó bằng sự thèm muốn này, môi tôi hôn môi dưới em, nhẹ nhàng mút nó.


“A, a”.


Em rên rỉ, người em hơi cong, em nhẹ đè đầu tôi áp vào đó như muốn cho tôi tất cả. Hai chân em banh rộng ra.


Có chút ngộp, nhưng tôi bất chấp, tôi muốn giúp cô bé của tôi.


Mút hot le của em một chốc, lưỡi tôi vươn ra đút thẳng vào lỗ. Tôi nhấp nhổm đầu mình, cố gắng ma sát hai thứ đó với nhau.


Nước lon em, và nước miếng của tôi ứa ra dữ dội, tôi không phân biệt được rõ cái nào là cái nào, chỉ hăng hay thưởng thức lon em.


Mút, liếm, ngoáy lưỡi, tôi càng làm cường độ càng nhanh, tiếng em rên rỉ ngày càng kích thích dòng máu dam duc của tôi.


Cơ thể bắt đầu nóng lên, thằng nhỏ đã dựng lều từ lúc nào.


“A, chồng …, chồng ơi…”.


Em kêu rên đầy thỏa mãn, tôi cố gắng vơn cánh tay ấm nóng của mình lên trên, chạm vào khuôn ngực tuyệt đẹp của em.


Có cảm giác ti em hơi cứng, tôi nhẹ nhàng vân vê nơi đấy, cho dù đang cách một lớp váy, em cầm lấy tay tôi, như muốn tôi vuốt mạnh hơn.


Sau đó em bất chấp, vén dây váy qua một bên, vú em lộ ra trong gió.


Tôi chạm vào nó, mềm, nóng, đầu ti cưng cứng.


Tôi xoa nhẹ nơi đó, miệng vẫn tiếp tục làm nhiệm vụ vĩ đại của mình.


Chốc lát, có cảm giác em càng ngày càng hưng phấn, cơ thể em run dữ dội.


“Chồng ơi, anh đụ em đi”.


Em khẽ kêu như vậy, tôi biết, em muốn lắm rồi.


Nhẹ nhàng chui đầu ra, sau đó tôi và em di chuyển ra sau lưng cái ghế đá, nép vào chính giữa hai cây thông.


Em tỳ tay lên thành ghế, mông em cong ra sau.


Tôi không kịp chờ mà vén váy em lên.


Cặp mông tròn trắng bóc của em hiện ra trước mắt tôi, cái lon hồng hào vẫn còn đang rỉ nước, nhiễu từng giọt xuống đất.


Máu nóng tôi chuyển hết mẹ lên não, đố ai thấy cảnh này mà không lứng đấy.


Tôi tét nhẹ vào mông em, tay nắn nó.


“Ưm, làm đi anh, em chịu không được”.


Em quay đầu hối thúc tôi, ánh mắt em nóng cháy đầy dam dang.


Tôi móc cây hàng cứng như đá của mình ra, nhẹ nhàng chỉnh tư thế, rồi đút nó vào lon em.


“Ưm, em sướng”.


Em kêu lên, người em hơi cong như muốn kiếm nén điều gì đấy, chân em không tự chủ hơi khép lại, thít chặt con cac của tôi.


Cái cảm giác phê tới nóc kéo đến, tâm trí tôi không còn bình tĩnh dưới cái lon của em nữa.


Tôi bắt đầu nhấp, một tay giữ eo em, một tay mơn trớn cặp mông tròn của em.

Bản giao hưởng dam duc lại vang lên bằng đôi môi xinh xắn của em, âm thanh lúc lẳng lơ, lúc dịu dàng, lúc đầy thỏa mãn, lúc lại khát khao.


Em làm tôi như một con súc sinh, ban đầu rất nhẹ, nhưng em càng kêu tôi lại càng cục súc, tôi muốn djt em sướng đến chết.


Lúc sau, tay tôi không bóp mông nữa, mà tôi cho em ngậm nó, chính cái ngón tay mà lúc nãy tôi đút vào.


Em ngậm nó say mê, cổ họng em chỉ còn những tiếng ư ử đầy khiêu gợi.

Ma sát giữa hai thứ tội lỗi với nhau vẫn tiếp tục.


Mắt tôi thì vẫn quang sát không gian xung quanh, tôi cũng sợ bị ai đó phát hiện quay clip đó mà.


Cảm giác tâm trạng vừa hồi hộp vừa hóa thú làm tôi như phát điên, cảm giác kích thích chưa từng có lướt qua trí não.


Đầu tôi rất tỉnh táo, nhưng con cac tôi thì tham lam ra vào cái lon ướt át của em, có cảm giác say mê đắm chìm trong cái lỗ ma thuật đấy.


“Ư, chồng, em muốn ra…”.


Móa nó, cô bé này, tôi chết với em mất.


Tôi càng mạnh mẽ hơn, dồn hết sức mạnh vào những cú thúc điếng người, thằng em tôi ma sát càng lúc càng nhanh.


“Ư, nữa đi anh, nữa đi”.


“Mạnh lên, chồng ơi …., chồng ….”.


“Đụ em …. đụ em đi mà …. “.


“Em nứng, …., em nứng chết mất, a … a …. a “.


Em nói làm tôi càng điên cuồng thúc em, thúc bằng từng tế bào, bằng con cac đã sắp phát nổ này.


“A, a , a, cùng em, cùng em đi…”.


Em rên một tràn dài, em ra mất rồi, em hơi cong người xuống, cơ thể em như mềm ra.


Tôi còn chưa kịp ra thì đã dừng lại.


Tôi hơi ngẩn người, cô bé này dường như cũng nhận ra tôi chưa ra.


Em bỏ qua mệt mỏi, quay lưng lại, ánh mắt em nhìn tôi.


Em nở nụ cười, nhỏ giọng nói bên tai tôi.


“Để em giúp chồng”.


Em chưa chờ tôi kịp nói gì, em đã cúi xuống ngậm lấy con cac tôi.


Phê, thật sự rất sung sướng.


Vừa ra khỏi không gian ấm nóng thì đã được vào lại một chỗ khác, chỗ này còn sướng hơn chỗ lúc nãy.


Tôi tận hưởng cảm giác này, em ngậm nó lút cán khi vừa bắt đầu.


Nước miếng em không kìm chế nổi mà ứa ra quanh đầu cac tôi, cảm giác khuôn miệng này của em thật kỳ diệu, tôi có thể cảm giác cổ họng em đang co bóp thít chặt lấy nó.


Em vươn tay vuốt ve hai viên bi của tôi, miệng em nhấp nhổm, ma sát cac tôi bằng tất cả em có.


Uhm, tôi bắt đầu chịu không nổi với sự nhiệt tình như lửa này, con cac tôi bắt đầu cương tới khó chịu, từng mạch máu trên đó có cảm giác sắp nổ tung.


Tôi kéo em ra, ra hiệu cho em xoay lưng, chuyển lại thành tư thế như lúc nãy.


“Nhẹ nhàng với em nha chồng”.


Em quay mặt lại nói, em dựa vai hẳn vào thành ghế cứng, hai tay em cố gắng banh rộng con sò tội lỗi nọ ra.


Mặc dù em nói tôi nhẹ, nhưng nhìn em thì không có vẻ gì là như vậy.


Tôi lại thúc vào lồn em.


“Ư, chồng, em sướng”.


…..


Em ra lần thứ hai dưới con cac mạnh mẽ của tôi, tôi cũng hài lòng bắn hết sạch tinh binh vào người em.


Hai đứa tôi chỉn chu lại quần áo, ngồi dựa vào nhau nơi ghế đá thở hổn hển.


“Chồng này, em còn muốn, mình về phòng em nha”.


Tôi nhìn em, khuôn mặt tôi ngẩn ngơ, trống rỗng, con mẹ nó, tôi phải phất cờ trắng đầu hàng với em sao ????


Em phì cười, chảy cả nước mắt.


“Em trêu thôi, mình về phòng em ngủ nha chồng”.


Em nắm lấy tay tôi, kéo tôi đứng dậy, sau đó em ôm lấy tôi.


“Em yêu anh”.


Tôi vuốt ve mái tóc em, hôn nhẹ lên trán em.


“Anh yêu em”.


Sau lần đó, tôi và em chính thức quen nhau.


Đương nhiên là cả 2 đứa đều rất ăn ý không còn nhắc tới những chuyện trong quá khứ nữa, cứ yêu nhau bằng tất cả những gì mình có thể.


Em bên tôi, như một cô bé con năm nào, yêu tôi bằng những tình cảm chân thành của em.


Còn tôi, chăm sóc em như những ngày mới yêu.


…..


P/S: Không hiểu sao lúc đó tôi lại viết được như này, haha, có lẽ là chèn cảm xúc thật vô nên nó hơi khác…



==================== Chương 6 ====================

Truyện ngắn: Lời Thú Tội Đêm Noel (1).


Mỗi năm, hễ cứ đến thời điểm này thì tôi lại nhớ về những kỉ niệm xưa cũ – những kỉ niệm tuyệt đẹp đã in hằn sâu trong ký ức.


Mỗi khi những câu hát “we wish you a merry Christmas…” vang lên, phố phường nhuộm trong sắc đỏ, trắng và mọi người khoác trên mình trang phục đông ấm áp thì tôi lại có cảm giác rất bồi hồi. Để tôi kể cho các bạn nghe câu chuyện này.


Năm đó, lớp 12 của tôi tổ chức một buổi nhậu nhân dịp giáng sinh, tập hợp của những đứa cô đơn, ế sưng xỉa bởi không có nổi người yêu vác đi dạo phố. Ngoài mấy đứa theo Đạo phải đi nhà thờ cùng gia đình tới sau thì mấy đứa còn lại đều có mặt cả.


Hồi ấy, lớp chúng tôi sỉ số giữa nam và nữ chênh lệch rất lớn, cứ một bạn nam thì có đến hai bạn nữ. Đáng nhẽ mười hai thằng đều có thể chia nhau mỗi thằng đến bốn hộp sữa nhưng ai cũng chẳng có kinh nghiệm tán gái gì cho cam nên vẫn cứ ế bằng thực lực.


Mà dù sao thì điều đó cũng chẳng ảnh hưởng gì đến nhậu nhẹt cả, thậm chí vì không có tình cảm trai gái ảnh hưởng mà lớp chúng tôi còn thân nhau hơn bình thường.


Đúng ngày 24/12 năm ấy, từ ba giờ chiều cả đám đã lũ lượt kéo đến nhà con nhỏ lớp trưởng tên Quỳnh. Bọn chúng tôi dưa góp mỗi đứa một trăm ngàn, đứa nào nghèo quá thì khỏi bỏ tiền. Đếm đi đếm lại sau đó cũng được hơn hai triệu.


Có tiền thì mấy đứa con gái xắn tay áo đi chợ mua đồ còn lũ con trai đứa nào có xe máy sẽ lãnh nhiệm vụ làm xe thồ, đứa nào không có thì sẽ phải ở nhà Quỳnh để dọn dẹp và chuẩn bị tất cả. Tôi thì đợt đấy cũng toàn đi ké xe người khác nên có một vé ở nhà cùng vài thằng nữa.


Nhà Quỳnh thật sự rất rộng, phía trước nhà có một mảnh sân to tướng. Vừa hay cha mẹ Quỳnh bận đi công tác nên chúng tôi quyết định chơi lớn bằng cách kê bàn ghế ra sân, đứa chạy đi kiếm củi để chuẩn bị một đám lửa trại lớn, đứa thì lại tất bật gắn đèn xung quanh. Xong hết thì bọn tôi xúm nhau vào bứng một cây thông nhỏ tại mảnh rừng gần đó mang về và bắt đầu trang trí bằng những thứ đã chuẩn bị sẵn. Nói lại thì thấy bản thân phá hoại môi trường lắm cơ mà đợt đấy trẻ người non dạ nên cứ vui trước tính sau.


Mọi người đều rất hứng thú, lần đầu trải nghiệm vụ này nên bọn tôi rất vui vẻ. Vừa nói vừa cười vừa làm nên cũng chẳng thấy mệt.


Đến tầm năm giờ thì mấy đứa con gái cũng đi chợ về, nghe nói bọn nó muốn mời chúng tôi thưởng thức thịt nướng và lẩu, kèm theo đó là ít rượu ngâm nho của thằng Tuyến đem đến. Mọi chuyện cứ diễn ra êm ấm như vậy cho đến bảy giờ tối.


Tôi vẫn nhớ như in khung cảnh đêm ấy khi vừa đốt lửa trại lên và bật hết tất cả đèn vàng đã gắn sẵn. Trước mắt tôi là hình ảnh thật tuyệt vời với đám lửa lớn chính giữa, vây xung quanh là những cái ghế gỗ nhỏ và mấy khúc cây để ngồi lên, góc trái chúng tôi đặt một lò nướng hình chữ nhật đứng đã sẵn than hồng. Tại góc khác thì là một cây thông lung linh, lấp lánh dưới ánh vàng với những hình bông tuyết, ủng hoặc quả thông gắn trên đó. Mặt đất quanh cây thông đã được chúng tôi rải bông gòn, bên trên là những hộp quà đủ màu sắc do các bạn học mang đến. Bên tai bắt đầu vang lên những bản nhạc vui nhộn đúng chất giáng sinh.


Nhà Quỳnh nằm ở ngoại thành, trên một ngọn đồi nên phóng mắt đến bốn phía đều là rừng thông và những ánh đèn nhà kính rực rỡ xen kẽ với sương khói mờ ảo. Thời tiết hôm đấy thì khá lạnh, cả bọn chúng tôi ai nấy đều diện trang phục ấm áp và xinh đẹp khác hẳn ngày thường. Mấy đứa tự chụp một vài kiểu hình xinh đẹp rồi bắt đầu khai tiệc.


Tôi vẫn nhớ hôm ấy cũng chỉ có hai mươi lăm đứa cả thảy, mấy tên giặc bảo tới sau thì mãi cũng chẳng thấy mặt mũi đâu.


Thôi kệ, cũng chẳng quá quan trọng.


“Thanh xuân như một tách trà. Chơi không tới bến, phí bà thanh xuân” hai cái câu thơ này tuyệt đối đúng với chúng tôi ngày hôm ấy.


Chúng tôi nhậu từ bảy giờ đến tận chín giờ tối, bữa ăn diễn ra vui hết nấc. Vừa ăn đủ thứ hầm bà lằng nướng dù nửa chín nửa sống, nửa cháy khét nửa mặn chát. Vừa cụng ly với nhau dù rằng chả đứa nào biết uống rượu mà phải pha với một ít nước ngọt để dễ trôi. Vừa nói đểu mấy ông thầy bà cô lại vừa rủa những đứa bạn học mãi cũng không đến. Vừa làm trò con bò với nhau và rồi vừa mở ra từng món quà rồi cười khoái chí như lũ điên bởi độ quái dị của chúng. Mấy món quà chứa đựng bao nhiêu chất xám của lũ bạn, đa số là băng vệ sinh và cả những trái dưa leo bụ bẫm được gói ghém kỹ càng kèm với một ít ba con sói mà khá chắc là đã bị chọt lỗ. Bởi không để tên người gửi nên chẳng ai rõ tác giả của mấy món quà là ai.


Chuyện vốn dĩ tới đó là hết nếu như không có thằng ôn Minh nói một câu thế này: “Thôi, vầy hơi chán, thôi chúng ta chơi cái khác có được không? Để chúng mày khỏi thắc mắc, trò chơi có tên gọi “thách hay thật”.


Cả đám chúng tôi đều đã ngà ngà say nên cũng đồng ý mà không có thêm ý kiến gì khác sau khi nghe Minh phổ biến luật chơi. Chúng tôi mỗi người sẽ chọn một con số tương ứng với bản thân, Minh sẽ quản trò và thực hiện quay số. Số nào quay ra trước thì sẽ có quyền hỏi hoặc đặt ra thử thách, số nào quay ra sau thì sẽ phải trả lời hoặc làm trò gì đấy theo yêu cầu.


Lúc ấy thì cũng chỉ còn lại mười mạng nếu tính cả tôi bởi mấy đứa khác đã về sớm (dù sao thời điểm đấy đi chơi đến chín giờ thì cũng đã gọi là hư).


Trò chơi chính thức bắt đầu. Mười người chúng tôi ngồi sát lại với nhau, đám lửa chính giữa đã cháy hơn một nửa, trời thì dần lạnh hơn, cứ mở miệng là sẽ có một ít khói trắng bốc ra. Tàn cuộc chưa thu dọn mà chúng tôi cũng mặc kệ, mỗi đứa đều ôm ly rượu của mình nhích sát vào nhau.


Ngoài Minh và tôi ra thì có thêm thằng Tuyến với thằng Quang là nam. Còn lại là cả thảy sáu bạn nữ với lớp trưởng Quỳnh, lớp phó học tập Hạ và bốn cô nàng Hằng, Nga, Yến, Nhi.


Tính ra thì cả mười đứa chúng tôi vốn dĩ đã khá thân với nhau và thường xuyên là lũ đầu têu mấy trò ăn chơi quậy phá của lớp.


Tôi bốc được số mười và tôi đang ngồi kẹp giữa Quỳnh với Hạ, thời điểm khi trò chơi bắt đầu thì tôi đã nửa tỉnh nửa mê bởi đã uống quá nhiều rượu. Chẳng biết vì sao mà tôi lại có cảm giác gì đó không lành với trò chơi này.


Chắc là để chứng minh cho điều tôi vừa nói, chỉ ngay vòng đầu tiên thôi thì đã có chuyện thú vị.


“Số một hỏi số ba!” giọng Minh đều đều vang lên.


Quỳnh (1) quay sang cười với Quang (3), cô bé hỏi: “Sao nào? Mày chọn nói thật hay là làm theo tao yêu cầu?”


Quang: “Tao chọn nói thật!”


Quỳnh nở nụ cười, hỏi: “Mày có thích ai trong mười người đang ở đây không?” nhỏ là một đứa rất thông minh, dáng người nhỏ nhắn với gương mặt tàn nhang cùng đôi mắt sáng và cái răng khểnh dễ ghét lộ ra mỗi khi nhỏ cười. Tôi cũng có chút bất ngờ với câu hỏi mở bát này.


Quang ngẩn ra một chốc, nó vuốt mái tóc xù của mình, đôi lông mày nhăn lại, nó dứt khoát uống cạn ly rượu đang cầm, hà ra một hơi rồi trả lời ngắn gọn: “Có!”


Quỳnh đang tính hỏi tiếp thì Minh đã giải vây cho Quang, nó nói: “Được rồi! Coi như xong! Để tao quay tiếp.”


Mấy người còn lại nhìn Quang có chút tò mò, ai cũng không biết người nó thích là ai. Có lẽ cô nào cũng thầm đoán có phải bản thân mình không. Quang vốn là thằng cao to nhưng hiền lành, gương mặt góc cạnh cũng khá điển trai, chỉ trừ mỗi cái mụn ruồi bên mép thì tổng thể coi như ổn, đã thế còn là mọt sách có tiếng của lớp.


Trò chơi tiếp tục, lần này đến phiên Minh hỏi Quỳnh. Nó tặc tặc lưỡi rồi cười nói: “Quỳnh! Thế mày có tự xử bao giờ chưa?”


Mẹ nó, tôi đang nhấp ngụm rượu nghe thế thì suýt nữa phun ngược ra ngoài. Tôi muốn giơ ngón tay cái lên cho Minh, thế mà nó cũng dám hỏi.


Chỉ không ngờ Quỳnh cũng rất mạnh mẽ, cô bé chẳng ngại gì mà dửng dưng đáp: “Có!” mặc kệ mấy cô bé ngồi quanh cứ cúi thấp đầu tỏ ra ngại ngùng. Tôi ngồi sát Quỳnh nên thoáng thấy gương mặt cô bé hồng hơn một lát sau câu trả lời. Quỳnh liếc qua tôi rồi nguýt một cái thật dài.


Sau câu hỏi như phá vỡ cái ranh giới cuối cùng đó giữa chúng tôi. Cả đám bắt đầu chuyển sang trò chơi “những câu hỏi hóc búa và cả những câu trả lời thật lòng nhất”, hầu như không có một ai chọn thử thách từ khi bắt đầu.


Quỳnh hỏi Nhi: “Mày từng làm gì xấu hổ nhất?”


Nhi đáp: “Tao từng tè dầm hồi lớp ba.”


Tuyến hỏi Hằng: “Mày đã chơi thằng nào chưa?”


Hằng cục súc đáp: “Hai thằng rồi tên FA ợ, chúng nó đều đẹp hơn cái mặt chó mày hết á.”


Nga hỏi Hạ: “Bà có thích ai trong lớp không?”


Hạ ngại ngùng đáp: “Có!”


Hạ lại hỏi tôi: “Ê Phong, ông có kết ai trong này không?”


Tôi cười trừ nói: “Không có! Chúng mày xấu bà cố.”


Lát sau đó, Quỳnh lại hỏi tôi: “Thế tụi tao xấu như vậy, nếu cho mày mày có làm gì không?” câu hỏi này rất nhỏ, cô bé thỏ thẻ bên tai tôi, hơi rượu nồng nặc, tôi nghĩ Quỳnh đã say đến mất kiểm soát.


Tôi bật cười, chẳng hiểu sao nói một câu chưa bao giờ thật đến vậy, tôi ghé vào tai Quỳnh, đáp: “Có!” vừa nói tôi vừa đưa lưỡi mình ra liếm nhẹ nơi vành tai cô bé.


Quỳnh vội rụt cổ lại rồi trừng mắt nhìn tôi, còn tôi có lẽ đang nở một nụ cười đê tiện.


Chuyện sau đó càng ngày càng quái dị trong khi không khí dần lạnh xuống, cả mấy đứa bọn tôi quyết định sẽ chuyển vào phòng khách của Quỳnh và tiếp tục trò chơi, để mặc bãi chiến trường mà chẳng ai nhắc đến việc dọn.


Vào đến nơi, mấy đứa lại ngồi xung quanh phòng khách, dĩ nhiên là ngồi trên đất bởi bàn ghế chúng tôi đều đã chuyển ra ngoài, rượu thì cũng đã cạn chỉ còn mỗi đứa một ít. Lúc ấy tôi kiểu cảm giác hơi chếnh choáng hay nói cách khác là bê lắm rồi. Nếu ai đã từng uống rượu với nước ngọt thì cũng hiểu rằng khi thấm nó sẽ say đến mức nào.


Ấy thế mà chẳng đứa nào có vẻ muốn giải tán cả mặc dù mặt chúng nó đều đỏ như gấc, phần cổ trở xuống thì lại trắng xanh có lẽ bởi vì lạnh.


Quỳnh vẫn ngồi sát tôi, chả biết vô tình hay cố ý mà cô ta cứ nửa ngồi nửa dựa vào vai tôi. Khi ấy thi thoảng tôi có thể ngửi thấy mùi tóc của cô bé, vừa thơm lại vừa xen lẫn với mùi khói thịt nướng khá kỳ dị. Hôm ấy Quỳnh mặc váy đỏ kèm với chiếc nơ xanh lá ngay thắt lưng, phần dưới của cô bé là tất da chân màu đen, thấp thoáng bên trong là đôi chân thon dài thẳng tắp.


Nói đến mới nhớ, hôm ấy cả lũ con gái đều mặc váy cả, đứa đen đứa vàng đủ màu sắc. Ngoài Quỳnh ra thì cả bọn đều là chân trần, có lẽ bởi tự tin rằng bên trong còn có lớp quần bảo hộ nên bọn họ có chút hớ hênh. Ấy thế mà, khi ngắm nghía mấy đôi chân đấy bản thân tôi lại có chút nóng người. Con nhỏ Yến ngồi đối diện tôi mà chân nó xếp bằng xuống, háng banh rộng ra, dù chỉ thấy mỗi màu đen huyền ảo song cũng bổ mắt lắm, tôi cứ đoán xem phía sau đó là cái gì.


Đúng lúc này, giọng Minh kéo tôi về lại thực tại, thì ra nó đã tiếp tục quay số.


“Rồi, tới con Yến được hỏi, nãy giờ mới tới lượt mày!” Minh nói, nó nhắc thì tôi mới nhớ là từ nãy đến giờ nhỏ Yến như người ngoài cuộc bởi nó chưa được hỏi và cũng chưa bị ai hỏi.


Người Yến hỏi chẳng ngờ lại là tôi, nhỏ nhìn tôi, gương mặt đỏ hồng như quả cà chua, nó hỏi: “Phong, ông có làm tình bao giờ chưa?”


Đệch mợ, câu hỏi quái gì tréo ngoe thế, tôi nhìn quanh một lúc, thấy cả đám đều đang nhìn tôi chăm chú. Chả hiểu sao lúc đó tôi ngại đến đỏ mặt, có cảm giác hai má nóng phừng phừng.


Tôi cúi đầu xuống toan nhấp ngụm rượu thì mới phát hiện cái ly của mình đã trống rỗng, tôi cười trừ rồi thành thật đáp: “Tao làm rồi!”


Yến cười đến tít mắt, nó nói: “Thôi nãy giờ hỏi qua hỏi lại tao cũng không có cảm giác gì thú vị nữa. Hiện tại tao muốn nghe thằng Phong kể chuyện nó quất người ta thế nào, chúng mày có muốn nghe không? Muốn thì giơ tay!” nó nói xong giơ tay lên đầu tiên, nụ cười kiểu như rất đắc ý.


Tôi phản đối, tôi kịch liệt phản đối cái chuyện diễn tả việc ấy ấy của mình cho lũ bạn nghe. Tuy nhiên mình tôi thì cũng chẳng thể làm khác được, ngay cả mấy thằng kia cũng hùa theo lũ con gái, tất cả đều muốn biết tôi đã làm như thế nào.


Chẳng còn cách nào khác, tôi bèn nói: “Thì tao làm với con nhỏ mà hồi đợt tao kể là tao quen ấy. Thì cởi đồ ra rồi làm thôi chứ thế nào nữa.”


Bạn lớp trưởng xua tay nói: “Mày học chuyên văn mà, mày quên một câu chuyện có đề bài, thân bài và kết luận à? Mau nói! Đừng có làm bọn tao mất hứng không tao sẽ chính thức khai trừ mày khỏi hội.”


Đậu, con nhỏ phản bội này.


Mấy đứa khác cũng hùa theo, ý chính là nếu tôi không nói thì chúng sẽ không chơi với tôi nữa.


Lẽ ra tôi không nói đâu nhưng mà cái ánh mắt của chúng nó cứ khiến tôi khó chịu, vả lại đang có cả hơi men nên đầu óc không tỉnh táo như bình thường.


Tôi dùng một giọng trầm thấp và bắt đầu kể: “Hôm đó, là trước hôm cắm trại năm ngoái ấy nếu mà tụi mày nhớ. Hôm đó thì trường Thư cắm trại nên tao qua đón em nó vào buổi chiều, bởi vì cũng hơi sớm mà đến tận bảy giờ em nó mới lên trường nên tao đành phải đưa em về nhà. Thì, tụi mày cũng biết đó, Thư xinh như vậy tao chịu sao nổi, tụi mày cũng đều gặp con bé cả rồi còn gì đúng không? Đâm ra khi mà em nó lên phòng tao…”


“Xí mê cái, nói nốt hôm đó em nó mặc đồ gì cho tao dễ tưởng tượng xem nào” thằng Minh chêm lời. Thề có đức thánh thần, nếu có nắm lá ngón trong tay tôi sẽ nhét vào mồm thằng ôn này.


Tôi nói:” Em nó mặc đồng phục học sinh, áo sơ mi với quần tây trắng, lấp ló bên trong là bộ ngực non mịn và trắng trẻo… Sau đó, bọn tao hôn nhau rồi tao lại… cởi từng món đồ trên người em nó ra…”


Đến đây, chẳng hiểu sao cổ họng mấy đứa bạn giật giật như đang nuốt nước miếng.


Tôi tiếp: “Bên trong em là một cơ thể thanh xuân căng tràn sức sống, bộ ngực cao vút, eo thon thả và bờ mông cứ phải nói là… chẹp, chẹp” tôi cường điệu như vậy thôi cho bọn bạn nghe chơi.


“Vầy cảm giác thế nào?” Quỳnh đột nhiên hỏi.


Tôi trầm ngâm nghĩ một chốc rồi bắt đầu diễn tả: “Tựa như việc mày đang khám phá từng lớp của một món tạo vật quý giá vậy. Từng bước khiến em nó trần trụi chẳng còn gì, hai cơ thể nóng hổi điên cuồng quấn lấy nhau, đầu óc mày trống rỗng chẳng còn biết gì cả, chỉ có nửa thân dưới mang lại cảm giác chân thật nhất. Cái sự sướng khoái ấy tao không biết tả như thế nào… mày tự tìm người mà thử đi nhé.”


Quỳnh nhìn tôi, hình như hơi thở nó có chút gì nặng nề.


Yến ngồi đối diện tôi có vẻ mất hứng, cô bé bảo: “Ủa? Hết rồi hả? Sao mày kể dở tệ vậy?”


Mấy đứa kia cũng gật đầu đồng tình, thằng mọt sách Quang còn nói: “Đúng! Không hay như khi tao đọc truyện cô giáo Thảo.”


Nghe như vậy tôi có chút hơi bực, tôi nói: “Hay tụi mày kêu Hằng nó kể kìa, lúc nãy nó vừa mới bảo nó chơi hai thằng còn gì.”


Hằng nghe thế hình như hơi chột dạ, vẻ cục súc biến mất mà thay vào đó có chút gì đó ái ngại, nó lí nhí nói: “Thôi! Tao không kể đâu, kỳ lắm, kỳ lắm.”


Yến đâu có chịu tha cho Hằng, lại dùng chiêu cũ là áp lực của quần chúng nhân dân bắt Hằng nói cho bằng được.


“Thì… tao… tao… cũng làm giống thằng Phong thôi…”


Yến ngắt lời: “Giống là giống thế nào? Mày là con gái, nó là con trai thì sao mà giống. Nói nghe đi! Hay uống miếng rượu rồi vào nói.”


Hằng nhận lấy ly rượu từ tay Yến, nốc một hơi nhưng giọng vẫn cứ lắp bắp: “Thì… tao đi với anh đó vô khách sạn, bọn tao cởi rồi làm với nhau thôi… tao thấy… à… sướng… lắm.”


“Xùy! Xùy! Mày kể còn chán hơn cả thằng Phong, sướng là sướng thế quái nào?”


“Thì… sướng thôi…” Hằng nó trông hơi quẫn bách, gương mặt mũm mĩm như sắp khóc tới nơi.


Lúc này, Minh nói: “Thôi đi bà! Muốn biết sướng thế nào cứ tìm người thử, người ta sắp chảy nước mắt rồi kia kìa!”


Hạ cũng hùa vào: “Đúng đó! Thôi đừng nói mấy cái này nữa, tao thấy hơi…”


Nga ngồi cạnh Hạ, chưa chờ nó dứt lời đã nói: “Hơi thế nào? Hơi thèm hả?” nói xong nó cố ý sờ ngực Hạ.


Hạ đỏ mặt rồi đẩy tay Nga ra, nói: “Thèm gì mà thèm, bà thèm thì có.”


Nga chộp vào ngực Hạ cái nữa, nó cười tà tà nói: “Bà muốn thì có, tôi để ý thấy bà thở hơi mạnh nha. Nghiện mà còn ngại!”


Cái câu đó vừa dứt thì… không khí đột nhiên chùng xuống có vẻ hơi lúng túng. Con Nga nó đúng kiểu chỉ cái này nói cái kia, ngay cả tôi trong lòng cũng có một cỗ tà hỏa dần dâng lên.


Lát sau đó, ai cũng trầm ngâm không tiếp tục phát biểu. Cuối cùng, cô lớp trưởng lại là người lên tiếng, Quỳnh bảo: “Thôi cũng khuya quá rồi, mình giải tán nhá. Nhà đủ phòng cho các bạn ngủ nên cứ yên tâm.”


…..


Nhà Quỳnh đúng là to vật vã, có đến ba tầng và mỗi tầng đều có hai đến ba phòng ngủ nên cô bé sắp xếp tôi ở dưới tầng một, chung phòng với thằng Quang. Hai đứa tôi rửa sơ tay chân rồi leo lên giường nằm, chỉ vài phút sau tôi đã nghe thấy tiếng thằng to xác này vang lên, có vẻ nó say lắm rồi.


Lúc nãy chúng tôi sau cùng cũng khui ra việc Quang thích Hằng nên thằng cha có vẻ ngại lắm, một mình nó uống hết một phần ba rượu, nhất là khi nó còn phải nghe Hằng diễn tả về việc quất trai như thế nào. Nghĩ về việc đó thì tôi cũng thấy tội thằng bạn, nhưng mà tiếng ngáy quá to của nó khiến tôi khó ngủ cực kỳ, kiểu cứ như một con bò đang rống từng tiếng bên tai vậy.


Nằm mãi mà mắt cứ thao láo, tôi chợt nhớ đến câu chuyện lúc nãy và cả hình ảnh của những con nhỏ bạn cứ vờn quanh trong đầu. Cũng không rõ liệu có phải do cồn hay không mà ngày hôm nay tôi thấy chúng nó xinh xắn đến lạ thường.


Quỳnh thì tôi đã tả nên cũng không nhắc lại.


Hạ là một cô nàng hơi thấp, gương mặt bụ bẫm có cả nọng thịt trong khi thân dưới của nó khá gầy, chẳng hiểu vì sao dị thường như vậy nhưng mà làn da nó không đẹp lắm bởi hay nổi mụn. Có điều cô bé sở hữu một mái tóc dài êm ả bóng mượt, thành thạo make up và biết ăn diện nên trông lúc nào cũng xinh xắn.


Hằng là con bé mập nhất trong số đám con gái cơ mà nó trông bụ bẫm chứ không phải béo phì. Gương mặt cũng trông rất phúc hậu, ánh mắt biết cười cùng hàm răng trắng sáng nên việc nó xơi tận hai thằng cũng không kỳ quái gì cả. Con nhỏ có lẽ là đứa có kinh nghiệm tình trường nhiều nhất.


Yến là con bé dạn dĩ nhất, nó khá cao song lại lép xẹp, nó là kiểu người chung thủy, trước sau như một, chúng tôi hay đùa rằng phải cố gắng lắm mới dạt được hai mẩu ốc vít trên người nó.


Nga thì nhan sắc có chút tụt hậu so với mấy cô nàng ở trên, nhỏ cắt tóc ngắn, dù bộ ngực khá đồ sộ nhưng đôi khi tôi nhìn nó cứ có cảm giác nó còn đàn ông hơn cả tôi. Lúc nãy nó diện cái váy màu vàng khá ngắn, chân nó lại là đẹp nhất bởi không có dù chỉ là một vết thâm do muỗi đốt.


Cuối cùng là Nhi, nàng này thì người không như tên, nó là đứa thô tục và chửi giỏi nhất trong cả bọn. Nhan sắc cũng ổn nhưng cách nó nói chuyện khiến không ai ưa nổi, Nhi cũng là cái đứa nhiệt tình và phóng khoáng nhất, nghe nói độ giàu của cô ả cũng ngang ngửa bạn lớp trưởng.


Nghĩ một lúc lâu, nhớ đến vẻ mặt của tụi nó mà tôi không sao ngủ nổi, hơi men mười phần đã biến mất hết cả chín. Tôi vẫn nhớ cái nét ái ngại xen lẫn chút ao ước khi tôi và Hằng kể vụ chúng tôi làm tình, đâu đó trong lòng tôi bắt đầu mọc ra những suy nghĩ hoang đường và đầy quái dị.


Rồi thì, tôi phát hiện bản thân mình nứng. Thật kỳ cục khi phải thừa nhận điều đó nhưng quả thật là như vậy, trong người tôi như có rất nhiều đốm lửa dâng trào, khi đến não tôi lại biến thành hình ảnh của những cô nàng trần truồng người Nhật mà tôi đã có dịp xem qua. Lạ lùng thay… chẳng hiểu sao trên những cơ thể trắng trẻo ấy là gương mặt của mấy đứa bạn.


Mẹ nó, riết tôi cũng chịu không nổi khi thằng em đã độn thành một cục cứng ngắc, ngặt nỗi có một thằng ôn đang ngủ chung nên tôi cũng không tiện vận động cho lắm. Nghĩ một chốc, tôi quyết định vào nhà vệ sinh rửa mặt cho tỉnh táo.


Phòng tôi ngủ nằm cuối hành lang, vốn dĩ đây là một cái kho để đồ dùng, cô chủ nhà chẳng biết kiếm đâu một cái giường xếp để hai đứa tôi đặt lưng.


Không gian bên ngoài tối om, có lẽ bởi quá nhiều sương nên ánh trăng cũng không thể hắt vào được, tôi đành cầm điện thoại dò đường. Dù vậy, vì đã nắm rõ vị trí của nhà vệ sinh từ trước nên cũng chẳng khó khăn gì để tôi tìm ra nó.


Tốn khoảng chừng mười mấy phút nhưng đáng tiếc tôi vẫn hứng như vậy, thằng em bên dưới dù đã tưới nước lạnh một lúc nhưng nó vẫn không thể hạ nhiệt.


Sau đó, tôi bèn nảy ra ý định sẽ tìm thằng Minh với thằng Tuyến rồi rủ chúng nó chém gió hoặc đánh bài thâu đêm chẳng hạn.


Nghĩ là làm, tôi leo lên tầng hai, cố ý đi thật nhẹ nhàng để không phát ra quá nhiều âm thanh. Theo tôi nhớ thì hai thằng ôn đó ngủ ở phòng cuối cùng nên tôi đi thẳng tới đó. Lúc này tôi mới phát hiện cửa phòng không khóa và trong phòng cũng chẳng có bất cứ ai.


“Mẹ kiếp, chúng nó đi ăn mảnh?” tôi thầm nghĩ như vậy, đám khốn nạn đã thề sống chết có nhau mà nay lại trốn đi đâu giữa đêm muộn không cho ai biết. Khỏi cần nói thì tôi đã nghĩ trong chuyện này ắt có gì đó đáng ngờ.


Cân nhắc một lúc, tôi tính toán đến việc đi hết tầng hai rồi sẽ mò lên tầng ba để kiểm tra, thế nào một trong mấy cái phòng lũ bạn ở cũng sẽ vang lên tiếng của hai tên chó chết đó.


Tôi khẽ khép cửa lại rồi quay mông bước đi, đồng thời cũng tắt đi đèn pin mà dựa vào ánh sáng mờ ảo hiu hắt của điện thoại để dò đường.


Chợt, cánh cửa một căn phòng đột ngột mở ra. Cô lớp trưởng vẻ mặt ngái ngủ bước ra, vừa nhìn thấy tôi thì khuôn mặt cô bé hiện lên nét kinh hoàng, có lẽ là cô ta muốn hét lớn.


Nhanh như cắt, tôi vội vàng nhảy đến, dùng tay bịt miệng cô ả, chẳng hiểu Quỳnh nghĩ quái gì mà đột ngột cắn vào tay khiến tôi đau điếng.


Để cô nàng bình tĩnh, tôi nói nhỏ: “Suỵt! Tao Phong đây, đừng có hét!” Chờ đến khi Quỳnh bình tĩnh hơn thì tôi buông tay ra.


Quỳnh quay sang nhìn tôi, ánh mắt mở lớn rồi khẽ hỏi: “Mẹ! Mày làm quái gì ở đây giờ này khiến tao sợ chết khiếp. Không ngủ còn đi lang thang như ăn trộm.”


Tôi ghé miệng vào tai bạn thì thầm: “Thì hai thằng Minh với Tuyến không ở trong phòng, tao tò mò bọn nó đang làm gì giờ này nên muốn đi tìm. Mày đi chung không?” hỏi thì hỏi mà lòng tôi lại bất giác xao động. Bạn lớp trưởng hiện tại đã thay bộ đồ ngủ bằng vải thun màu hồng trông khá đáng yêu, tôi có thể ngửi được hương thơm dịu nhẹ từ gáy của bạn ấy… mà dĩ nhiên tóc bạn thì vẫn cứ có mùi khói.


Quỳnh nghe như vậy hiển nhiên cũng gật đầu đồng ý.


Thế là tôi và Quỳnh hai đứa tò mò đi một vòng tầng hai, mãi không thấy gì lạ thường nên đành mò lên tầng ba. Theo lời Quỳnh nói thì Yến với Nhi ngủ chung tại một phòng ở tầng ba, khả năng rất lớn là hai tên bạn học đang ở đó.


Trong bóng đêm mờ ảo, Quỳnh bất giác nắm tay tôi khi nào không rõ khiến tôi có rất nhiều cảm xúc. Hai đứa dò dẫm leo cầu thang, bước chân khe khẽ như sợ mấy đứa bạn phát giác.


Lát sau đó tôi với Quỳnh đã bước gần đến căn phòng ngủ mà cô lớp trưởng nói.


Thế nhưng mà… bên tai tôi cứ vang lên vài âm thanh hơi quái dị, căn phòng vẫn còn sáng đèn, ánh sáng trắng hắt từ bên trong tạo thành một vệt dài bên dưới khe hở của cánh cửa. Chẳng hiểu sao tim tôi lại đập rộn ràng như trống trận, hơi thở nặng nề mỗi khi đến gần căn phòng đó. Trong đầu tôi đã nghĩ đến rất nhiều khả năng khác nhau nhưng bản thân lại không dám tin bởi nó quá hoang đường.


“A… ah… ah… nhẹ thôi… ah!” một tiếng rên vang lên, dù không to nhưng trong đêm đen tĩnh lặng thì chúng tôi nghe rõ mồn một, hóa ra là giọng của con bé Yến.


Ngay sau đó, giọng thằng Minh vang lên: “Xin lỗi! Tao sẽ chậm lại…”


Yến lại lên tiếng: “Ah… nhẹ… tao đau quá…”


Kế đến lại có giọng nói xen lẫn giọng cười của Nhi, “Hì, hì, chịu khó một chút, tao bảo đảm là một lát nữa thôi mày sẽ cảm thấy rất sướng.”


“Sướng khỉ mốc… tao đau muốn chết… ah… ah… ôi…”


…


Tôi lúc đó kiểu chẳng nói nên lời, có ngu cũng rõ ràng bên trong ba đứa nó đang làm cái quái gì, mà lạ một điều là tôi lại không nghe thấy giọng thằng Tuyến đâu, con Nhi cũng đang cười đùa như không có vẻ gì đang ấy ấy cả. Tôi khi ấy đúng kiểu chần chừ, chả nhẽ đập cửa nhảy vào bắt gian? Hay quay lưng đi về ngủ tiếp giả vờ không biết gì?


Dù sao tôi cũng chưa nghĩ ra nên làm gì thì cô lớp trưởng đã ghé tai lên trên cánh cửa gỗ nâu như muốn nghe hết toàn bộ âm thanh vi diệu vang lên từ bên trong. Ánh mắt cô bé vừa giận giữ lại vừa tò mò, hai con ngươi đen nhánh ánh lên sắc thái kỳ lạ, gương mặt thì đỏ hồng dường như rất ngại ngùng.


Mẹ nó…


Tôi chửi thầm rồi cũng áp tai lên cửa để nghe lén. Bởi tôi cao hơn cô lớp trưởng chừng một cái đầu nên tầm cũng cao hơn một chút, bên dưới cằm tôi là mái tóc của cô bé. Hai đứa kiểu như đứng sát nhau, vài bộ phận có vài lúc khẽ tiếp xúc với đối phương. Tuy nhiên tôi không chú ý và cả Quỳnh cũng vậy, tất cả tâm trí chúng tôi đều dồn vào bên trong căn phòng.


“Ưm… a… ah… ah… ôi… nhẹ thôi… nhẹ… ah” tiếng con Yến cứ vang lên như một bản nhạc rộn ràng trong tiết trời lạnh giá, ban đầu từ đau đớn khôn nguôi dần biến thành những cảm xúc sung sướng hòa vào trong từng tiếng rên vô nghĩa. Chẳng những vậy, tiếng da thịt lạch bạch chạm vào nhau lại càng khiến người khác phải miên man suy nghĩ.


Bất giác, tôi đã tưởng tượng ra cảnh cô bạn học của mình trút bỏ lớp trang phục, thân thể trần truồng và bị thằng oắt Minh áp lên trên đút cái thứ cứng ngắc của nó vào bên trong con bé. Hàng chục ý nghĩ biến thái cứ dâng lên cuồn cuộn rồi thành những tia lửa kéo dài xuống thân dưới làm thằng em trỗi dậy.


Tôi tuyệt đối chưa bao giờ nghĩ đến việc nghe lén người khác làm tình lại khiến bản thân hứng tới vậy. Trong óc tôi dần hiện ra cảnh hai đứa bạn trần trụi quấn lấy nhau, Yến với thân thể cao gầy, trước sau như một đang bị thằng oắt con kia nhúng chàm, có thể nó đang nhún vào chỗ kín của Yến còn miệng đang liếm láp cặp ngực non của cô bé chăng? Hoặc là Yến đang chổng mông lên cho Minh đâm tới tấp từ phía sau? Cũng có lẽ nào hai đứa ôm nhau nằm trên giường, cái thứ cương cứng nọ an ủi con sò lông đẫm nước.


Càng nghĩ thì càng phấn khích, trong giây phút ấy tôi cảm giác bản thân là một thằng biến thái chính hiệu. Bất giác hơi thở tôi có chút nặng nề, trái tim trong lồng ngực như muốn chui ra ngoài.


Lúc này, tiếng Nhi lại vang lên: “Khá hơn chưa nàng? Sướng không?” nó cứ như kiểu đầu sỏ chuyện này, ra sức đưa cô bạn vào đời.


“Ah… ahh… ahh… ahhh… sướng… tao sướng…”


Nhi nói tiếp: “Vậy để tao bày cho mày trò mới nhé. Minh mày rút ra đi… đúng rồi… giờ để Yến ngậm cái thứ đó của mày…”


“Dơ… dơ lắm… tao không…” Yến nói.


“Xùy xùy… bình thường gáy thì hay lắm, nhìn tao nè…” Nhi nói.


Sau đó là những tiếng chóp chép, sột soạt vang vọng… tôi bắt đầu có chút ghen ghét thằng Minh. Mẹ nó, chắc chắn con mẹ Nhi đang làm mẫu cho bạn, nó đang thi triển kỹ nghệ thổi kèn.


Tự nhiên tôi cũng muốn được như vậy lắm, trong đêm đen giá lạnh này, thằng em được an ủi bên trong một không gian ấm nóng và nhiều nước thì còn gì bằng.


Đột ngột, Quỳnh nói sát bên tai tôi: “Bọn nó… đang làm gì vậy?” cô bé hơi nhón chân, hơi thở thơm tho phả thẳng vào lỗ tai. Chẳng hiểu sao việc này lại khiến tôi nóng người.


Đầu hơi cúi xuống, tôi nói nhỏ bên tai Quỳnh, tiếng thật khẽ: “Chắc Nhi đang chỉ cho Yến bú cái đó cho thằng Minh…” nói đoạn tôi vươn lưỡi ra, chạm nhẹ vào vành tai của cô bé.


Quỳnh hơi rụt đầu lại, nhỏ cắn môi nói: “Bú cái gì?”


Tôi ngờ ngợ nhận ra con nhỏ này đang giả vờ song cũng cười rồi nói: “Bú cu đấy… cái thứ cứng ngắc nóng hầm hập đấy…”


Quỳnh ừ nhẹ một tiếng, không phản ứng gì nữa mà nghiêng tai tiếp tục lắng nghe. Tôi tự nhiên nhận ra… hình như nàng lớp trưởng này cũng đang… nứng.


Hơi thở cô bé hơi dồn dập, ánh mắt dường như có chút mê ly.


Bản năng tôi mách bảo rằng tôi nên làm gì đó.


Nhưng khi tôi còn chưa hạ được quyết tâm thì bên trong lại vang lên tiếng.


“Mày làm thử đi Yến, ngậm nó vào rồi đưa lưỡi ra, dễ ẹc mà.”


“Nhưng… nhưng mà… nó…”


“Thử đi! Rồi thì Minh sẽ liếm cái chỗ hư hỏng đó của mày…”


Đến đây lại vang lên âm thanh chóp chép, hình như Yến cũng đã bị Nhi thuyết phục. Tiếp sau đó lại có tiếng ư ử – kiểu như tiếng kêu sung sướng muốn thốt ra từ cổ họng nhưng đã bị thứ gì đó chặn lại.


Yến vừa ngậm, lại vừa rên… có khi nào?


Nháy mắt trong óc tôi lại xuất hiện hình ảnh cô bạn đang thổi kèn cho Minh còn phía sau của cô ta lại được một cái miệng khác chăm sóc. Thật quá vãi, có thể nào bớt biến thái được hay không? À, hay cho tao nhập hội cũng được…


Lửa nóng dần biến thành sự thèm muốn xen lẫn chút khát khao, tôi đã thèm chết đi được, trong vài giây đó tôi đã ước bản thân mình được là Minh, người đang được đôi môi hư hỏng an ủi bằng cái lưỡi hồng và những giọt nước miếng tinh khiết.


Càng nghĩ lại càng thèm, tay tôi nửa muốn nửa không rồi đột ngột kéo cô lớp trưởng vào lòng sau khi đã hạ quyết tâm. Thà rằng làm luôn để bị ăn tát còn hơn cứ mãi khó xử như thế này.


Quỳnh hơi bất ngờ nhưng không hiểu sao cô ta cũng không phản kháng mà ngược lại còn chủ động dang tay ôm lấy tôi vào lòng.


Hai cơ thể dán sát nhau, nhịp tim mạnh mẽ đập chỉ cách lớp áo mỏng, Quỳnh và tôi không còn khoảng cách, tôi có thể cảm nhận rõ ràng hơn hương thơm tỏa ra từ cơ thể tràn đầy thanh xuân của nàng lớp trưởng, da thịt nàng nóng hầm hập khiến tôi say đắm, cả hai cái bánh bao đàn hồi trước ngực cũng làm tôi thêm khát khao.


Chẳng những vậy, Quỳnh có lẽ cũng nhận ra thứ cứng cáp của tôi đang áp lên cái bụng thon gọn của nàng.


Hai đứa tôi chỉ giao tiếp với nhau bằng ánh mắt cùng những hơi thở nóng nảy phả thẳng vào mặt nhau. Tôi biết Quỳnh đang muốn gì và nàng cũng y như vậy.


Sau đó, một nụ hôn cuồng nhiệt diễn ra, hai đôi môi lạnh lẽo tìm thấy nhau trong hoàn cảnh kỳ dị. Cảm giác ngọt ngào khá tuyệt vời đọng lại trên đầu lưỡi, tôi điên cuồng hôn cô bạn như đã tìm ra chỗ phát tiết của bản thân.


Đầu Quỳnh hơi ngửa lên, tôi đỡ mái tóc mềm mại của em. Cô lớp trưởng rất điêu luyện, nàng dùng cả môi lẫn lưỡi khiến cơ thể tôi chìm trong sướng khoái, nụ hôn ướt át như muốn kéo dài đến vô tận. Hai cái lưỡi đẫm nước chạm vào nhau bằng sự vội vã rồi cứ thế quyện vào nhau bằng dục vọng nguyên thủy và bằng cả bản năng của cơ thể.


Hai đứa nhiệt tình mân mê đôi môi của nhau, mơn trớn khuôn miệng nhau bằng đầu lưỡi, dục vọng được đẩy lên cao lúc nào không hay, tôi muốn nhiều hơn nữa.


Bàn tay tôi bất giác vuốt ve lớp áo thun mỏng phủ bên ngoài bờ lưng mịn màng của Quỳnh rồi luồn vào trong. Da thịt nàng mát lạnh, cảm xúc tuyệt vời chiếm hữu cả bàn tay rồi đến tâm trí, tôi chơi không hề biết chán dù cô bạn trong ngực có chút rùng mình. Tiếp sau đó, bàn tay tôi vươn xuống thân dưới của nàng, vuốt ve cặp mông vểnh cao và cũng rất đàn hồi.


Mấy đầu ngón tay như những vị lữ khách đang khám phá một kho báu to lớn bày ra trước mắt. Tôi vừa vuốt vừa nắn, đôi khi bóp mạnh vào hai miếng thịt đầy đặn của Quỳnh một chốc rồi quyết định sẽ tìm đến bộ vị thần bí luôn. Vén lớp quần thun và cả quần lót ra, tôi đưa tay mình thẳng vào bên trong khu vực mà bản thân luôn muốn tìm hiểu.


Hai hàng lông non xoăn tít tiếp xúc nơi đầu ngón tay, tiếp đó là chút nước nhờn chẳng biết tiết ra từ khi nào. Tôi úp lòng bàn tay của mình xuống, ngón giữa tiếp tục công cuộc khai hoang đầy phấn khích.


Quỳnh đã nhắm tịt mắt, cô bé hôn tôi trong khi cổ họng vang lên những tiếng ngân khe khẽ như muốn tôi giúp nàng cảm thấy thoải mái hơn đôi chút. Tôi dĩ nhiên đáp ứng điều đó, tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ kẹp trúng cái hột le lộ rõ ra ngoài của nàng, chuyển động cả hai ngón tay vừa miết vừa ma sát.


Sau một chốc, Quỳnh dường như cũng chẳng nhịn nổi mà bắt đầu khám phá cơ thể tôi bằng đôi bàn tay lạnh giá, nàng vuốt ve nơi bụng tôi một thoáng rồi bỡ ngỡ tháo tung sợi dây nịt để lôi cái thứ đó ra ngoài.


Thằng em cứng ngắc của tôi chỉ nháy mắt đã bị nàng nắm trọn, những ngón tay thon dài của cô bé nửa e ấp nửa tò mò vuốt ve từng đường gân sắp sửa nổ tung trên cái thân hình trụ. Cảm giác khá kỳ lạ nhưng rất thích, từ cái lạnh ban đầu dần dà chuyển sang cảm giác nóng hổi.


Bên trong phòng, lúc này lại vang lên những tiếng rên ư ử của Yến, nàng hình như tiếp tục bị Minh đâm tới tấp.


Nghĩ một chốc, tôi tách môi ra khỏi miệng Quỳnh với đôi chút lưu luyến rồi rút tay ra khỏi quần nàng. Tôi kéo Quỳnh đến bức tường sát ngay bên cạnh để nàng dựa vào, ngay sau đó vén cái áo thun của nàng lên rồi nắn bóp hai bộ ngực mềm mịn. Thứ đó của Quỳnh trông như hai cái bánh bao sữa, không quá to cũng chẳng quá nhỏ mà khá vừa vặn, đầu ti của cô bé nhũn chứ không cứng như tôi đã nghĩ.


Sờ một thoáng, tôi đưa đầu mình xuống ngậm lấy ngực Quỳnh rồi bắt đầu mơn trớn nó bằng cái lưỡi ướt. Quỳnh thở hồng hộc, một tay đưa lên che kín miệng như sợ bị phát hiện, cô nàng trợn mắt nhìn tôi như kiểu đã nhận ra tôi muốn làm cái gì.


Liếm láp một chốc tôi di chuyển cái lưỡi của mình dọc xuống vùng bụng của cô bé, thân hình nàng lớp trưởng mi nhon hơn tôi nghĩ, cái eo mịn màng hầu như cũng không có chút mỡ thừa. Lát sau, lưỡi tôi dần kéo xuống dưới, sau vài động tác thì trước tầm nhìn của tôi đã là một đám lông đen mơn mởn song cuồng dã. Mùi hương nồng ngai ngái xông vào trong cánh mũi.


Mẹ kiếp thật, tôi thích nhất là chuyện này, tôi yêu cái hương vị nguyên thủy của một người phụ nữ. Cái hương thơm vi diệu chưa hề qua mùi nước hoa công nghiệp.


Nuốt khan nước bọt, tôi tạm bỏ qua đám lông mà tìm đến nơi chứa đựng kho báu. Chỗ đó của Quỳnh ướt nhẹp, hình như dâm thủy của nàng đã tràn qua cả hai bên bẹn. Không nghĩ quá nhiều mà để cho dục vọng dẫn lối, tôi tách chân nàng ra, úp mặt vào đó và bắt đầu thưởng thức điều kỳ diệu mà bản thân đang khao khát.


Mằn mặn, nồng nàn và cả cảm giác hơi nhẵn nhụi khi lưỡi tôi chạm vào đám lông nhưng những điều đó chỉ khiến tôi thêm ham muốn, tôi không ngại ngần gì mà nếm trọn từng giọt nước đang róc rách chảy ra ở phần dưới thân nàng. Cô bé có lẽ rất sướng hoặc chưa từng trải qua cảm giác này, em nắm lấy tóc tôi, bất thình lình vò nhẹ khiến đầu tôi rối tung.


Tiếng rên của Quỳnh, tiếng thở của nàng vang lên ngày càng rõ hơn. May mắn bởi bên trong mấy đứa kia đang chơi nhau đến hồi gay cấn nên có lẽ cũng chẳng để ý. Tôi nhận ra ban đầu là Yến rên còn đến hiện tại âm thanh đã chuyển sang Nhi, con nhỏ kêu còn bạo hơn cả bạn, đôi khi còn chèn vào cả những câu khẩu dâm nghe cực kỳ biến thái.


“Ahh… ôi… cặc Minh bự quá… em sướng quá… ah…”


“Ahh… ahhh… đâm em mạnh lên anh… mạnh lên anh…”


“Ahh… ôi… chơi chết cái lồn hư hỏng của em đi… ôi… cặc anh… sướng… ahh…”


Tuy nhiên, những câu nói của nó chỉ khiến tôi càng điên cuồng hơn, tôi liếm láp thứ đó của Quỳnh ban đầu với cường độ nhẹ nhưng sau đó thì tăng dần lên theo thời gian, tôi như muốn nuốt trọn con sò lông ướt át của nàng vào miệng và rồi sẽ bú nó bằng tất cả những gì có thể.


Từ hột le đến hai mép tôi cứ mải miết như vậy mà không hề biết chán. Sau đó, tôi nhận ra tư thế này hơi khó để bản thân mình nhét lưỡi vào nên đã giúp cô bạn đổi thế.


Lúc này Quỳnh chống tay vào tường, còn cái đầu tôi sẽ ở phía sau nàng.


Tuy trước mắt là bóng tối, địa khu thần bí của nàng tôi cũng không thể thấy quá rõ mà chỉ nhìn được một ít da thịt sáng bóng nhưng cũng không ảnh hưởng gì đến cảm xúc bởi tôi có thể cảm nhận nó bằng đầu lưỡi… và cả mũi. Tôi chưa dùng lưỡi ngay mà dùng hai ngón tay vuốt ve dọc con sò, đôi khi sẽ cố ý sờ vào nụ hoa cúc chúm chím. Quỳnh cong người tận hưởng, tôi có cảm giác cơ thể nàng căng cứng, tiếng rên như sắp sửa không nén nổi mà chực chờ vang lên.


Nghĩ một lát, tôi mò mẫm tìm đến cái quần lót vải của chính Quỳnh. Tôi đứng dậy, thỏ thẻ vào tai nàng: “Ngậm cái này! Chịu khó một chút!” nói đoạn tôi nhét miếng vải đó vào miệng nàng rồi bắt đầu công việc.


Lưỡi tôi chạm vào gáy cô bé sau khi đã cởi nốt cái áo trên người em. Vị trí này thật sự rất thú vị, ngoài thon mịn lại còn vương vấn rất nhiều hương nước hoa. Tôi mơn trớn nơi đó một chốc rồi chuyển xuống lưng, thật khẽ, thật khẽ y như tôi muốn có cảm nhận sâu sắc nhất trên từng tấc da thịt của em. Sau vài phút thì tôi cũng đã chạm được vào bờ mông tròn của nàng, tôi không ngại gì mà âu yếm tại đó, một tay bắt đầu mân mê cặp mông rồi len lỏi xuống để vuốt ve đùi trong của Quỳnh. Cô gái càng lúc càng phấn khích bởi nhiệt độ của cơ thể em ngày càng tăng lên, thân thể cứ giật giật mỗi khi tôi khẽ chạm vào con sò của em.


Nếm một chút, cắn nhẹ vài cái rồi cả hôn, tôi chuyển đầu mình xuống dưới, bản thân đã rất muốn ăn cái thứ hư hỏng đó thêm một lần nữa. Mũi tôi đặt trước khe mông Quỳnh, hơi thở phả vào đó, may mắn là cũng không có gì kỳ lạ. Đoạn, tôi vươn lưỡi ra, chạm nhẹ vào chỗ da thịt đang ướt đẫm rồi nhét hẳn luôn vào bên trong.


Cảm giác thật sự rất tuyệt vời, cái lưỡi không xương của tôi đang len lỏi xuyên qua hai mép thịt rồi đút vào bên trong cô nàng, vị đạo mằn mặn sau khi thâm nhập vào bên trong. Máu nóng lại còn dâng cao hơn, tôi chính thức chơi cô lớp trưởng dễ thương bằng chính cái thứ mềm mại và khỏe nhất của cơ thể. Quỳnh dù đã ngậm miệng vải nhưng trong cổ họng vẫn vang lên tiếng ư ử có cảm giác nàng đang tận hưởng một cách sảng khoái.


Tôi cứ chăm sóc nàng như vậy, đâm sâu nhất có thể rồi lại nhấc ra rồi lại đâm vào trong khi bên tai thì lắng nghe những âm thanh dâm dục cùng những tiếng phạch phạch chạm vào nhau vang lên từ trong phòng.


Lần đầu tiên tôi trải qua cảm giác kỳ dị tới như vậy. Tôi cứ có cảm giác bản thân chơi không chỉ là Quỳnh mà đôi lúc mình hóa thân thành Minh đang nhấp nhổm trên thân thể ngon ngọt của Nhi. Thật sự quá khó tả, thật sự quá vi diệu.


“Ahh… ahh… mạnh lên…”


“Ahh… ahh… nữa… nữa đi anh… ahh”


“Ahh… đừng ra trước… em… không cho phép… ahhh…”


“Sao… của em sướng không? Ahh… ahh… nó có làm anh sướng… không? Ahh…”


“Ahh… Nhi… cũng muốn kìa… ahh… anh… đụ em… mà nó… thủ dâm… kìa… ahh…”


“Ôi… em chết mất… ôi… ah… ah…”


Nghe đến đó, tưởng tượng luôn cảnh cô nàng Nhi đang móc cua trong khi cả hai người kia làm tình thì tôi đã chịu hết nổi. Tôi rút lưỡi ra, nhổm dậy nói luôn với Quỳnh rằng: “Tao… tao… đút vào nhé?”


Quỳnh quay lại nhìn tôi, nàng khẽ gật đầu coi như chấp thuận.


Tôi bèn mò mẫm trên da thịt của Quỳnh rồi chỉnh cái cần số đến đúng vị trí cần thiết, thứ to tướng của tôi không thể kiềm lại mà như bị Quỳnh hút chặt, nó trơn tuột thúc vào phần dưới của cô bé.


“Ah!” Quỳnh kêu khẽ, hai bàn tay tỳ lên vách tường còn mông cong lên hết cỡ.


Thật sự rất tê tái, cảm giác hai miếng thịt ướt át lấp đầy thằng nhỏ cương cứng quả là tuyệt diệu, từng sợi gân trên thân và cả cái đầu khấc đều cảm nhận được dư vị của nhục dục. Tôi bám hai tay lên hông Quỳnh rồi bắt đầu dùng sức ra vào, ma sát với thứ tạo vật hư hỏng ngay dưới thân. Mặc dù đã cố gắng làm thật khẽ khàng nhưng tôi cũng chẳng khống chế nổi bản thân mà để vang lên những âm thanh lép nhép trong đêm đen khi da thịt chạm nhau. Quỳnh có lẽ cũng nhịn không nổi, cô bé như muốn nhả cái thứ trong miệng ra để mặt sức rên rỉ biểu đạt sự sung sướng.


Lát sau đó, tôi dùng cả hai tay chộp lên cặp vú của nàng khi thân dưới thúc càng lúc càng nhanh, miệng thì quanh quẩn trên gáy nàng để tặng Quỳnh vài dấu vết trên làn da trắng ngần. Cứ thế, hai đứa quất nhau trong âm thầm lặng lẽ, còn bên tai thi thoảng lại vang lên những câu nói dâm đãng khó tả.


Tiếng rên rỉ của Yến vang vọng, đâu đó còn có cả âm thanh thỏ thẻ của Nhi, tất cả hòa chung hóa thành một bản nhạc giao hưởng mang âm điệu của bản năng và sự sung sướng dần hiện rõ trên từng tế bào của cơ thể.


“Ah… đụ em… mạnh hơn… ôi… em sắp… ra… ahh…”


“Ôi… chơi em… chơi em nữa… nữa…”


“Nữa… nhanh nữa… nhanh nữa…”


“Ôi… ah… ah… ah… ah… tuyệt quá… Minh… em thích… anh…”


“Ahh… ahh… ra… ra với em… ra… ahh…”


“Ahh… chết mất… em chết mất… ahhh…”


Tôi nghe tiếng cũng làm ngày càng nhanh, ngày càng mạnh như thú hoang thoát khỏi xiềng xích. Tôi chà đạp thân thể mi nhon của nàng lớp trưởng, không hề để ý gì đến cảm nhận của nàng trong khi đầu óc đã sắp sửa lên mây. Cơn sướng cuộn trào từng đợt bên trong cơ thể, có lẽ chưa bao giờ tôi có cảm giác thích thú đến mức này.


Sau đó, tôi chủ động lấy miếng vải đã ướt đẫm ra khỏi miệng cô bé rồi thay thế bằng những ngón tay của bản thân. Quỳnh mút ngón tay tôi một cách say mê, cổ họng ậm ừ tựa như sắp chịu hết nổi.


Ngay lúc đó, tôi hỏi nàng: “Anh… bắn vào trong được chứ?”


Quỳnh ưm mấy tiếng nhưng không có vẻ gì là phản đối. Được nước tôi làm tới luôn, dùng toàn bộ sức lực còn lại để chơi nàng, ma sát hai thứ tạo vật với nhau một cách mãnh liệt, thân thể hai đứa như được kết nối với nhau theo một cách kỳ dị, ngoài dục vọng thì cũng chẳng còn gì hết.


Bên trong, Yến đột ngột rên lên một tiếng váng trời như kéo còi kết thúc trận chiến. Chỉ chờ như vậy, tôi làm tới tấp thêm vài chục cú nhấp nữa rồi phóng luôn đám tinh hoa vào bên trong con sò lông của nàng lớp trưởng. Quỳnh cắn chặt vào tay tôi khiến tôi đau điếng, cô bé cong người tiếp nhận đám sữa đặc, cơ thể run bần bật như phải nhận kích thích rất lớn.


Mãi một lúc sau đó, nàng mới nhả tay tôi ra, tỳ ngực vào tường thở hồng hộc, cơ thể nàng mềm nhũn tựa hồ mất hết sức lực. Tôi cũng đã khá mệt sau khi cảm giác lên đỉnh trôi qua, tôi ngồi bệt xuống sàn, ôm lấy Quỳnh rồi đặt nàng ngồi vào lòng tôi.


Khẽ vuốt ve mái tóc đã bết dính chảy đầy mồ hôi của cô bạn, tôi hỏi: “Thích không?”


Quỳnh thở dốc một lúc, sau mới lẽn bẽn nói khẽ: “Thích!”


…..



==================== Chương 7 ====================

Truyện ngắn: Lời Thú Tội Đêm Noel (2).


Sau đó, tôi ôm Quỳnh quay về phòng ngủ nhưng cũng không quên thu dọn bãi chiến trường trên mặt đất. Bạn lớp trưởng như chim nhỏ nép sát vào lồng ngực mặc kệ tôi bế nàng.


Chuyện đã xảy ra tối hôm đó quả thực chẳng khác gì một giấc mơ hoang đường. Hai đứa tôi trần truồng ôm nhau mặc kệ thế sự và ngủ một giấc thật ngon. Nói mới nhớ, tôi sau đó cũng phát hiện ra Tuyến làm gì, nó lén lút chim chuột với con nhỏ Hạ ngay tại phòng khách nhà Quỳnh.


Như vậy, chỉ có mỗi thằng Quang là tội nghiệp nhất… nó ngủ như một con heo mà không biết mấy thằng bạn nó đã sung sướng như thế nào trong cái đêm Noel điên cuồng đó.


…..


Chúng tôi rất ăn ý với nhau, chẳng ai hé nửa lời về buổi tối đó sau khi đi học trở lại, mặc kệ đám bạn cùng lớp có gặng hỏi kiểu gì thì chúng tôi cũng chỉ đáp rằng “nhậu một trận rồi ngủ”, kể cả cái trò chơi nói thật cũng không ai tiết lộ.


Đáng nhắc tới rằng sau đó Quang bắt đầu công khai theo đuổi Hằng, nó tấn công bằng đủ mọi cách nhưng chỉ làm Hằng cảm thấy phản cảm, nếu như không phải chúng tôi khuyên nhủ thì có lẽ bọn nó tuyệt giao rồi cũng nên.


Ngoài ra, tôi và bạn lớp trưởng bắt đầu những buổi hẹn hò với tư cách giải tỏa nhu cầu. Quỳnh không muốn quen tôi bởi nó đã săn được học bổng và dự tính sang năm du học. Tôi cũng chẳng muốn yêu Quỳnh vì bản thân cảm thấy trèo cao không nổi, Quỳnh như nàng công chúa còn tôi chỉ là một thằng điêu dân ất ơ nào đó.


Thế nhưng mà, có một chuyện rất kỳ cục rằng hai đứa tôi dù làm với nhau kiểu gì thì cũng không có cảm giác hưng phấn như cái đêm hôm ấy.


Hôm đó là thứ năm, buổi chiều sau khi học tiết thể dục xong thì tôi chở Quỳnh đi tìm bãi đáp cách xa thành phố nằm ở vùng ngoại ô. Hai đứa tôi tắm chung với nhau rồi quần nhau một trận tơi bời hoa lá đến tận tối.


Tôi ôm cơ thể mềm nhũn của nàng lớp trưởng trong lồng ngực, vuốt ve mái tóc đã bết dính bởi mồ hôi của nàng, trên bụng tôi vẫn còn đám sữa đặc nhớp nháp. Quỳnh tựa đầu lên vai tôi, hơi thở thoang thoảng hương bạc hà, mấy ngón tay của cô bé vọc thằng em tôi dù cho nó đã lèo nhèo, cô bé thích trò này, đôi khi tôi nghĩ nàng bị cuồng khúc thịt thừa lúc cứng lúc mềm ấy.


“Phong này! Mày… có sướng không?” xưng hô của Quỳnh vẫn như vậy, chỉ có khi nào nàng sắp lên đỉnh mới gọi tôi bằng anh.


Tôi nhìn lên trần nhà chỉ độc một cái đèn vàng, nửa thật nửa không nói: “Sướng, còn mày?”


Quỳnh cười hì hì, mấy ngón tay len lỏi lên ngực tôi, cô bé bảo: “Thôi đi ông tướng, mặt mày đang bán đứng mày đó biết không. Tao thì cũng sướng, mà…”


“Không sướng bằng lúc đó chứ gì? Tao hiểu!” tôi nói, thật ra hai chúng tôi cũng không phải lần đầu tiên nói về chuyện này.


“Ừ! Tao cảm thấy thiếu gì đó. Mặc dù mày rất cố gắng, nhưng…”


“Hay mày muốn thử thế khác nữa? Có thứ gì mày muốn làm không?”


Quỳnh hơi đỏ mặt, cô nàng ghé miệng, thỏ thẻ bên tai tôi: “Phong này! Tao vừa nghĩ ra một ý tưởng…”


Cô nàng lớp trưởng biến thái từ từ trình bày kế hoạch mà cô ấy đã nghĩ ra, tôi vừa nghe vừa gật gù. Chuyện này… đúng thật là có chút kích thích.


…..


Năm ấy, đêm 24/12 là thứ bảy cho nên ngày 31/12 cũng là thứ bảy – học sinh chúng tôi đương nhiên được nghỉ để đón chờ thời khắc chuyển giao giữa năm mới và năm cũ. Hồi đó thì Đà Lạt vẫn còn chương trình đốt pháo hoa vào dịp tết Tây, thế nên lớp chúng tôi quyết định tổ chức một buổi tiệc cuối năm, vẫn do nàng lớp trưởng đầu têu.


Lớp tôi sẽ tập trung tại nhà Minh bởi vì nhà nó nằm ở trung tâm, nếu lên sân thượng cũng nhìn thấy pháo hoa mà không cần phải chen chúc ngoài đường. Lần này chúng tôi có phần cố ý bởi bữa tiệc sẽ được tổ chức lúc tám giờ tối, rất nhiều bạn học sẽ không thể tham dự bởi phụ huynh không cho phép.


Tám giờ tối ngày hôm ấy, tôi chở Quỳnh đến nhà Minh. Nhà nó nằm trên một con dốc đứng,sâu trong con hẻm nhỏ, phải khó khăn lắm tôi mới tìm thấy vì thằng óc Minh chỉ đường như hạch. Mặc dù nghe danh đã lâu nhưng sự thật thì tôi chưa bao giờ đến nhà Minh cả dù bọn tôi cũng khá thân.


Khi đến nơi, Minh đã chờ sẵn rồi dẫn hai đứa tôi lên lầu thượng. Minh ở cùng một cô em gái, con bé thấy mặt chúng tôi thì chỉ chào hỏi đôi câu rồi vội lỉnh vào phòng ngủ trốn mất. Tôi không thấy sự hiện diện của cha, mẹ Minh đâu. Khi hỏi thì nó chỉ đáp gọn là bọn họ công tác chưa về.


Lúc ấy tôi mới nhận ra rằng lý do thật sự nằm sau việc Quỳnh đồng ý tổ chức tại đây, vốn dĩ ý định ban đầu của chúng tôi sẽ là tìm một homestay hay villa nguyên căn nào đấy để chơi thâu đêm.


Minh dẫn chúng tôi lên tầng thượng, tôi khá bất ngờ bởi vì căn phòng của nó rất rộng rãi gần như chiếm trọn cả một tầng, diện tích chí ít phải đến năm mươi mét vuông, coi như là gấp đôi phòng ngủ của tôi. Có lẽ nó đã dọn dẹp từ trước nên trông khá gọn gàng, mấy thứ vật dụng cá nhân hầu như đã bị Minh ép sát vào góc, chính giữa lót sẵn hai tấm chiếu lớn, bên trên đã sắp xếp đầy đủ các dụng cụ để ăn uống như chén, đũa, ly uống rượu,… Minh không mở đèn trắng mà lựa chọn thắp mấy ngọn đèn cầy và dùng những dây đèn màu vàng treo khắp nơi, thoạt nhìn trông có vẻ căn phòng của nó rất ấm cúng. Dĩ nhiên nếu không tính tới mấy cái áp phích cầu thủ đá bóng khổ lớn được nó dán khắp nơi – nhìn trông giống ảnh thờ thì cũng tương đối ổn.


“Thấy giang sơn của trẫm thế nào?” Minh lên tiếng, vẻ mặt có chút tự đắc.


Nhưng mà nó còn chưa tự sướng được bao lâu thì Quỳnh đã dội luôn một gáo nước lạnh siêu lớn: “Tao xin mày! Tao chưa thấy cái phòng nào phèn giống như vậy. Tao nhớ tao đã dặn là mày nên dọn đồ ngoài sân thượng cơ mà, mày dọn trong này thì xem pháo hoa kiểu gì? Thứ hai là giường chiếu đồ đâu? Mày tính để cho tụi tao ngủ dưới đất cả đám hả? Hay là muốn tụi tao mò về nhà cho bố mẹ xiên chết? Thêm nữa, mấy tấm áp phích trông dị chết đi được, mày có tính thắp nhang cho David Beckham của tao luôn thể không?”


Tuy có chút đả kích nhưng mà Quỳnh nói thật, tôi nén cười nhìn khuôn mặt hơi túng quẫn của Minh.


Nó giải thích: “Thì ngoài kia hơi lạnh nên tao mới dọn vào đây, gió to quá, với lại… tao tính khi ăn xong rồi mới kê giường vào ngủ.”


Nói đoạn như sợ chúng tôi không tin, nó liền dắt tôi và Quỳnh ra bên ngoài. Khoảng sân thượng không to lắm nhưng cũng chẳng hề nhỏ mà được khoảng hơn mười lăm mét vuông, xung quanh đặt rất nhiều cây xanh, có cả một hồ cá nho nhỏ kê trên một cái bục bằng đá. Ngoài này có một bếp than hồng để nướng thịt mà Minh đã chuẩn bị sẵn, bên cạnh đặt sẵn một cái bàn gỗ mà phía trên đã có rất nhiều đồ ăn được sơ chế và ướp sẵn – rút kinh nghiệm từ tuần trước, lần này chúng tôi quyết định đặt bên ngoài luôn cho gọn, tiền do phú bà Quỳnh bỏ ra.


Bao quanh khoảng sân là những vách tường xi măng cao khoảng nửa mét, phía trên thì chẳng có gì khác ngoài những cái khung sắt ghép nối lại với nhau rồi tụ thành hình mái vòm ngay trên đỉnh đầu. Cái phong cách thiết kế này thật sự rất kỳ cục, vào mùa nắng thì sẽ không nói nhưng vào mùa mưa thì tôi chỉ thấy có một chữ “toang” là thích hợp để dùng đến. Mà hình như cái công trình này có vẻ chưa hoàn thiện.


Bù lại, quang cảnh xung quanh thật sự tuyệt đẹp bởi nhà Minh là nơi cao nhất, chiếm trọn tầm nhìn cả bốn phía mà không có bất cứ kiến trúc nào chắn ngang. Từng ánh đèn rực rỡ trong màn đêm, đèn nhà cửa, đèn đường và đường xe cộ trên những tuyến đường nhìn rất vui mắt. Chúng tôi còn có thể nhìn thấy cả mặt hồ Xuân Hương đem ngòm ở cuối tầm nhìn.


Hiện tại trời không có nhiều sương mù, ngẩng đầu lên thì có thể thấy rất nhiều ngôi sao lấp lánh và cả một vầng trăng xinh đẹp.


Tuy nhiên, xét về độ lạnh lẽo thì Minh nói cũng không ngoa, cả bốn phía gió lùa khiến tôi phải rùng mình dù mặc đến bốn lớp áo.


“Thế nào? Mày muốn ngồi ngoài hứng gió hay vào bên trong dùng bữa?” Minh nhìn vẻ mặt đanh lại của nàng lớp trưởng rồi hỏi.


Quỳnh nheo mắt nhìn xung quanh một chốc rồi hỏi: “Nhà mày có lò than không? Chúng ta sẽ làm một cái lò sưởi nhỏ, sau đó mang những cái ghế thấp ở phòng khách lên đây, tao nghĩ ngồi gần nhau sẽ không đến mức lạnh lẽo gì đâu, nhất là khi có mấy cái vách chắn bớt gió…”


Sau đó, tôi lãnh nhiệm vụ nướng thịt còn Minh và Quỳnh bắt đầu thực thi kế hoạch do Quỳnh đề ra. Lát sau đó mấy đứa kia cũng lần lượt mò đến rồi cả đám bắt tay vào giúp đỡ chúng tôi. Cũng chẳng ngoài dự đoán, tổng cộng mười người y hệt như đêm noel, có lẽ đó cũng chính là điểm chung khiến chúng tôi dễ thân thiết với nhau, cả mười đứa hầu như không được gia đình quan tâm lắm, ai đời lại cho con mình đi qua đêm khi chỉ vừa đủ 18 tuổi đâu nhỉ.


Đến khoảng chín giờ hơn, mười đứa ngồi quây quần bên cái lò than nhỏ, toàn bộ đồ ăn đã được tôi hoàn thành việc chế biến. Mỗi đứa đều cầm trên tay những xiên nướng đủ loại, tay còn lại là những ly rượu hồng vẫn do Tuyến tài trợ, bữa nay tôi đã đề nghị nó mang gấp đôi hôm trước.


Rượu chưa ngấm thì cũng chẳng xảy ra chuyện gì, chúng tôi tâm sự và chém gió với nhau về những gì vừa diễn ra trên lớp học, bơm đểu thầy cô rồi sau đó lại nói về những dự định sắp tới trong tương lai. Năm nay là năm cuối cấp, chúng tôi đều hiểu rằng sau kỳ thi đại học thì mỗi người sẽ đi một ngả chứ chẳng dễ dàng gặp nhau như bây giờ.


Cũng chẳng biết có phải vì điều đó hay không mà đứa nào trông cũng có chút bùi ngùi không nỡ. Ánh mắt tụi nó ánh lên những tâm sự khác nhau dưới ánh đèn vàng.


Chốc sau đó, để thay đổi không khí dồn nén thì chúng tôi chơi trò chơi là mỗi đứa sẽ hát một bài không cần nhạc. Khi đến lượt tôi cất lời ca với bản tình ca “mưa trên cuộc tình” bất hủ, đám bạn được dịp cười bò lăn bò càng bởi chất giọng tôi quá ư đặc sắc, có lẽ ngay cả Chaien có thật thì cũng chỉ “hay” đến thế là cùng.


Thời gian dần trôi đi, có lẽ đứa nào cũng đã có chút chớm say bởi hấp thụ quá nhiều cồn. Cuộc nói chuyện sau đó của chúng tôi lại lái sang một chủ đề khác.


Quang mở bát bằng một câu hỏi thẳng đi vào lòng đất, nó nói: “Hằng! Vì sao mày không chịu làm bạn gái tao? Tao có điểm nào không tốt sao?”


Chẳng biết vô tình hay cố ý mà cô nàng mũm mĩm đó lại ngồi đối diện với Quang, hôm nay cô bé diện trang phục khá kín đáo với quần thun bó sát, bên trên là áo hoodie kèm với áo khoác lông màu trắng. Nghe Quang hỏi, Hằng cúi mặt xuống như không dám đối diện với ánh mắt thâm tình của Quang. Tám đứa bọn tôi ngẩn ra, ai nấy cũng có chút hồi hộp chờ đợi câu trả lời.


Không gian thoáng im lặng chỉ có tiếng gió và cả những âm thanh lách tách của đám than sắp tàn.


Thật ra, tôi chính là đứa bảo Quang mạnh dạn nói thẳng, câu trả lời của Hằng sẽ ảnh hưởng rất nhiều kế hoạch tối nay.


Cô bé nhìn bạn bè một lát rồi nhìn thẳng vào mặt Quang, giọng nói có chút không nỡ nhưng vẫn đáp: “Vì tao không thích mày! Tao xin lỗi vì đã nói ra điều này nhưng tao mong mày đừng nghĩ đến việc đó nữa. Tao không muốn yêu đương gì cả, tao chỉ muốn bọn mình làm bạn thôi… Có được không?”


Quang nắm chặt ly rượu thủy tinh, gân tay nó nổi lên như thực sự muốn bóp nát thứ trong tay. Nó gật đầu rồi đứng dậy, nói: “Xin lỗi tụi mày! Tao có việc phải về gấp!”


Nói xong nó đặt ly rượu qua một bên rồi đi mất, mấy đứa chúng tôi không cản hay nói cách khác là chẳng biết cản thế nào. Một khi đã chơi thân với nhau thì chuyện tình cảm thật sự không thích hợp để xen vào.


Minh chạy theo có vẻ là để thuyết phục Quang ở lại… hoặc mở cửa tiễn tên cao to đó ra về.


Dù sao thì, sau đó cũng chỉ còn lại chín đứa chúng tôi, không khí có vẻ hơi kỳ cục, Minh quay lại thấy mọi người chẳng nói gì thì cũng lặng lẽ ngồi về vị trí cũ.


“Hằng này, nếu mày đã không thích thì nói thẳng là một lựa chọn tốt. Ít nhất là Quang nó sẽ chẳng hy vọng gì về cái vụ đó nữa. Thôi! Vô cái đi!” tôi mở lời rồi nâng ly lên, cả đám theo quán tính làm theo.


Ngụm rượu dâu hơi nồng, ban đầu vị ngọt đọng lại trên lưỡi, sau khi đến cổ thì lại chuyển sang nóng hổi rồi chui tọt xuống bụng.


Ba ly liên tiếp như vậy, không khí bình thường cũng đã quay trở lại.


Minh mở lời: “Thằng Phong nói đúng đó, thôi cứ để thằng Quang nó bình tâm trở lại rồi mấy đứa nam bọn tao rủ nó nhậu rồi khuyên nó. Mày cũng đừng nghĩ nhiều.”


Hạ nói tiếp: “Phải đó Hằng, thôi kệ nó đi!”


Mấy đứa liên tiếp góp lời cũng khiến cơ mặt của Hằng giãn ra, nó nói: “Thật ra tao cũng đã nghĩ đến câu trả lời mà… tao không dám nói thẳng với Quang… tụi mày lên lớp đừng có nhắc gì nhé, kẻo Quang nó khó chịu.”


Chúng tôi gật đầu đáp ứng.


Minh nói: “Yên tâm! Kín như bưng luôn. Mà… vì sao mày lại có vẻ phản cảm với nó vậy? Tao tò mò thôi, mày không muốn nói thì coi như tao chưa hỏi gì là được…”


Hằng nhấp ngụm rượu, nó hơi do dự chốc lát rồi thành thật đáp: “Nó trông đô con quá mà tao thích con trai gầy gầy thôi, hơn nữa… bụng to thì lò xo ngắn… tụi mày hiểu ý không?”


Mấy tiếng sặc khù khụ liên tiếp vang lên, tôi không thể tin được cái lý do củ chuối này của con nhỏ.


Tôi lập tức đính chính dùm Quang, tôi nói: “Hằng ơi là Hằng, ai nói với mày như thế đó? Dù có dài có ngắn thì chỗ ấy của bọn mày cũng chỉ có 8cm thôi, cứng với mập là xài được rồi.”


Hằng nó đỏ mặt rồi phản pháo: “Tao thử kiểm tra rồi… à thì mấy người tao quen ấy. Tao đoán gầy như ba thằng tụi mày thì sẽ dài hơn.”


Tôi nghẹn họng, thật sự phục tư duy của nó.


Lúc này, Quỳnh châm thêm dầu vào lửa, cô nàng lên tiếng: “Phong, nói vậy thì chỗ đó của mày bao nhiêu vậy? Mày có thử đo với thằng Quang bao giờ chưa? Nói có sách thì mách có chứng, có gì chứng minh lời mày nói là đúng không?”


Tôi liếc mắt nhìn Quỳnh, rất muốn nói rằng “cô mút nó cả chục lần rồi mà vẫn còn hỏi” nhưng lại không thể.


Mấy đứa con gái còn lại có vẻ cũng rất hứng chí, bọn nó hỏi dồn tôi rằng chiều dài được bao nhiêu, bán kính được chừng nào, thiếu điều có khi bao nhiêu phút họ cũng muốn biết.


Tôi hơi ngại nhưng áp lực từ dân chúng quá lớn, sau đó nói: “Thằng Minh với thằng Tuyến khai thì tao sẽ khai. Còn không thì còn lâu.”


Quỳnh gật đầu, nói: “Ừ nhỉ, phải cả ba thằng nói mới so sánh được” nói dứt lời ánh mắt của cô nàng nhìn tôi đầy tinh quái, nụ cười hì hì trông thật dễ ghét.


Hai đồng chí còn lại bị tôi kéo theo làm đệm lưng, sau cùng thì cả ba đứa cũng phải thành thật khai báo chiều dài. Của tôi chừng 14,5 cm, hai thằng không ngờ cũng tương đương với tôi, về việc bán kính bao nhiêu thì tôi cũng không rõ lắm nên chẳng đáp được.


“Ủa mà? 14,5 cm là chừng nào?” Nga ra chiều thắc mắc.


Tôi dùng gang tay án chừng cho cô ta dễ hình dung, sau đó Nga mới “ồ” một tiếng tỏ vẻ đã hiểu, sắc mặt hơi đỏ hồng, cũng không rõ liệu cô bé đang nghĩ đến điều gì.


Sau vụ đó, chủ đề nói chuyện của cả đám chúng tôi xoay quanh vấn đề ấy ấy, chỉ trừ Nga ra thì hình như ai cũng đã làm chuyện đó nên trao đổi rất tự nhiên. Mà nói đến đây mới nhớ, tôi vẫn chưa hỏi tội thằng Minh và thằng Tuyến vụ việc đi ăn mảnh không rủ tôi theo, hại tôi phải ở bên ngoài nghe lén.


Buổi tiệc kéo dài đến khi đồng hồ sắp sửa điểm sang con số mười hai, rượu thì cũng đã cạn đáy.


Mấy đứa chúng tôi dừng lại, nhìn theo cái đồng hồ điện tử mà Minh đã chuẩn bị, bất giác lẩm nhẩm đếm lùi từ mười đến một.


Tiếng pháo đùng đoàng vang vọng, những đóa hoa rực rỡ đủ màu sắc xuất hiện trên bầu trời, một cảnh tượng thật sự huy hoàng và rất đẹp đẽ. Ánh lửa khiến một khoảng trời rực sáng, màu sắc xanh, đỏ, tím, vàng rất sống động.


Chúng tôi nâng ly cụng với nhau lần cuối cùng trước khi dán mắt chứng kiến quang cảnh tuyệt mỹ trong lòng mười lăm phút tiếp theo, thi thoảng bởi quá kinh ngạc mà chúng tôi kinh hô thành tiếng. Minh rất hiểu ý, nó mở bài nhạc bất hủ “happy new year” – âm thanh du dương, trữ tình của bản nhạc ấy vang lên, chiếm trọn không gian. Tôi ngẩng đầu lên, cầu chúc cho gia đình khỏe mạnh, cầu chúc cho bản thân sẽ đạt thành tích tốt khi thi đại học… cũng cầu chúc cho cái kế hoạch đầu năm mới sẽ thành công tốt đẹp.


Sau đó, bọn tôi dọn dẹp qua loa mọi thứ, tống hết thức ăn thừa cho lũ chó nhà Minh, dọn hết bát đũa và bàn ghế xuống lại tầng một. Kế đến cả đám lũ lượt thay đồ, đánh răng sơ sơ rồi lại leo lên phòng Minh lần nữa. Tất cả quyết định hôm nay sẽ ngủ chung với nhau, lần đầu cũng coi như lần cuối.


Trong khoảng thời gian cuối bữa nhậu, Quỳnh có một lần xuống bếp xách lên một ca nước chanh mát lạnh mà cô bé dụng tâm pha. Hình như tất cả mọi người dù ít hay nhiều thì cũng đều đã uống.


Ba nam, sáu nữ cùng ngủ trên ba tấm nệm đã được nối với nhau thành một hàng dọc theo chiều dài căn phòng. Tôi và Quỳnh nằm cạnh nhau, bên tay trái tôi là Minh và Tuyến. Bên phía tay phải của Quỳnh lần lượt là Nhi, Yến, Hạ, Hằng rồi đến Nga. Cả bọn có lẽ đã nhận ra dạo này tôi và nàng lớp trưởng hay đi chung, hình như bọn nó nhận định hai chúng tôi quen nhau cũng nên.


Vừa nằm xuống thì cũng chưa ngủ ngay mà cả đám rôm rả chém gió, nói đủ thứ linh tinh trên trời dưới đất không biết chán. Đến khoảng một giờ khi rượu ngấm dần thì chúng tôi mới thống nhất là nên đi ngủ.


Mà dù sao, tôi nằm cạnh Quỳnh thì không thể chợp mắt nổi. Lợi dụng bóng tối mông lung, nàng nhích người sang và cùng tôi đắp chung một cái mền, cô lớp trưởng dán sát rạt vào ngực tôi, bàn tay nghịch ngợm mò xuống vuốt ve thằng nhỏ cứng ngắc, tôi ngửi mùi tóc thơm tho của Quỳnh, cảm nhận cơ thể ấm áp và những tiếng thở lúc lên lúc xuống.


Tôi hơi ngại ngùng nhưng đây là thời điểm tôi bắt đầu thực hiện kế hoạch hoang đường của Quỳnh. Lửa dục cũng đã thành công bị nàng khơi gợi, cả cơ thể rạo rực đến mức khó chịu.


Bình nước chanh ban nãy nàng pha, có bỏ vào đó kha khá thuốc kích dục. Theo như lời Quỳnh nói thì đó cũng chỉ là một chất xúc tác nho nhỏ, nếu hội tụ đủ điều kiện thì ngay cả những que diêm bé xíu cũng sẽ biến chuyển thành một vụ hỏa hoạn khổng lồ.


Vậy điều kiện ở đây là gì?


Tất cả mọi người đã say mèm, tất cả cùng nằm trên một chiếc giường.


Và… tôi sẽ cùng với Quỳnh sẽ… làm tình ngay tại đây…


“Phong… em muốn…” Quỳnh thỏ thẻ bên tai tôi, giọng cô bé nhỏ như muỗi kêu, hơi thở nóng nảy ở đối diện phả thẳng vào mặt, trong miệng em nồng mùi cồn xen lẫn mùi bạc hà. Mấy món tay cô nàng vuốt ve cơ thể cường tráng của tôi, xuyên thẳng qua lớp áo sơ mi mỏng, nửa mơn trớn nửa khiêu khích trên làn da mát lạnh.


Đoạn, môi của Quỳnh áp lên miệng tôi, bản thân cũng chẳng thể nén nổi khi tìm ra chỗ phát tiết. Trong bóng đêm mờ ảo, tôi và Quỳnh tham lam quấn lấy nhau đến từng hơi thở, hai cái lưỡi ma sát phát ra tiếng vang chóp chép, đôi khi còn có cả tiếng ư ử thốt ra khỏi cổ họng của nàng. Tôi khá chắc lũ bạn nếu còn thức thì sẽ nhận ra chúng tôi đang làm cái gì.


Nghĩ đến đó, tự dưng bản thân bị kích thích đến lạ lùng, cái suy nghĩ biến thái khi đang ăn nhau mà có khán giả chứng kiến quả là điều gì đó rất…


Đột ngột, Quỳnh mò tay xuống phía bụng dưới của tôi, sau một vài động tác quen thuộc thì thằng nhỏ cương cứng của tôi đã ra khỏi lớp quần jean và nằm trọn trong lòng bàn tay của em. Cô lớp trưởng vuốt ve trên đầu khấc khiến thứ đó không khỏi tiết ra một ít nước nhờn.


Tôi đã quá hứng, bởi vậy bèn vứt nốt chút liêm sỉ và ngại ngùng cuối cùng ra khỏi đầu để cùng Quỳnh tận hưởng.


Bàn tay phải của tôi lần mò xuống mông em, cảm nhận sự rung động nhẹ nhàng trên từng bộ phận quen thuộc. Tôi chợt nhận ra hiện tại nàng không mặc quần lót khi những ngón tay chạm vào vị trí thần bí đó, cách lớp vải của cái quần pijama mỏng dính, hai cái mép bụ bẫm đã chảy ra những giọt nước thần thánh tự bao giờ.


“Hmm, hmm” Quỳnh kêu trong cổ họng khi tôi bắt đầu dùng ngón giữa ân ái với con sò của em, lướt lên rồi lại lướt xuống, thi thoảng nhẹ nhàng dừng lại xoa xoa ngay cái lỗ chính giữa. Nàng há miệng thật lớn, đôi môi nàng mút cái lưỡi của tôi một cách rất cục súc khiến cho tiếng chùn chụt cứ vang lên. Chẳng những vậy, mấy ngón tay thon dài của nàng cũng đã co lại, ép thật chặt vào thân thằng em tôi rồi bắt đầu ma sát với nó theo cách mà dân dã gọi là sóc lọ.


Màn phô dâm này quả thật rất tuyệt vời, tôi cứ tưởng tượng xem các bạn bè đang nghĩ gì trong đầu. Cảm thấy thật kinh tởm hay là cảm giác hứng thú muốn tham gia nhỉ? Thật ra tôi cũng không rõ nữa. Có lẽ, họ đang lưỡng lự giữa việc coi như không nghe không thấy gì và cam nguyện để bản thân đọa lạc.


Mấy ý nghĩ đó thoáng qua nhanh như điện, não tôi hầu như đã bị dục vọng lấp đầy, sự kết hợp giữa rượu, thuốc và cả một cơ thể nóng hổi trong lòng quả là khó có thể cưỡng lại nổi.


Mơn trớn nhau một lúc lâu, cái lưỡi tôi tách ra khỏi miệng Quỳnh rồi chuyển sang đặt tại vùng cổ của cô bé. Tôi yêu thích vị trí ấy bởi nó luôn rất thơm tho, da thịt non mịn cứ khiến tôi không chịu nổi mà muốn liếm mút theo đúng nghĩa đen. Bởi thế, tôi vươn lưỡi âu yếm vùng da ngay chỗ đó, đôi khi sẽ tặng cho nàng những cái cắn hoặc hút mạnh bạo.


Bên dưới, tay tôi chuyển từ sau ra đằng trước, luồn vào bên trong quần nàng, nghịch những cọng lông xoăn tít rồi mân mê cái hột le đã cương cứng và lộ rõ ra ngoài.


Quỳnh thực sự đã phải rên, nàng có lẽ cũng hứng hết chịu nổi giống như tôi. Những tiếng a ưm réo rắt vang lên, trong hoàn cảnh yên tĩnh thế này có lẽ ai cũng nghe rõ mồn một.


Dùng tay để giúp nhau giảm chút bức bối trong chốc lát, tôi và Quỳnh đã muốn tiến hành luôn giai đoạn thứ hai. Bởi đã làm với nhau vài lần nên Quỳnh hiểu được ý tôi dù hai đứa chỉ giao tiếp với nhau bằng mắt. Cô bé nằm quay lưng với tôi rồi chủ động kéo cái quần duy nhất ra khỏi người.


Kế đó, tôi nghiêng qua một bên, sờ nắn trên cặp mông nàng vài cái rồi quyết đoán nhét dương vật vào âm hộ ngập trong nước nhờn của cô bé. Tư thế này tuy có chút khó chịu nhưng phía dưới lập tức được lấp đầy bằng khoái cảm. Thằng em cứng ngắc len lỏi giữa hai lớp thịt mềm mại, vừa ấm, vừa ướt lại vừa sướng. Tay phải tôi kéo Quỳnh đến sát người, bàn tay lấp đầy một bên ngực nàng bằng những cái mân mê điệu nghệ trên đầu nhũ hoa.


Quỳnh cong người, mặt nàng đưa đến sát bên má trái của Nhi, khoảng cách chỉ còn trong gang tấc.


Tôi biết Quỳnh cố ý, những âm hưởng dâm dục bắt đầu toát ra từ đôi môi xinh xắn của nàng, hơi thở rạo rực phả lên gương mặt người đối diện. Tôi nhận ra lông mày Nhi xô lại với nhau rồi cô ta cắn môi một cách không tự chủ.


Nhi vẫn còn thức, tôi đang đoán xem cô bé sẽ nhịn được trong bao lâu.


Bởi vậy, tôi chơi Quỳnh mạnh dạn hẳn lên, liên tiếp rút ra rồi đâm ngược trở vào, tiếng lạch bạch vang lên giữa đêm xen lẫn những tiếng rên rỉ đầy thỏa mãn. Sự ma sát mãnh liệt giữa hai cơ thể có lẽ cũng đang đẩy đám bạn học đến ranh giới sụp đổ.


Dù sao, Nhi vốn cũng là một người bạo dạn, cô nàng đã dám dẫn dắt Yến vào đời và cùng Minh chơi tay ba thì độ dâm dục cũng không cần phải bàn cãi.


Trong lúc tôi đâm liên tiếp vào chỗ hiểm của Quỳnh, đôi mắt Nhi bỗng nhiên mở ra, con ngươi tròn xoe như chẳng thể tin cái quái gì đang diễn ra trước mắt.


Ngay sau đó, đôi môi của Quỳnh bỗng tiến đến, hai cô gái tự động trao nhau những cái hôn đầy ướt át và nhiệt thành.


Kế hoạch đã thành công bước đầu tiên, Quỳnh chủ động dùng tay lần mò kích thích trên cơ thể Nhi, cô nàng vuốt ve hết chỗ này đến chỗ khác. Thân thể của Nhi kỳ thật cũng rất mướt, lát sau đó da thịt trắng sáng của cô nàng thoáng hiện trong bóng tối trông đầy dụ hoặc. Dù vẫn đang nhấp nhổm với Quỳnh nhưng tôi lại có chút không nhịn được ham muốn được sờ vào Nhi.


Sau đó, hai nàng tách môi ra, Nhi hình như đã thì thầm gì đó vào tai Quỳnh, tôi loáng thoáng nghe thấy hình như Nhi nói “nhường tao…” thì phải.


Có lẽ Quỳnh đồng ý bởi sau đó nàng lớp trưởng tách ra khỏi tôi, cô bé đứng thẳng dậy không ngại gì mà lật người tôi lại rồi nhấc chân leo qua đầu tôi. Chưa kịp thắc mắc quái gì thì con sò lông mọng nước của Quỳnh chỉ còn cách miệng tôi một chút xíu. À, hóa ra nàng muốn tôi ăn nó cho nàng.


Mùi thơm thoang thoảng vấn vít trong cánh mũi, đâu đó còn có chút vị nồng… hình như là từ chỗ đó của tôi bám qua. Nuốt khan nước miếng, thôi thì tôi đành vươn lưỡi ra ngoài, hôn lên cái miệng dọc của Quỳnh. Nàng kêu ư ư rõ to có lẽ vì thích, tôi dùng cả hai tay vuốt ve mông nàng, cái lưỡi đâm ra thụt vào trong cái lỗ gọi mời ấy.


Sau đó… một cảm giác lạ lẫm nhưng tràn đầy khoái cảm dâng lên từ nửa thân dưới, nếu như không nhầm thì… Nhi đang thổi kèn cho tôi.


Chết tiệt thật, tôi sướng gần chết. Cách Nhi mút thứ đó khiến tôi tê tái, những cái hôn êm dịu lên thân, những phát ghì có chút mạnh bạo lên hai hòn bi, cả cái cách mà cô bé sử dụng lưỡi để vuốt ve từng mạch máu… Tôi có cảm giác bản thân mình như muốn nổ tung, bất giác tôi hếch mông, cong gối lại để biểu đạt bản thân chịu không nổi.


Tôi làm như vậy dường như khiến cho Nhi thêm thích thú. Lát sau, tôi lại có một cảm giác khác, thằng em tôi khá hụt hẫng rời khỏi miệng cô bé. Song cái cảm giác đó cũng không kéo dài bao lâu bởi tôi lại cảm thấy đầu khấc mát lạnh. Chắc hẳn Nhi đang dùng tay giữ cái cần số của tôi, còn con sò hư hỏng của nàng tùy ý trượt trên đó. Hai thứ ấy ma sát với nhau, như xa như gần, như chạm vào nhau lại như không thể với đến.


Thế nhưng, tôi thật có ham muốn chơi Nhi, các cô bé khiêu khích tôi khiến tôi như phát điên. Đám chất lỏng tiết ra từ chỗ ấy của cô ả đang chảy lên thằng em tôi, từng giọt, từng giọt.


Bên trên miệng như bị nghẹn lại, tôi phát tiết tất cả cảm xúc mình nhận được qua cơ thể của bạn lớp trưởng. Nhi khiêu khích tôi bao nhiêu thì tôi sẽ khiêu khích bạn Quỳnh thêm chừng ấy. Vốn dĩ ban đầu tôi làm Quỳnh rất mạnh bạo nhưng đến hiện tại thì đã chuyển sang mơn trớn, cái lưỡi ướt át, mềm dẻo không xương của tôi cứ du lịch lên hoa cúc rồi đến sò lông, lúc lên lúc xuống. Mấy ngón tay của tôi nửa nắm nửa nhéo bờ mông đàn hồi của Quỳnh khiến cô nàng cũng chỉ biết bứt tóc tôi để biểu hiện sự kháng nghị mãnh liệt.


Lát sau, Quỳnh nhận ra… cô bé có thể phát tiết sang người khác. Bởi vậy… bàn tay thon dài của cô bé sờ soạng cơ thể Minh đang nằm cạnh tôi rồi bỗng dừng lại ở háng cậu ta…


Mẹ nó, chuyện này càng ngày càng điên cuồng. Có ai giúp… dừng nó lại được không?


Chút lý trí cuối cùng của tôi chìm đắm trong hai tiếng kêu sướng khoái, giọng rên mạnh mẽ của Nhi kết hợp cùng những âm tiết như có như không phát ra từ trong cổ họng của Quỳnh.


Và rồi… Minh cuối cùng cũng mở mắt ra…


P/S: To be continued.



==================== Chương 8 ====================

Truyện ngắn: Lời thú tội đêm Noel (3).


Mọi chuyện diễn ra đều có chủ đích ngay từ ban đầu, Nhi nằm cạnh Quỳnh hay Minh nằm cạnh tôi thì đều đã được chúng tôi tính toán từ trước. Kể cả vị trí của mấy đứa còn lại thì cũng đều như vậy.


Tôi nhìn không quá rõ Minh đang có biểu hiện như thế nào bởi vì bóng tối không ủng hộ, tuy vậy tôi khá chắc chắn nó cũng đang ngạc nhiên lắm, chín mươi phần trăm thì nó sẽ tròn xoe cả mắt kiểu như rất khó tin.


Dù sao thì, sự thật đã diễn ra ngay trước mắt, cơ thể bắt đầu phản ứng theo bản năng. Minh dù có nghĩ cái quái gì trong đầu thì chuyện này cũng đã là sự thật.


Quỳnh mò mẫm chốc lát, dùng cả hai bàn tay trườn dọc trên cơ thể Minh rồi kéo tụt cái quần đùi nó đang mặc xuống phía dưới, mấy ngón tay lập tức lôi ra củ khoai nóng hổi đã cương cứng tự bao giờ. Chẳng ngại gì hay nói đúng hơn là dục vọng đã đốt cháy cả trí óc, Quỳnh liền ngậm thứ đó vào trong miệng bằng sự thèm muốn mãnh liệt, cô nàng há miệng thật rộng như muốn cái đó chìm sâu vào trong cổ họng của chính mình. Sau đó, đôi môi xinh xắn nọ cứ ấn vào nhả ra liên hồi, mái tóc đen của nàng lắc lư trong bóng tối mờ ảo.


Tôi nghe tiếng Minh thở ồ ồ và cả tiếng mút chùn chụt, nó chẳng có gì muốn đẩy Quỳnh ra cả mà lại tận hưởng món quà đến quá đột ngột từ cô lớp trưởng. Ban đầu thì tôi vẫn cố ăn cái thứ đó cho Quỳnh song chỉ lát sau đã nhận ra việc này hơi khó khăn, bởi vì vậy Quỳnh đành nhích người hẳn về phía Minh, giải phóng cho cái miệng thèm khát của tôi.


Hai tay tôi cũng đã tự do, tôi liền muốn trừng phạt con bé Nhi bởi nó cứ khiêu khích tôi từ nãy đến giờ.


Tôi cục súc chộp vào hông nó rồi đột ngột nâng người, đâm một cái thật mạnh bạo vào cái lỗ ướt đẫm đó.


Nhi bất ngờ nhưng thứ đó của tôi đã dễ dàng chui tọt vào bên trong, cái của Nhi hơi rộng một chút chứ không bót như của Quỳnh song khoái cảm đem lại cũng chẳng hề tệ. Cô nàng kêu ư ử mấy tiếng rồi cả thân trước đổ xuống, da thịt nóng hổi tỳ sát lên người tôi, hai cái bánh bao đàn hồi áp lên ngực, cùng với đó là một đôi môi lạ lẫm.


Hai đứa chúng tôi xơi tái nhau theo đúng nghĩa đen, cái lưỡi Nhi rất thơm tho, ngon ngọt dù rằng đâu đó có chút vị đạo lạ lùng. Lưỡi tôi quấn vào lưỡi cô bé rồi dần dà chuyển sang khám phá khuôn miệng hay nói tục, chửi thề này. Cùng lúc thì Nhi chuyển động hông, cặp mông vừa vặn cứ dập lên dập xuống, cô bé cưỡi tôi như một con ngựa. Cơn sướng lan dọc khắp cơ thể khi cường độ của Nhi ngày càng tăng dần, cô nàng kiểu như hận không được chết dưới thằng em cứng ngắc của tôi vậy.


Nhi rên khẽ bên tai tôi, hương thơm nước hoa nồng nàn và cả mùi tóc lấp đầy khứu giác, tôi không biết nàng sử dụng loại nước hoa nào nhưng tôi thích cái mùi này.


“Nhỏ tiếng thôi… cái con quỷ này…” tôi giả vờ nói với Nhi như vậy.


“Ah… ah… ai cũng biết hết trơn rồi á… ah, ah…” Nhi chưa hết câu thì tôi đã tiếp tục hôn cô bé khiến tiếng nói đọng lại trong cổ họng rồi trở thành mấy tiếng ư ử. Sau đó, tôi dùng tay phải mò mẫm trên mông Nhi một lát rồi khám phá nốt lỗ hoa chúm chím của cô nàng.


Nhi như bị tôi điểm trúng vào chỗ sướng, cơ thể nàng run rẩy như bị điện giật. Sau đó nàng cắn nhẹ vào lưỡi khiến tôi phải nhả miệng ra bởi rất đau.


Song, tôi còn chưa kịp chửi Nhi câu nào thì cô ta đã nói: “Chỗ đó… mày có muốn… đâm vào nó không?”


Giọng nói rất ỡm ờ, vừa nói Nhi vừa liếm láp trên xương quai xanh của tôi rồi đột ngột cắn thật mạnh. Tôi… trộm nghĩ… cô nàng này hình như thích bạo dâm.


Tôi cắn răng nén đau, sau đó nói bên tai Nhi: “Được, tao sẽ đâm mày sướng tới chết…”


“Ư, ưm, tới đi… chơi chết tao đi… ư ư…” Nhi lại khiêu khích tôi thêm một câu khiến máu nóng tôi phải sôi trào.


Ngay lập tức tôi và Nhi đổi thế, tôi lật người dậy còn con nhỏ chuyển sang một tư thế có phần hơi lạ lùng. Nhỏ nằm sấp xuống giường, đầu kê lên gối, tay vòng ra phía sau, và dùng những ngón tay banh rộng bộ vị mẫn cảm. Tôi dần hiểu ý nó nên nằm úp sấp lên tấm lưng trần mịn màng của nhỏ, cái cần số chỉnh thẳng đến vị trí chính giữa tìm kiếm nơi nó nên thuộc về. Mãi đến sau này, tôi mới biết tên của cái tư thế này chính là doggy nằm.


Dù là lần đầu làm với nhau nhưng cả tôi và Nhi đều rất vững lý thuyết cho nên chẳng có bao nhiêu khó khăn cả. Thằng em tôi đã thành công thâm nhập vào bên trong lỗ hoa cúc mời gọi. Không phải nói chứ điều này kích thích lắm, hoàng “hậu” se khít ôm trọn chàng dũng sĩ to bự với những cú siết mãnh liệt ngay từ khi bắt đầu. Cơ thể Nhi quằn quại như phải chịu đựng kích thích quá lớn, tôi nhận ra gáy của nó bắt đầu xuất hiện những giọt mồ hôi. Vì vậy, tôi bèn đưa lưỡi đến ngay vị trí dễ thương ấy.


“Ưm… ưm…” Nhi rên rỉ khi tiếp nhận từng cú dập của tôi, ở tư thế này thì thằng nhỏ không thể vào quá sâu mà chỉ chui vào được khoảng một nửa. Nhưng dù sao thì sự trùng kích và cả sức mạnh của tôi vẫn rất lớn, bằng chứng là tiếng rên của cô nàng ngày càng to, bỏ hết tất cả ngại ngùng và e ấp tựa hồ thế giới này cũng chỉ còn lại có hai chúng tôi vậy.


Bên hướng khác, cơ thể mi nhon của Quỳnh lại đang bị hai con thú hoang chà đạp, tôi không biết thằng Tuyến tỉnh lại từ khi nào nhưng nó là kẻ đang đâm Quỳnh từ phía sau, Tuyến liếc tôi một cái như muốn nói “tổ sư mày” khiến tôi có hơi chột dạ nhưng tôi cũng đành mặt kệ.


Chúng nó đang chơi tay ba, Quỳnh cong mông ngậm thứ đó của Minh, móng tay cô nàng bấu chặt lên bẹn thằng Minh, cặp ngực nõn nà của nàng khẽ mơn trớn trên vùng đùi nó.


Minh nhắm chặt mắt tận hưởng, mấy ngón tay vuốt ve mái tóc của Quỳnh.


Cô lớp trưởng chịu đựng việc bị đâm từ đằng sau, tiếng rên ah hah thi thoảng lại vang lên. Tôi có thể cảm nhận rõ rằng Quỳnh đang rất sung sướng, có lẽ dục vọng của cô bé đang hòa cùng với rất nhiều cảm xúc khác lạ như ngại ngùng, xấu hổ, và có lẽ còn có cả sự hưng phấn.


Thành thật thì… trong tôi có chút ghen tuông song chỉ lát sau tôi đã chẳng thèm nghĩ nữa. Quỳnh và tôi là bạn tình của nhau, tôi chẳng có quyền gì với cô ấy cả… Mà quan trọng nhất, tôi cũng đang chơi một cô nàng khác ngay dưới thân mình còn gì.


Khẩu vị tôi biến mặn từ khi nào vậy nhỉ? Tôi tha hóa tới mức này từ khi nào? Hmm…


Nghĩ vu vơ trong khi cơ thể chuyển động theo bản năng như một cỗ máy không biết mệt mỏi, tôi nhấp nhổm trên thân thể mềm mại tràn đầy sức sống của Nhi, da thịt mịn màng của nàng bắt đầu xuất hiện thêm những giọt mồ hôi lấm tấm.


Lát sau, Nhi đã quen với cường độ công kích của tôi nên muốn được đâm sâu hơn nữa. Cô bé nâng mông lên, hai chân quỳ trên nệm, dễ dàng khiến thứ cứng ngắc nọ đâm sâu đến lút cán. Nhi rên càng bạo dạn, tôi phải đưa ngón tay cho cô bé mút để ngăn bớt âm thanh phát ra từ cổ họng.


“Ahh… ahh… ahh… ahh…”


Đột ngột, tôi có cảm nhận rằng phần lưng của mình như được ai đó chạm vào từ phía sau, bàn tay mát lạnh mơn trớn trên da thịt. Rồi bỗng nhiên, một tiếng nói quen thuộc vang lên bên tai.


“Phong… tụi mày làm tao thèm lắm đấy, chẳng cho ai ngủ gì cả…”


Giọng này là của Yến, cô bé quyết định gia nhập cuộc chơi cùng chúng tôi. Yến quỳ hai chân trên nệm, lưỡi cô bé tạo thành một đường nước mát lạnh lên xương sống của tôi rồi chuyển dần lên gáy, cách làm của Yến rất cẩn thận như muốn nếm trọn hương vị mặc kệ tôi vẫn đang ra sức chơi Nhi.


Việc này thật ra khiến tôi tràn đầy cảm xúc, khoái cảm đến mê người. Cô nàng Yến hôm nay thật khác, nó từ một đứa không biết gì đã bị chính Nhi huấn luyện trở thành một đứa lẳng lơ trong chốn tình trường.


Lát sau đó, lưỡi Yến vòng ra phía trước, tôi bèn ngậm cái lưỡi mềm mại Yến vào trong miệng rồi mút lấy mút để, cô nàng cao kiều này hôn hơi vụng về, có mấy lần cô bé đã cắn vào môi tôi. Một điểm nữa… miệng cô bé này có vị hơi ngọt, thoang thoảng mùi chanh tươi mát.


“Phong… tao cũng muốn mày chơi tao…” Yến ôm tôi thật chặt từ một bên rồi nói khiến tôi phải dừng lại động tác nhấp. Tôi cảm nhận được da thịt mát lạnh áp lên người mình, chỉ là… ngực Yến đúng là nhỏ thật.


“Tao…” tôi chẳng biết phải nói gì, còn Nhi đột ngột vòng tay ra sau nhéo vào chân tôi, bứt đứt hết mấy sợi lông như muốn kháng nghị vì sao tôi dừng lại. Theo quán tính, tôi nhấp tiếp, chuyển động nhẹ nhàng đâm sâu vào đóa hoa cúc của Nhi.


Yến nhận thấy điều đó rồi vươn tay bóp mạnh lên mông Nhi, nói với bạn mình: “Quỷ… cho tao chơi với…”


“Không… lát nữa đi ahh… ahh…” Nhi rên rỉ mặc kệ cô bạn.


Yến có lẽ hơi giận vì bị từ chối. Sau đó, cô bé mới nghĩ ra cách để chọc phá Nhi, nàng ta mò mẫm trong bóng tối một chốc, bàn tay vuốt ve cặp giò mịn màng của Nhi rồi chuyển dần đến vị trí chỗ hiểm. Mấy ngón tay len lỏi qua da thịt của chúng tôi rồi chạm vào con sò lông ướt át của Nhi.


Yến vốn cao, ngón tay vừa thon lại vừa dài hơn so với kẻ khác. Cô bé biết được thế mạnh của mình nhét luôn ngón tay vào trong âm hộ của Nhi, luồn lách trong những thớ thịt đã ướt đẫm rồi bắt đầu ra sức khuấy động. Cơ thể Nhi run nhẹ, có lẽ cô ta cũng không ngờ rằng Yến sẽ chơi chiêu như vậy.


Âm thanh lép bép vang vọng, tiếng Nhi mỗi lúc một to hơn, cô ấy đang chịu đựng sự tấn công từ cả hai hướng. Có một điều lạ lùng thế này… tôi hình như có thể nhận thấy được ngón tay Yến bên trong Nhi thông qua đầu khấc của chính mình…


“Ahh… đừng… đừng… tao chết… mất… ah…”


“Con quỷ dâm dục, ra đi rồi đến tao này…” Yến vừa nói vừa móc cua cho Nhi mạnh hơn.


Tôi nhớ mang máng hình như con nhỏ này có làm móng thì phải… chẳng biết Nhi có rách luôn không?


“Ah… thôi… mà… đừng… tao chịu không được… ah…”


“Thế thì mày mau ra đi, tao biết mày nứng lắm rồi đấy.”


“Ah… khốn… ahhh… Phong… mạnh lên… mạnh lên… em sắp… em sắp ra… ahh…”


Tôi rút ra rồi lại đâm vào rất mạnh mẽ như muốn phá tan cái lỗ hậu của Nhi, chỗ đó khít rịt đến mê người, thằng em cứng ngắc của tôi bị ép chặt từ cả bốn hướng.


“Nữa… đụ em đi… ahh… ahh…”


“Ahh… em lên… em lên… ahh…”


Chợt, tiếng rên của Nhi vang lên cao vút, cô bé mất hết sức lực nằm bệt xuống nệm, thở dồn dập như bản thân đã đạt đến đỉnh vu sơn. Tôi còn chưa kịp rút thằng nhỏ ra thì Yến đã làm giúp, cô nàng kéo củ khoai của tôi ra khỏi cơ thể Nhi, mò mẫm, mơn trớn dọc thân nó, cảm nhận từng đường gân hỏa bạo.


“Thì ra… của mày lại to như vậy…” Yến nói khẽ, cũng không biết cô ta đang nghĩ đến điều gì.


Ngay sau đó, tôi lại bị Yến đè ngửa ra giường, cô nàng leo lên người tôi với tư thế theo kiểu 69. Tôi hiểu Yến cần bước dạo đầu và cô nàng cũng muốn nghịch thứ đó của tôi. Mùi hương của cô nàng này khá nồng nàn chứ không hề thơm tho gì cho cam nhưng thật sự thì tôi rất thích thú, bản thân tôi có lẽ biến thái hơn là tôi đã nghĩ. Thêm nữa… chỗ đó của Yến nhẵn nhụi mà không hề có chút lông nào.


Tôi vươn lưỡi ra, bắt đầu thưởng thức những giọt nước đã túa ra từ con sò của Yến. Nàng thì không ngậm cho tôi bởi vì tôi vừa… ở trong một không gian hơi kỳ dị.


Thay vào đó, Yến chuyển động những ngón tay, tìm hiểu con thú hoang với cái đầu trọc lóc, nàng có vẻ rất thích con mắt ở ngay chính giữa, Yến cứ đụng chạm vào chỗ đó mà không hề biết mệt.


Cứ như vậy, tôi bắt đầu một trận chiến mới với người khác trong khi Nhi nằm ngay bên cạnh thở hồng hộc.


Ở một bên khác, Quỳnh lần lượt bị hai củ khoai thông ra thụt vào, cô lớp trưởng nay chẳng khác gì một con đĩ dâm dục chỉ có ham muốn thể xác và khoái cảm. Cô nàng làm với cả hai thằng kia mà không hề biết chán.


Dần dà, giọng rên của Quỳnh ngày càng to hơn, cô bé có lẽ cũng nhận ra được việc tôi đang làm cùng Yến. Trong bóng tối mờ ảo, tôi thoáng thấy nàng nở một nụ cười.


Vậy là… cũng chỉ còn lại Hạ, Nga, Hằng vẫn đang nhắm mắt giả vờ không biết gì. Tôi đang nghĩ xem liệu chuyện này sẽ kéo dài được bao lâu.


Mà… dường như Tuyến cũng hiểu tôi. Nó giao lại Quỳnh cho Minh khám phá còn bản thân thì mò sang đây. Leo qua người tôi và cả Nhi rồi chạm vào cô lớp phó học tập.


Hạ và Tuyến đã làm với nhau nên không lạ lẫm gì mấy, tôi thấy khi con bé nhận ra người chạm vào nó là ai thì cứ như cỏ khô gặp lửa, cháy hừng hực mà không cần phải nghĩ. Hai đứa nó chấm mút nhau ngay trong bóng tối, tôi cũng chẳng biết được bọn nó đã làm gì cả nhưng sau đó bên tai dần vang lên những âm thanh ậm ừ nghe có vẻ rất quen thuộc.


Về phần tôi, lúc này tôi đang ngậm con sò không lông trong miệng, mút nó tựa như muốn xơi tái, khoái cảm ở nửa thân dưới dần được Yến đẩy lên cao trào nhờ những cú sóc lọ đầy tê tái. Sau đó tôi và nàng đổi tư thế, Yến nằm xuống, quay lưng lại với tôi và tôi thì cố gắng đâm nàng từ phía sau. Tôi ghì Yến thật chặt như muốn ôm trọn nàng vào lòng, tay còn lại giữ ở bờ eo thon thả của Yến rồi bắt đầu chuyển động khi thứ đó đã đến đúng vị trí.


Có lẽ Yến cũng chỉ vừa mất trinh nên chỗ đó cực kỳ khít, phải khó khăn lắm tôi mới nhét được thằng em bụ bẫm của bản thân vào bên trong nàng.


“Uhh… uhh… uhh”


Cảm giác thật đã, tôi nhấp một cách chậm rãi để giữ nhịp, nếu không tôi sẽ phun ra mất.


Bên trong Yến ướt đẫm, nàng có vẻ còn nhiều nước hơn cả Quỳnh, thằng em tôi cứ như được bao trọn rồi bị hút chặt bởi con sò tươi mới của nàng. Cũng ngay lúc này, Nhi đã hồi phục thể lực, cô nàng nhập cuộc cùng chúng tôi bằng cách ôm tôi từ phía sau, bàn tay ma quỷ của cô ấy vuốt ve trên ngực tôi rồi mơn trớn khắp thân thể, cái lưỡi của Nhi cứ liếm láp vành tai tôi và cả sau gáy, vừa nhột lại vừa lạ lùng.


…


“Đám chó chết này! Tụi mày đang làm cái quái gì vậy hả?”


Đột ngột một giọng nói giận dữ vang lên, con Nga cuối cùng cũng không thể nhịn nổi, nó nói như hét khiến tất cả chúng tôi phải dừng lại, mấy tiếng rên rỉ cũng nín bặt.


Mặt Minh khá dày, nó im lặng một lúc rồi tiếp tục đâm Quỳnh ngay dưới thân, sau đó nó nói với vẻ rất thản nhiên: “Làm tình! Mày muốn tham gia không?”


Tôi phục, thật sự phục thằng chó này.


Yến kêu ưm ưm rồi nói khẽ với tôi: “Phong… kệ đi… uhh…” lời nói như năn nỉ lại như van xin khiến tôi kệ xác con Nga và tiếp tục đâm vào háng Yến.


Lúc này, Nhi nó nói: “Nga… mày ngủ đi! Đây chỉ là mơ thôi… không phải là sự thật…” tiếng Nhi du dương như vọng từ xa xăm, tôi cũng chẳng hiểu vì sao nó lại nói như vậy cả.


Mãi đến sau này, tôi mới nhận ra được ý của nó là gì.


Đúng vậy, tất cả những chuyện này chỉ là một giấc mơ tuyệt mỹ.


Nga thấy các bạn trả lời như thế, cô bé nằm lại xuống nệm với vẻ bất lực mà không nói gì thêm. Nó có lẽ đang hoang mang và rất dằn xé, giữa việc có nên hay không nên…


Lát sau đó, tôi chơi Yến đến khi cô nàng lên đỉnh rồi lần nữa chuyển sang Nhi.


Nhi rất hứng thú, cô bé nói với tôi rằng cô muốn uống sữa.


Tôi hiểu ý nên ngồi ngay trên giường, cô bạn cong mông chúi đầu xuống bú thứ đó của tôi như một con gà mổ thóc.


Trong khi thằng em tôi được chăm sóc nhiệt tình, tôi lại có dịp ăn cháo lưỡi với Hạ. Cũng không biết từ khi nào mà nàng lớp phó học tập đã đến bên cạnh tôi, nàng cũng đang thực hiện tư thế doggy, thằng Tuyến mạnh mẽ húc nàng như một con trâu cục súc từ đằng sau.


Cái cảm giác thác loạn này… tôi cũng chẳng biết phải diễn tả như thế nào nữa.


Đại loại là cực kỳ sướng, sướng gấp mười so với chuyện làm tình thông thường.


Nhi chăm sóc cho tôi rất nhiệt tình, cô ấy nuốt thằng em tôi đến lút cán. Có cảm giác như thằng em đang bị siết chặt trong khoang miệng của cô ấy, chạm đến tận cuống họng. Sự ma sát chỉ diễn ra trong một vùng không gian rất nhỏ, hẹp và cực kỳ khít, nước miếng của cô ấy ứa ra bao trùm lên cây xúc xích nóng hổi. Sự kinh nghiệm và từng trải của Nhi đã đem lại cho tôi cảm giác kích thích đến tột đỉnh.


Lát sau đó, qua vài chục lần ma sát thì tôi cũng chẳng thể nhịn nổi và đã phải bắn tất cả tinh hoa vào bên trong cổ họng của cô ấy.


Nhi nhả cái đó của tôi ra với cái miệng đầy tinh dịch, ngay sau đó, không biết cô nàng nghĩ thế nào mà vươn người về phía Yến rồi hôn cô ấy… Hai người họ… đã trao đổi những giọt tinh hoa của chính tôi bằng những cái hôn nồng cháy.


Quá biến thái, quá dâm dục…


Tôi lặng người nhìn tất cả, tiếng ưm ưm của họ chẳng hiểu sao cứ khiến thằng em tôi căng cứng dù nó vừa mới xuất quân.


Lúc này, Hạ đột nhiên nói với tôi: “Phong! Mày… ahh… muốn Hằng… với Nga không… ah…”


Tôi ngẩn ra, sau đó Hạ vừa thở sát mặt tôi, vừa rên rỉ và vừa giải thích kế hoạch…


Nói chung lại thì cô lớp phó học tập muốn kéo nốt cả hai đứa còn đang nằm sát ngoài góc chơi chung bằng cách sẽ “tập kích” tụi nó…


“Đừng! Bọn nó không muốn thì thôi… làm như vậy kỳ lắm…”


“Ahh… ahh… mày ngu quá… bọn nó cũng muốn lắm… ahh… mày… thử… ahh… đi…”


“Ahh… mạnh lên… ôi… em nứng… em nứng…”


“Tuyến… nữa… chơi… em nữa đi mà…”


Hình như Hạ cũng bởi vì Tuyến đã mò sang nên mới bắt đầu chơi chung cùng chúng tôi, trước đó cũng không hề thấy cô ta chủ động…


Nghĩ như vậy rồi tôi hạ quyết tâm hành động, mặc kệ Hạ đang khẩu dâm dữ dội bởi gần lên đỉnh, cũng kệ luôn Yến và Nhi đang khóa môi, vuốt ve lẫn nhau.


Tôi nhích cơ thể từng chút một, len lỏi qua những người bạn rồi tiến sát đến hai cơ thể nằm sát mép nệm.


Hai cô nàng đều nhắm tịt mắt nhưng tôi cá chắc họ không ngủ được bởi tiếng động mà chúng tôi đã tạo ra từ nãy tới giờ.


Tôi nằm xuống, sát ngay bên cạnh Hằng với tình trạng khỏa thân, cơ thể đầy mồ hôi. Để bắt đầu, tôi vòng tay phải qua một bên, luồn vào trong mền rồi thử chạm vào cơ thể nóng hổi bên trong.


Cô nàng đột nhiên run rẩy như bị giật điện, da thịt nàng nóng bừng bừng, dù cách một lớp áo hoodie nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được rất rõ ràng.


Thấy Hằng không tỏ thái độ, tôi được nước làm tới luôn, đầu tôi ép sát lên tai cô bé, cảm nhận mùi hương dịu nhẹ tỏa ra từ mái tóc mềm mượt.


Tôi khẽ hỏi: “Muốn không?”


Hằng không trả lời, chỉ có vành tai nàng nóng dần lên. Ở khoảng cách gần đến thế này, tôi có thể nghe rõ tiếng thở của Hằng dần trở nên dồn dập hơn.


“Mày im lặng tức là đồng ý phải không?”


Tôi nói rồi cố ý dùng lưỡi liếm lên vành tai nàng, sau đó dùng tay một cách sỗ sàng để khám phá cơ thể của cô bạn học.


Tôi vờn một chốc rồi vén lớp áo của nàng lên bắt đầu từ vùng bụng, cái eo Hằng ngấn mỡ, cảm giác đầy đặn mang lại xúc cảm khá tuyệt vời. Kế đến tôi không nhịn được nữa mà chuyển tay dần lên phía trên, vừa nhẹ nhàng đụng chạm vừa cố ý khiêu khích.


Lát sau đó, tôi đã chạm vào được cặp ngực khủng bố của Hằng, đầu nhũ hoa to tướng hơn những gì tôi đã nghĩ. Ngực Hằng rất bự, cặp vú như trái banh thịt gắn vào ngực, một bàn tay của tôi cũng bóp không xuể. Cô nàng này không hề mặc áo ngực, bởi Hằng nằm nghiêng nên cặp vú thõng xuống một bên.


Ở phần trên, tôi liếm sau phần gáy của Hằng mặc kệ những sợi tóc dài tán loạn. Tôi thật sự rất thích, cái cảm giác lần đầu tiên làm tình với một ai đó thật sự tràn ngập hứng thú.


“Ah… ah… ahh…”


Hằng có vẻ rất mẫn cảm ở phần ngực, tôi chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ mà cô nàng đã phải rên rỉ. Âm thanh tuy nhỏ nhưng tôi nghe thấy rất rõ ràng.


Phía đối diện, Nga dường như cũng không thể nhịn được nữa bởi hơi thở nóng nảy của Hằng cứ phả vào má nàng. Cô ta mở mắt ra, cắn môi rồi nghiêng đầu sang, nhìn tôi chằm chằm.


“Đây là một giấc mơ sao?” cô ta khẽ lẩm bẩm.


Tôi trả lời: “Đúng vậy! Đây chỉ là mơ thôi.”


Câu nói đó vừa dứt, Nga không nén nổi bản năng của mình nữa, cô gái tóc ngắn vụng về đặt nụ hôn lên môi Hằng, hai cái lưỡi chẳng mấy chốc đã quấn vào nhau.


Thiệt tình, cuối cùng tôi cũng đã thành công lôi nốt con Nga xuống vũng lầy.


Tôi mừng thầm trong bụng, không bóp vú Hằng nữa mà giơ tay lột cái quần bó sát của nó ra, kéo xuống tận cẳng chân để lộ con sò lông ướt đẫm.


Tay phải tôi nắm thằng em rồi chọt nó vào giữa cặp chân to lớn của Hằng, khuấy động thằng em để ma sát với con sò lông đang khao khát. Thân xúc xích trượt tới trượt lui, cảm giác mát lạnh nhấn chìm cả đầu khấc.


Ôi, mẹ nó… thật sảng khoái.


Hằng mặc tôi mà cứ vuốt ve cơ thể Nga, hai cô gái dần trút bỏ hết toàn bộ xiêm y trên cơ thể.


Vậy là… chín khối thịt trần trụi, cứ như thế va chạm với nhau trong bóng tối u ám.


Chuyện diễn ra ngay sau đó… gắn liền với hai chữ hoang đường.


Tôi từng xem một bộ phim có tên “Sense8” nội dung bộ phim đó đối với tôi cũng không hay lắm mà nó đánh mạnh về trải nghiệm và cả… việc làm tình. Đó là bộ phim duy nhất mà tôi được chứng kiến vài cảnh làm tình tập thể, chúng không hề dung tục gì cả mà đã trở thành một trong những khung cảnh nghệ thuật nhất phim dưới sự khắc họa tài tình của đạo diễn.


Phim kể về tám con người khác nhau, sống rải rác trên khắp thế giới nhưng bọn họ lại có thể kết nối tâm trí với nhau. Điều đó có nghĩa là nếu một trong tám người cảm thấy đau đớn, hạnh phúc hay bi thương thì bảy người còn lại cũng sẽ có cảm nhận y hệt như vậy… Điều đó dẫn đến việc, nếu một trong tám người làm tình thì bảy người khác cũng sẽ…


Chẳng những chỉ ở cảm giác, mà nếu cần tám người đó sẽ xuất hiện trước mặt nhau bên trong tâm trí. Thấy, sờ và cảm nhận được tất cả.


Cái cảnh khiến tôi ấn tượng nhất, chính là đoạn cả tám người cùng nhau làm tình với các đối tác của họ… Lần đầu tiên tôi xem phim trên Netflix mà bản thân phải rạo rực đến phát điên.


Lúc ấy, tôi đã tự hỏi rằng các diễn viên sẽ có cảm giác như thế nào. Nhưng thật ra thì… có lẽ tôi đã được trải qua chuyện đó còn trước cả bọn họ.


Tôi làm với Yến, tôi làm với Hằng rồi tôi lại làm với Nga… hay nói cho đúng thì tôi chẳng biết đêm hôm đó bản thân đã làm với những ai nữa.


Rượu, thuốc và những sự đồi bại ấy khiến đầu óc tôi lạc trôi lúc nào cũng không rõ. Tôi đã để phần con trong mình điều khiển tất cả. Mọi hành động mà tôi đã làm gắn liền với hai chữ bản năng.


Có lúc trong ngực tôi là một cơ thể thon gầy, có lúc tôi ghì chặt một cơ thể mi nhon ấm áp, có lúc tôi lại ôm chặt cả vòng tay với một cơ thể mũm mĩm béo tốt. Miệng và cả thằng em tôi chuyển đổi chẳng biết bao nhiêu lần, ban đầu tôi còn có thể nhận ra mình đang chơi ai nhưng dần thì không thể.


Bóng tối đã che lấp tất cả, không một ai đề nghị bật đèn hay tìm kiếm thêm chút ánh sáng nào hết. Chúng tôi biến thành đàn thú hoang trong cái hắc ám vô biên ngày hôm ấy.


Chỉ có những tiếng rên rỉ ngân nga, chỉ có những cú nhấp liên tiếp khiến da thịt va chạm lẫn nhau, và cũng chỉ có sự rạo rực giữa rất nhiều cá thể cùng dục vọng bùng lên tựa như những đám lửa chốn thảo nguyên.


Tôi chỉ biết bản thân mình đã ra đến năm lần: một lần bên trong miệng Yến, sau đó tôi lại bắn vào bên trong cơ thể Nga, kế đến hình như là với Hằng bởi cô bé là người mập nhất, còn hai lần cuối cùng… tôi cũng chẳng phân biệt nổi là mình bắn vào ai hay chỗ nào nữa.


Cuộc chơi diễn ra thật đặc biệt, tôi sờ mọi thứ trong tầm tay mình, liếm láp mọi thứ mà lưỡi tôi chạm đến, ghì chặt những cơ thể mà tôi được tiếp xúc.


Chúng tôi làm cùng nhau… cho đến khi cơ thể tôi mệt đến rã rời, tất cả sức lực hoàn toàn biến mất. Tôi thiếp đi lúc nào cũng chẳng rõ mặc cho bên tai vẫn còn vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng.


Đêm đó, tôi ngủ thật ngon lành, một giấc ngủ dài mà bản thân cũng không nguyện ý tỉnh lại.


…..


Từng tia nắng nhạt chiếu qua khe cửa, sức nóng của mặt trời khiến tôi cảm thấy khó chịu rồi cũng buộc phải mở mắt ra.


Bên trái tôi là Yến, bên phải tôi đang là Quỳnh, hai cô nàng ôm chặt tôi, thân thể trần trụi ngủ ngoan ngoãn như một con mèo nhỏ. Bốn phía xung quanh cũng là những bạn học đang say giấc nồng, trong không khí một cỗ mùi vị siêu khó ngửi vẫn còn đọng lại.


Hèn gì, lúc ngủ có cảm giác thật nặng nề, hóa ra bị hai cô đè một lúc.


Tôi ngồi bật dậy, đưa mắt nhìn những thân thể vẫn còn dấu vết của trận chiến hôm qua mà cảm thấy đầu to như cái đấu.


Vụ này… phải giải quyết kiểu gì?


…..


Chúng tôi đã trải qua một kỳ thi đại học khó khăn và bất ngờ là tất cả chín đứa chúng tôi đều đạt được thành tích tốt và có thể theo học ở những ngôi trường đúng với mong muốn.


Thời gian sau đó, mỗi đứa bọn tôi đều lựa chọn một con đường để tiếp tục theo đuổi ước mơ của mình mà không còn gặp lại nhau nữa. Thật sự thì tôi và Yến, Hằng vẫn ở cùng một thành phố nhưng rất hiếm khi chủ động gặp nhau. Quỳnh và Nhi thì hai đứa đã du học nước ngoài. Còn Minh, Tuyến, Nga và Hạ thì chọn học đại học ở những thành phố khác.


Chuyện xảy ra đêm hôm đó không một ai nhắc lại, chúng tôi giả vờ như đó chỉ là một giấc mơ của bản thân. Dù rằng sau đó chúng tôi vẫn nhậu vẫn chơi với nhau nhưng cũng chẳng bao giờ trải qua việc tương tự, đứa nào cũng có chút né tránh khi nghĩ về buổi đêm hôm ấy.


Bản thân tôi thì cũng tận hưởng cuộc sống và những nhọc nhằn của riêng mình. Vụ thác loạn ngu ngốc kia tôi cũng chỉ đành gói lại, cất giữ ở một góc nhỏ trong trái tim coi như là một thời tuổi trẻ nông nổi.


…..


Năm covid thứ hai, tôi nhận được một tin nhắn từ Quỳnh với nội dung: “Phong! Tao về lại Việt Nam, tổ chức họp lớp nhé?”


Tôi nhắn cho nó: “Mày lại muốn làm gì nữa?”


Quỳnh trả lời tôi bằng một cái icon cười đểu.


Tôi ngờ ngợ liếc qua lịch trên điện thoại.


Ồ, còn vài ngày nữa là đến Noel rồi sao…



==================== Chương 9 ====================

Truyện ngắn: Lời thú tội đêm Noel (4)


P/S: Lần này vẫn viết ở ngôi thứ nhất nhưng đã chuyển sang kể dưới góc nhìn của nhân vật Nga. Phần này vốn dĩ viết để tìm bạn nữ nào ghi âm lại tặng cho mọi người trong Page dịp cuối năm, cơ mà không tìm được ai hết.


Tôi tên là Nga, năm nay vừa tròn mười tám tuổi và học lớp mười hai.


Bởi vì tôi là học sinh chuyển trường nên ban đầu cũng lo lắng rằng sẽ bị cô lập. May thay điều đó không hề xảy ra. Các bạn học của tôi đều rất tốt, đi đâu chơi cũng rủ, tôi rất vui vì đã làm quen được nhiều bạn mới, so với hồi còn học lớp mười một thì tốt hơn nhiều lắm.


Hôm nay là ngày 31/12, Minh rủ bọn tôi đến nhà cậu ấy để tổ chức buổi “countdown” đón năm mới. Buổi tiệc diễn ra thật tuyệt vời, bọn tôi uống say bí tỉ, ăn những món nướng thơm ngon và cùng nhau ngắm pháo hoa. Duy chỉ có việc Quang bỏ về giữa chừng do bị Hằng từ chối tình cảm khiến tôi mất hứng đôi chút.


Kết thúc màn bắn pháo hoa, Minh đề nghị chúng em sẽ ngủ chung một giường.


Tôi không nghĩ nhiều mà gật đầu đồng ý, lần này có lẽ sẽ là một kỷ niệm tuyệt vời, lần đầu tiên tôi ngủ chung với nhiều người như vậy.


Thế nhưng mà… có lẽ tôi đã sai.


Chỉ vừa nằm xuống giường thôi, tự nhiên cơ thể tôi đã có cảm giác gì đó rất lạ lẫm, nóng bừng một cách khó chịu, cổ họng khô khốc dù tôi có cố gắng nuốt nước miếng đến mấy lần, tim tôi đập thình thịch như trống trận, đầu óc có thêm đôi chút mơ hồ.


“Lẽ nào do rượu?” tôi tự hỏi rồi lập tức phủ nhận, chưa lần nào tôi lại có cảm giác như thế này cả. Thật kỳ lạ.


Mấy lần trước dù có say thì cao lắm tôi cũng chỉ có cảm giác buồn nôn hoặc bụng dạ có chút xao động mà thôi. Sao hôm nay lại…


Nghĩ mãi cũng không biết vì sao, tôi đoán có khi nào do bản thân sắp tới kỳ và vì tôi uống hơi nhiều rượu nên mới xảy ra điều này chăng.


Hmm, thôi chắc không sao đâu.


Tôi tạm bỏ qua chuyện đó và gia nhập cuộc nói chuyện với những người bạn học. Hầu hết chủ đề câu chuyện đều xoay quanh những dự định sắp tới trong tương lai là chính. Tôi cũng chia sẻ với mọi người về ý định sẽ đến Đà Nẵng để theo đuổi ngành du lịch, nghe nói nơi đó sắp đến sẽ trở thành đô thị đáng sống nhất của đất nước.


Câu chuyện dần trôi về cuối, có lẽ các bạn cũng đã cảm thấy mệt nên mọi người thống nhất sẽ đi ngủ, ngày mai cả đám sẽ dậy sớm để đón bình minh.


Thấy mọi người đã im lặng, tôi cũng nhắm mắt lại và cố gắng ngủ, trong tâm trí của tôi khi ấy là một cảm giác hạnh phúc. Tôi đã sợ năm nay sẽ phải đón năm mới một mình do bố mẹ đều đã đi công tác. Thật may mắn khi tôi còn có những người bạn.


Thế nhưng mà… chẳng biết vì sao tôi không thể ngủ được, đầu óc mình tỉnh như sáo, chỉ có cơ thể ngày càng khó chịu.


Ban đầu chỉ là những cơn run nhè nhẹ, lúc nóng lúc không, tuy hơi bứt rứt nhưng tôi vẫn nhịn được. Thế nhưng hiện tại thì hoàn toàn khác hẳn, sâu trong cơ thể tôi như có một nguồn lửa nóng, nó lan tràn khắp ra khắp mọi bộ tựa như những con rắn nhỏ rồi kéo đến chỗ ấy khiến tôi nóng râm ran. Hình như, tôi… khao khát một cái gì đó…


“Chuyện gì đây? Mình nứng? Mình đang nứng?” tôi tự hỏi bản thân, tôi muốn phủ nhận nhưng có điều gì đó sâu trong trí óc cho tôi biết điều này đang thực sự diễn ra.


Tôi nuốt nước miếng khan, đạp tung chăn ra cho đỡ nóng, trong lòng điên cuồng phủ nhận rằng bản thân đang khao khát cảm giác ân ái.


“Không thể nào! Nga! Mày nên ngủ đi, mày đừng nghĩ lung tung, đây chỉ là tác dụng phụ của rượu mà thôi” tôi đã gào thét với chính bản thân song lại không hề có chút tác dụng.


Đầu nhũ hoa bắt đầu cương cướng đến khó chịu, mồ hôi toát ra nhễ nhại, chỗ đó đã bắt đầu ngứa. Tôi khép chân thật chặt, cả cơ thể vặn vẹo như muốn chối bỏ đi dục vọng dâng lên từ sâu trong lòng.


Dĩ nhiên, tôi cũng đã làm tình, không phải một lần mà rất nhiều lần.


Dĩ nhiên, tôi cũng đã thủ dâm, tự ban phát khoái cảm cho cơ thể.


Thế nhưng mà những chuyện đó chỉ có thể làm ở chỗ riêng tư, trong không gian riêng của bản thân. Đằng này…


Tôi cắn chặt vào môi rồi nhích người tới một chút, bởi vì nằm cuối giường nên nửa phần cơ thể rơi ra khỏi nệm, bàn chân chạm xuống mặt sàn lạnh giá. Hơi lạnh khiến đầu óc tôi tỉnh táo hơn một chút, tôi bắt đầu nghĩ đến việc mình bị ai đó bỏ thuốc.


“Không thể nào… tụi nó tuyệt đối không có cái gan đó. Tụi nó vẫn còn đi học, không thể nào có chuyện này được. Đúng vậy, đây là ảo giác của mình, đời nào mấy đứa bạn lại làm thế…” tôi nghĩ như vậy rồi cũng bình tĩnh trở lại, chuyển hướng sang tìm cách thoát khỏi cảm giác cháy bỏng này.


Đột ngột, mấy tiếng chóp chép vang lên liên tiếp bên tai, thứ âm thanh quái dị này… chỉ có thể là…


Tôi không tin vào tai mình, định thần chú ý lắng nghe.


Chóp, chép.


Sột soạt.


“Ưm… ưm… ưm…”


Không thể tin nổi… có đứa thật sự đang làm với nhau? Trong khi nằm chung như vậy sao?


Tiếng rên ngày càng rõ ràng, bên trong đêm khuya tĩnh lặng này tôi có thể nghe rõ mồn một.


Cơ thể nóng ran của tôi như được “bạn nào đó” rưới thêm dầu vào lửa, tai tôi căng rộng, hút tất cả tiếng động dù là nhỏ nhất vào trong màng nhĩ. Trong não tôi bất chợt hiện ra cảnh tượng bọn họ mò mẫm nhau trong bóng tối.


Hai má tôi nóng bừng, cơ thể uốn éo một cách không tự chủ. Tôi… đã phải đưa tay xuống phía dưới, khẽ chạm vào bộ phận mẫn cảm của bản thân.


Ôi trời, chỗ đó ngứa quá… ngứa… tôi muốn có ai đó… có ai đó chạm vào… tôi…


Không được, mày đang nghĩ cái đếch gì vậy Nga, mày không thể… không thể…


Thời gian trôi qua tựa như hàng thế kỷ, một nửa tôi muốn bất chấp tất cả để mơn trớn bản thân. Nửa còn lại tôi biết rằng đây tuyệt nhiên không phải là lúc hoặc thậm chí trong chuyện này chứa đựng nhiều điều quái lạ.


Mặc kệ tôi đang tự dằn vặt bản thân. Những tiếng rên rỉ vang lên mỗi lúc một to rõ, từ một âm thanh biến thành hai rồi lại thành ba, cả nam lẫn nữ. Điều ấy tựa như ép sập chút tôn nghiêm cuối cùng còn sót lại, họ đẩy tôi đến ranh giới để hóa thân thành ác quỷ.


Tôi cắn chặt môi, không thể nhịn nổi mà xoa nhẹ bên ngoài lớp quần vải của bản thân, ngay tại vị trí cô bé.


Ướt đẫm, nước nhờn thấm qua cả hai lớp quần tiếp xúc trên đầu ngón tay.


Cái cảm giác này… ôi, vì sao lại sướng như vậy, vì sao… lại… muốn đến như vậy.


Điên mất, tôi phát điên mất.


Bàn tay khẽ vuốt ve quanh vùng bẹn, từng cái chạm nhẹ nhàng vừa đủ, chút hờ hững chút khát khao đem lại cho tôi cảm giác tê tái. Tôi nghiêng người qua một bên, dùng ngón tay ân ái chính bản thân mình trong khi hai chân ép thật chặt.


Bản năng chẳng thể kiềm chế nổi, ngọn lửa âm ỉ trong cơ thể đã được đốt lên.


Những ngón tay nhảy múa trên vùng ngực, tôi bóp mạnh vào cái bánh bao tròn lẳng rồi miết nhẹ lên nhũ hoa, điều này khiến tôi đỡ bức bối hơn một chút, cảm giác cương cứng trên đầu ti được thay thế bằng cơn sướng đến mê người.


Ôi, thật sự… đám bạn chết tiệt… tôi cá chắc chúng cố ý…


“Ah… ah… của anh cứng quá… cứng chết được…” âm thanh từ đâu truyền đến, tiếng khẩu dâm cùng cả những tiếng rên không kiềm chế nổi khiến tôi phải run rẩy vì thèm. Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi thật sự muốn có ai đó chăm sóc bản thân.


“Không được! Không được! Không được!” tôi lần nữa tự nói với mình, tôi sẽ thủ dâm, tôi sẽ tự mình sung sướng chứ sẽ không làm tình với mấy đứa bạn. Chút lý trí còn sót lại cũng khiến tôi đưa ra lựa chọn đúng đắn.


Bởi vậy, tôi giả vờ không nghe thấy gì trong khi bàn tay luồn vào bên trong lớp quần, chạm thẳng vào cô bé đã ướt sũng bên dưới những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng. Bởi đã quá quen với cơ thể mình nên chẳng khó khăn chút nào để tôi nhét ngón giữa cùng ngón trỏ vào bên trong.


“Ôi… ưm…”


Tôi cắn răng, nuốt tiếng rên sắp sửa vang lên ngược vào cổ họng. Sự thỏa mãn này là thứ tôi không thể lường trước được, nó quá khác xa với mọi ngày.


Đầu ngón tay đâm sâu đến hết cỡ, mơ hồ chạm đến điểm xốp sâu bên trong. Tôi cong người lại như con tôm, cắn răng chịu đựng cơn sướng lan dọc khắp cơ thể. Bàn tay còn lại, tôi mạnh bạo bóp vú của chính mình.


Tôi làm rất khẽ như sợ mọi người phát hiện. Ấy mà tôi lo có hơi xa, giữa những tiếng rên rỉ dâm dục kia thì có lẽ chẳng ai chú ý đến tiếng ậm ừ thi thoảng xông ra từ cổ họng của tôi.


Hai ngón tay tựa như cái móc, tôi ma sát với cô bé của mình, không dịu dàng gì mà mạnh mẽ ngay từ ban đầu để phát tiết dục vọng. Tôi làm y như kiểu chỉ hận không thể chơi chết bản thân mình vậy.


Tuy nhiên, càng móc, càng ra nước thì tôi lại càng thèm.


Tôi thèm một cái ôm mạnh, tôi thèm một đôi môi ấm nóng… và tôi thèm cả một khúc thịt cương cứng đâm vào giữa hai chân mình.


“Của tao 14,5 cm” tôi mơ hồ nhớ lại lời Phong nói, thứ đó của cậu ta… Ôi tôi đang nghĩ nếu cậu ấy chơi tôi… sẽ có cảm giác thế nào nhỉ.


Đầu tôi mỗi lúc một biến thái, tôi vừa thủ dâm vừa nghĩ đủ thứ. Dựa vào mấy âm thanh từ nãy đến giờ… tôi đoán hình như cô lớp trưởng và Nhi đang làm tình với ba cậu trai nọ… ồ, có cả Yến gia nhập nữa… cả Hạ…


Chết tiệt… tôi muốn quá.


Tôi điên cuồng móc vào háng mình, tôi muốn khiến bản thân ra để giải thoát khỏi thứ ham muốn trần trụi này, tôi không dám nghĩ nếu tôi làm tình với bọn họ… điều gì sẽ diễn ra nữa.


Dù là vậy, tôi cũng không thể ngăn cản nổi sự khát khao của cơ thể. Đầu óc tôi nói rằng tôi không nên còn cơ thể thì nói điều ngược lại. Tôi có làm gì đi nữa thì điều đó cũng không thể thay đổi.


Chợt, tôi nảy ra một ý. Nếu tôi lên tiếng thì có khi nào họ sẽ dừng lại và tôi cũng sẽ cảm thấy khá hơn không?


Nghĩ là làm luôn, tôi bỏ tay ra khỏi quần rồi ngồi nhổm dậy, hét lớn vào mặt tụi nó: “Đám chó chết này! Tụi mày đang làm cái quái gì vậy hả?” để tỏ vẻ, tôi còn cố ý giả vờ là mình đang tức giận.


Mọi âm thanh đột ngột dừng lại, vốn tôi đã nghĩ rằng bản thân sẽ thành công.


Chẳng thể ngờ, Minh thản nhiên lên tiếng: “Làm tình! Mày muốn tham gia không?”


Ngay sau đó là giọng Yến, cô bé bảo với ai đó rằng cứ mặc kệ tôi.


Tôi không biết phải nói gì thêm thì lại nghe giọng Nhi: “Nga… mày ngủ đi! Đây chỉ là mơ thôi… không phải là sự thật…”


…


Mơ sao? Tôi đang mơ sao?


Nhi nói khiến tôi có chút nghi ngờ bất định. Đến hiện tại tôi vẫn chẳng thể tin vào chuyện hoang đường này, những người bạn của tôi đang thác loạn với nhau?


Bởi vậy, tôi lại nằm xuống nệm, tôi quyết định kệ tụi nó và sẽ cố gắng nghĩ đây là một giấc mơ.


…


“Mà sao… mình vẫn thèm quá…”


Chỉ nằm một lát thì cơ thể tôi lại phản ứng, chỗ ấy ngứa đến phát hờn, dâm thủy chảy ra như thác đổ. Tôi lần nữa nhét tay vào trong quần, vuốt ve nguồn cơn tội lỗi.


Ngón giữa, ngón trỏ và cả ngón áp út, tôi biến chúng thành “đồ chơi”, mơn trớn cả hai bên mép và chính giữa của con sò lông. Khoái cảm đê mê lấp đầy trí óc.


Làm một lát, tôi nằm ngửa lên, đắp lại chăn lên cơ thể rồi cứ thế ban phát cho cơ thể những gì mà bản thân đang thèm khát.


Ôi… sướng… sướng quá…


Tôi liếm môi mình, tay trái mân mê nhũ hoa còn tay phải lần nữa đút vào bên trong không gian đẫm nước, mấy đầu ngón tay hoạt động hết công suất. Tôi chợt nghĩ đến những người mà tôi từng làm tình cùng, mấy gương mặt, những cơ thể đủ kích cỡ hiện lên rồi thay đổi liên tục.


Tôi biết bản thân sắp điên rồi, vì sao mà tôi lại nhớ đến đám người yêu cũ đó cơ chứ.


Có lẽ… tôi thật sự muốn nhớ lại cái cảm giác sướng khoái khi họ nhét thứ đó vào trong cơ thể, cả cái cảm giác vỡ òa đến phát cuồng khi cả hai cùng lên đỉnh.


Ôi… tôi chết mất.


Bỗng nhiên, bên tai tôi vang lên mấy tiếng sột soạt rõ lớn, hình như có đứa nào đang tiến về hướng tôi nằm.


Tôi giật mình vội vàng dừng lại mọi động tác, nhắm tịt mắt giả vờ như vẫn đang ngủ.


“Người đó” hình như đang ôm nhỏ Hằng, tôi nghe loáng thoáng có tiếng hỏi khẽ: “Muốn không?”


Ngay sau đó giọng nói trầm lại vang lên lần nữa, “Mày im lặng tức là đồng ý phải không?”


Tôi nhận ra giọng Phong… tự nhiên tôi cũng muốn được như vậy…


Kế đến, hình như Phong đang mò mẫm nhỏ Hằng khiến đầu con nhỏ bất giác hướng đến phía tôi, hơi thở nóng nảy của nó phả thẳng vào mặt.


“Ưm… ưm…” tiếng rên của Hằng phát ra từ đôi môi của nhỏ, hô hấp dần trở nên dồn dập.


Tôi nuốt nước miếng, tự cảm thấy chút lý trí sau cùng của bản thân cũng biến mất. Tôi muốn chết đi được.


Không giả vờ gì nữa, tôi mở mắt rồi nghiêng đầu sang nhìn về phía hai người bạn. Trong bóng tối mờ ảo đó, tôi thấy Minh nằm sau lưng Hằng, cơ thể cậu ấy không có một mảnh vải che thân. Còn cô bạn học đang tận hưởng cảm giác kích thích trên từng bộ phận, tiếng rên rỉ mỗi lúc một nặng nề.


“Đây là một giấc mơ sao?” tôi lẩm bẩm.


Phong đáp lại: “Đúng vậy! Đây chỉ là mơ thôi.”


Hmm… nếu đây là mơ… vậy tôi muốn nó thành một giấc mơ ướt át nhất cuộc đời.


Bản năng trào dâng, bộc phát ra như nước lũ.


Tôi đặt môi mình lên cái miệng ngay phía trước, tham lam vươn cái lưỡi thèm khát ra ngoài.


Hằng có vẻ rất bất ngờ với hành động của tôi nhưng chỉ nháy mắt nhỏ cũng đáp lại với sự nhiệt tình không hề kém.


Tôi biết mà, tôi không phải kẻ duy nhất đang nứng…


Ôi, thích quá… mình thật thích…


Hằng hôn rất giỏi, hai đôi môi lạnh lẽo của chúng tôi quấn vào nhau giữa đêm đen huyền ảo. Nước miếng nhễu ra một cách chẳng thể kiểm soát, có đôi khi bởi Minh đâm có chút mạnh nên Hằng đã hút lưỡi tôi thật chặt khiến tôi có chút tê dại.


Tôi vươn những ngón tay đến trước chụp vào cặp ngực to lớn của cô bạn, mơn trớn đầu nhũ hoa và cả cơ thể mũm mĩm của cô ấy. Hằng mập hơn tôi một chút song về ngực thì hai đứa tương đương nhau. Cho dù là vậy thì sờ của một người khác vẫn sướng hơn là tự thỏa mãn bản thân. Tôi mân mê cặp vú đó không biết chán.


Hằng mặc dù đang bị chơi nhưng cô bé vẫn chẳng quên giúp đỡ tôi, cô nàng sàm sỡ tôi bằng kinh nghiệm tình trường phong phú. Toàn bộ da thịt ở nửa thân trên đều bị cô ấy chạm đến, không quá mạnh cũng chẳng quá nhẹ mà sử dụng lực vừa đủ khiến tôi phải đê mê. Lát sau đó, tôi chủ động cởi đồ mình ra và giúp Hằng giải thoát nốt khỏi mảnh vải cuối cùng trên người.


Ban đầu thoáng lạnh lẽo và sau đó thì rất ấm áp khi cơ thể tôi và Hằng quấn vào nhau. Cả hai đứa có lẽ đều cảm nhận được da thịt nóng hổi của nhau và cả những giọt mồ hôi nhớp nháp khắp cơ thể.


Tôi lần nữa hôn Hằng rồi chuyển đôi môi xuống cổ cô ấy, tôi muốn thưởng thức người bạn này.


“Ah… ah… ah… ahh…” Hằng rên mỗi khi bị Phong đâm vào, việc này cũng chỉ làm ham muốn của tôi ngày càng tăng lên, tôi đã rất muốn thay thế cô bạn để bản thân là người bị… đâm vào chỗ đó.


Càng nghĩ lại càng thèm, miệng tôi bất giác hút mạnh lên da thịt của cô bé, mấy ngón tay vuốt dọc vùng bụng ngấn mỡ rồi dần chuyển xuống đến vị trí rậm lông nọ. Không ngờ mu của Hằng lại cao như vậy, thứ đó bụ bẫm hơn tôi đã nghĩ.


Tôi bắt đầu đưa ngón tay du lịch trên đám lông đó, chốc sau lại vuốt ve dọc đùi trong của Hằng rồi lại mò mẫm tìm ra cái hột le cương cứng lộ rõ ra ngoài của cô ấy.


“Thật kích thích quá” tôi đã nghĩ như vậy khi bản thân chạm đến vị trí mẫn cảm của Hằng, chẳng những vậy tôi còn mơ hồ cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Minh đang thụt ra thụt vào bên trong cô ấy.


Tôi muốn quá…


Tôi muốn làm tình quá…


Cảm giác không thể kiềm chế lại đến nữa, tôi nghĩ một lát rồi quyết định chuyển động cơ thể. Tôi từ từ lùi xuống, lưỡi quét từ vai Hằng, xuống ngực rồi đến bụng…


Xuống nữa… xuống nữa… cho đến khi trước mặt tôi là một đám lông rậm rạp cùng mùi hương nồng nàn khó tả. Không thơm tho, không thu hút mà lại tràn đầy hấp dẫn và cả những gì nguyên thủy nhất.


Da thịt của Hằng đang run rẩy nhẹ bởi công kích từ phía sau. Hiện tại Phong và Hằng nằm cùng một hướng, cậu ấy ôm Hằng thật chặt và nửa thân dưới của hai người hòa hợp làm một, từng cú thúc mạnh mẽ khiến cô bạn phải kêu lên những tiếng sướng khoái.


Tôi chẳng do dự gì hay nói đúng hơn là dục vọng đã khống chế trí não, tôi vứt phần “người” đi mà hành động không khác gì một con vật.


Lưỡi tôi mạnh mẽ nhô ra khỏi miệng, di chuyển một chút xíu thì tìm đến đúng ngay hột le của Hằng và cả cái củ khoai đó của Phong. Tôi liếm láp chỗ kín của họ trong khi họ đang đụ nhau.


Hằng có lẽ nhận ra được điều đó, nó kêu to hơn hẳn… âm thanh mềm nhũn như van xin như cầu khẩn.


“Ah… ah… đừng… đừng…”


“Ahh… ahh… Nga… đừng liếm nữa… ahhh… “


“Khoan… khoan đã… từ từ thôi… ahh…”


Dĩ nhiên là tôi đời nào dừng lại, thậm chí tôi còn làm mạnh bạo hơn hẳn. Tôi há rộng miệng mình ra rồi dùng cả đôi môi mút chùn chụt lên chỗ hiểm của nó, cái lưỡi ướt quấn quít, xoay tròn, chỉ hận không thể ăn luôn cái thứ đó vào bên trong cổ họng.


Tôi không biết Phong có cảm giác thế nào nhưng cậu ấy húc Hằng ngày càng mạnh mẽ, cái thứ cứng ngắc đó đem lại cho tôi khát khao đến mãnh liệt mỗi khi chạm lưỡi vào.


“Ahhh… đừng… tao chết mất… Phong… từ từ thôi… ahh…”


“Ahhh… Nga… đừng… tha cho tao… ahhh…”


“Đừng… tao đái… tao đái ra mất… ahh… ahh…”


Tôi nghe như vậy thì nhấc miệng ra khỏi chỗ hiểm của nhỏ, thân thể trườn dọc lên, đôi môi tìm đến khuôn miệng của Hằng. Phía bên dưới tôi giao lại nhiệm vụ khiến con bạn sung sướng cho những ngón tay.


Tôi vừa kích thích hột le của nó một cách mạnh bạo vừa thì thầm vào tai nhỏ: “Đái đi… đây chỉ là mơ thôi…” nói đoạn tôi liếm nhẹ vành tai nóng hổi của nhỏ, mút sang dái tai rồi lại chuyển dọc xuống dưới phần cổ.


Phong có lẽ cũng nghĩ như tôi, cậu ấy mạnh mẽ chơi Hằng, hai cánh tay mạnh khỏe siết chặt hông con nhỏ rồi dập nó tới tất.


“Ah… thôi… đừng mà… đừng mà… ahhhh…”


Hằng rên to một tiếng rồi nghẹn ngào, cô nàng hình dư đã mất kiểm soát bởi kích thích đến từ quá nhiều hướng. Chân tôi đột ngột có cảm giác lạnh lẽo, bên tai vang lên tiếng xè xè rất nhỏ… hóa ra, Hằng nói thật.


Tiếng kêu im bặt, cơ thể Hằng như bị rút hết sức lực, nhỏ dựa đầu vào vai tôi thở hổn hển, vừa thở vừa khóc như rất ấm ức.


Tôi vừa thấy tội vừa thấy buồn cười, đoạn tôi nâng cằm nhỏ lên, đặt nhẹ nụ hôn lên đôi môi rồi nói nhỏ: “Đừng lo… không sao đâu.”


“Tụi mày… hức, đáng ghét, hức…”


“Thôi mà… cho tao chơi một chốc nhé… mày ra rồi còn gì…”


“Hức, tao ghét tụi mày…” Hằng nói nhưng chẳng có vẻ gì là phản đối mà cô bé có vẻ hơi dỗi.


Tôi mỉm cười rồi leo sang người Hằng, chạm vào cơ thể vạm vỡ của Phong, cậu ấy cũng đã rút ra rồi chịu đựng một vũng nước lớn nhớp nháp bên dưới tấm nệm mỏng.


Tôi ngồi lên bụng cậu ấy, cảm hứng tràn trề cúi đầu hôn lên đôi môi lạ lẫm của Phong. Ban đầu từ bình tĩnh vụng về chẳng mấy chốc đã hóa thành điên cuồng, rồ dại. Tôi muốn Phong thuộc về tôi dù chỉ trong khoảnh khắc, chỗ đó của tôi thật sự cần tìm thứ ấm nóng mà nó đang khao khát.


“Phong ơi! Em muốn…” tôi thỏ thẻ với Phong trong khi hôn cậu ấy.


Phong ghì chặt lấy thân thể tôi, cặp bưởi trập trùng áp lên ngực cậu ấy. Tôi dùng cả hai tay ôm trọn Phong vào lòng, cảm nhận từng chút hơi ấm, mùi vị nam tính từ những múi cơ khỏe mạnh.


Cậu ấy đánh nhẹ vào mông khiến tôi kêu thành tiếng, ngay sau đó cậu ta chỉnh lại cái cần số, dễ dàng tìm đến chỗ ấy của tôi rồi cứ thế đâm sâu nó vào bên trong.


Ôi, sướng quá, thích quá…


Cái cảm giác tôi tìm kiếm đây rồi, con quái vật cứng ngắc đang bên trong tôi, từng đường gân của nó đem lại cho tôi khoái cảm không thể tả nổi.


Tôi theo bản năng chuyển động mông mình, cố gắng ma sát hai thứ hư hỏng đó lẫn nhau, âm thanh lép nhép vang lên mỗi lúc một nhiều.


“Ưm… ưm… em sướng quá… ưm…”


“Phong ơi! Phong… em muốn… em muốn…”


“Ưm… ưm… ưm… ahh… hahh…”


Bên trong cơ thể tôi như nổ tung, cơn ngứa râm ran giảm bớt từng chút một mà thay thế vào đó là khoái cảm điên cuồng. Tôi nhấp nhổm không biết chán, cưỡi lên người Phong như cậu ấy là một con ngựa, chỗ ấy của tôi ôm trọn thứ đó vào bên trong, tôi có cảm giác như chúng tôi đã hợp nhất trong nhất thời.


Tôi cúi đầu xuống hôn lên môi Phong, tham lam mút cái lưỡi mềm của cậu ta rồi trườn lưỡi dọc xuống yết hầu của cậu ấy, cắn lên bờ vai to lớn kia mấy cái để biểu lộ khoái cảm của bản thân.


Thật khó tin nhưng tôi thích cái của Phong, không quá dài cũng chẳng quá ngắn mà lại rất bụ bẫm. Tôi có cảm tưởng như cậu ấy sinh ra là để dành cho tôi vậy, điều cậu ấy đang mang đến hơn hẳn cảm giác mà tôi từng có với mấy tên người yêu cũ.


Ôi… tôi thích quá… tôi muốn chìm trong cảm giác này mãi mãi.


Phong mút nhẹ lên tai tôi, tiếng rên nhẹ nhàng của cậu ấy khiến tôi càng thêm phấn khích, hẳn là cái đó của tôi sướng lắm nên cậu ta mới như vậy.


“Thích không?” tôi thỏ thẻ hỏi Phong.


Phong cắn nhẹ lên tai tôi, cậu ấy đáp: “Thích… chỗ đó của Nga tuyệt lắm…”


“Chỗ đó là chỗ nào? Ahh… ahh…”


“Lồn em… anh thích chết đi được…”


“Ah… ah… em cũng… thích… ahh…”


Tôi nhún nhảy trên thân Phong, dâm thủy ứa ra ướt đẫm, cậu ấy mò mẫm trên thân tôi không thấy chán. Những ngón tay của cậu ta nhảy múa, vờn lên vờn xuống, ngực, mông, eo và những bộ phận khác, chẳng sót một chỗ nào. Tôi có cảm giác thật tê tái, cả cơ thể như có từng dòng điện chạy tới chạy lui.


Thứ mà tôi thích nhất ở Phong có lẽ là mùi hương nguyên thủy của cậu ta, một chút mồ hôi, một chút hương rượu nồng, thêm một chút nước hoa, một chút mùi khói và cả hương thơm từ những cô bạn khác… Nó không hề thơm nhưng chẳng hiểu sao tôi lại muốn chìm đắm vào cậu ấy, tôi rất thích.


Làm với tư thế cưỡi một chốc, tôi đã muốn ra nên bèn dừng lại rồi chủ động mút thứ đó của Phong.


Ôi, vị thật lạ lùng.


Thằng em của Phong thật cứng, tôi cảm thấy được từng mạch máu trên nó phập phồng theo nhịp thở của cậu ấy. Tôi há miệng thật rộng, sử dụng cái lưỡi chào hỏi thứ đó, xoay tròn trên đầu khắc rồi liếm dọc thân, mơn trớn xuống tận hòn bi và cả những sợi lông lởm chởm. Ngay sau đó tôi từ từ ngậm nó vào trong miệng. Bắt đầu là một phần ba, đến một nửa, sau cùng thì lút cả cán. Tôi nguyện ý cho thứ đó xâm nhập vào cổ họng, đến tận cùng khoang miệng. Cảm giác hơi khó thở xen lẫn chút buồn nôn, thế nhưng điều này làm Phong phát điên, cậu ấy nắm lên mái tóc ngắn của tôi, mấy ngón tay nửa buông nửa siết còn hơi thở ngày càng dồn dập.


Thích thật, tôi có chút cảm giác muốn đám sữa đặc đó bắn ra trong miệng tôi song Phong đột nhiên đẩy tôi ra, cậu ấy bảo cậu ấy chịu không được.


Bản thân cảm thấy có chút thành tựu nho nhỏ, tôi lần nữa trườn dọc lên thân cậu ấy, vuốt ve khuôn ngực mịn màng rồi thỏ thẻ: “Vậy… Phong bắn vào bên trong em nhé…”


“Ừm…”


Phong đáp ứng rồi hai đứa tôi trao nhau một nụ hôn thật sâu, thật cháy bỏng.


Sau đó, tôi nằm lên giường, mặc kệ tấm đệm đã dính nước. Phong áp thân thể lên ngực tôi, cậu ấy nhét thứ cương cứng ấy vào trong tôi rồi phát động tấn công.


Ban đầu Phong làm rất dịu dàng và chậm rãi, âm thanh lép nhép do ma sát của hai cơ thể vang lên, chỗ đó của tôi nhận được kích thích không hề nhỏ, dục vọng tràn lên khiến tôi phải rên rỉ để biểu lộ.


Thời gian dần trôi qua thì Phong làm càng nhanh, tôi dần kêu to hơn, chân và tay tôi quặp lại siết cậu ấy đến sát cơ thể, miệng mân mê trên cổ Phong. Tôi sướng quá, sướng chết đi được, cái chỗ đó nóng ran, trong cơ thể cảm xúc đã sắp sửa lên đến đỉnh điểm.


“Ah… nữa đi anh… chơi em đi… ah… ahh…”


“Chơi nát bướm em đi… ahh… ôi… sướng… em sướng quá…”


“Thằng em của anh tuyệt quá… tuyệt quá… ahhh…”


“Đụ em… đụ em đi… ahhh… ahhh…”


Tôi đã kêu… như một con đĩ dâm dục, tôi đã khẩu dâm để khiêu khích cậu ấy. Tôi cũng không rõ vì sao bản thân mình lại như vậy nữa, tôi chỉ biết mình muốn được cậu ấy đâm sâu hơn, đâm mạnh hơn, tôi muốn cái thứ cứng cáp ấy chìm sâu vào trong cơ thể tôi rồi phá tan tất cả. Tôi muốn dục vọng của cơ thể được giải phóng, tôi muốn con sò lông của tôi ngập ngụa trong tinh hoa của cậu ấy.


Lời tôi nói có lẽ khiến Phong phát điên, cậu ấy hơi nhổm dậy, hai bàn tay nắm vào ngực tôi một cách mạnh mẽ và phần dưới thì đâm thật mạnh mẽ.


Một chút đau đớn, một chút ngứa ngáy và càng nhiều hơn là sự đê mê đến cùng cực.


Tôi kêu ngày càng bạo dạn, bao nhiêu ô ngôn uế ngữ như nước tuôn ra từ miệng tôi, tôi muốn Phong chơi tôi đến chết, tôi muốn cậu ấy dùng hết sức lực để chà đạp cơ thể này.


Điên mất, tôi điên mất.


Cuối cùng… đầu óc tôi trống rỗng, một thứ gì đó vừa vỡ òa trong cơ thể, sự thỏa mãn chạm đến đỉnh. Cơ thể tôi run rẩy, cong cớn như con tôm, vặn lên vặn xuống một cách mãnh liệt. Trong khoảnh khắc đó, Phong dường như biết tôi đã ra, cậu ấy điên cuồng nhấp thêm mấy cái rồi cả cơ thể ấm nóng đổ sập xuống người tôi.


Phía dưới… tôi có cảm giác tinh hoa của cậu ấy đã ở bên trong mình… Thật tuyệt vời…


Phong nằm đè lên tôi, hai đứa có thể cảm nhận rõ hơi thở sướng khoái của nhau trong gang tấc. Thế rồi, tôi quấn lấy Phong, hôn lên đôi môi của cậu ấy với sự thèm muốn… trong tôi, tự nhiên có một thứ tình cảm lạ lùng nào đó phát sinh.


Bỗng nhiên… tôi muốn người đàn ông này thuộc về mình…


“Phong! Anh… làm người yêu em nhé…”


Phong ngẩn ngơ với lời đề nghị của tôi, trong ánh mắt của cậu ấy là một điều gì đó khó có thể tin tưởng…


Lát sau đó… Phong khẽ đáp bên tai tôi: “Đây chỉ là một cơn mơ thôi…”


Ừ nhỉ… là một giấc mơ thôi…


Tôi hiểu ý của Phong, sau đó tôi liếm môi mình rồi nói: “Nếu là mơ… em muốn làm tiếp… thêm lần nữa.”


…..


Đêm đó… tôi nhớ rõ từng chi tiết.


Phong cũng từ chối tôi khi tôi tỏ tình với cậu ta.


Nhưng dù sao… cậu ấy cũng đã đem đến cho tôi một học kỳ hai không thể quên nổi. Phong và tôi làm bạn tình với nhau… mỗi khi tôi nói “muốn mơ” thì cậu ấy đều sẽ đáp ứng.


Tôi thích nhất là lúc hai đứa lén lút gặp nhau trong tiết học tại phòng thể chất của trường. Khi ấy, Phong thường vén áo dài của tôi lên và chơi tôi tới tấp…


Thời gian cứ như thế trôi đi, tôi đến thành phố khác để học đại học và cũng không gặp lại Phong nữa. Đôi khi tôi vẫn về Đà Lạt để nghỉ ngơi, đã rất nhiều lần tôi muốn hẹn Phong ra nói chuyện nhưng rồi lại thôi, bởi nghe nói cậu ấy đã có người yêu…


Thanh xuân… là một cái gì đó chỉ để nhớ lại… cơn mơ hôm ấy, có lẽ cả đời này tôi cũng chẳng thể nào quên được.


…..



==================== Chương 10 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (1)


Vì vài lý do thì truyện này đã drop, cơ mà độ dài vẫn rất là vãi lúa cho anh em đọc nên mọi người cứ yên tâm.


Viết mãi về Đà Lạt thì cũng chán, hôm nay viết truyện về Thành Phố Biển Nha Trang đi vậy.

Năm đó tôi mười tuổi, vừa học hết lớp năm, cũng chỉ là một thằng nhóc con vô tư lự chưa biết gì. Không biết đối với mọi người mùa hè là gì, chứ đối với tôi từ nhỏ đến lớn chỉ là những buổi cắm đầu học thêm các môn năng khiếu ở nhà văn hóa, thi thoảng nếu như ngoan ngoãn thì sẽ được ba dẫn đi thả diều một hai lần gì là hết mức.

Có lẽ mùa hè năm đó của tôi sẽ vẫn chỉ có như vậy nếu nhà ngoại tôi không xảy ra chuyện.

Cậu tôi, tức là em trai của mẹ tôi vì làm ăn thua lỗ mà lén ông bà ngoại cầm cố nhà cửa, đến khi mọi chuyện vỡ lở ra thì cũng là lúc Ngân Hàng đến siết nhà. Thời ấy tôi còn quá nhỏ nên thực sự chẳng thèm để tâm mấy gì đến chuyện người lớn.

Chỉ biết sau vụ việc đó, ngôi nhà của ông bà ngoại tôi biến mất, may sao cậu cả đã đón hai ông bà về mái ấm của mình để chăm sóc.

Năm đó ông tôi cũng đã lớn, kèm theo đó là rất nhiều chứng bệnh người già như tiểu đường hay đãng trí, đặc biệt ông bị đau khớp, mỗi khi tiết trời Đà Lạt chuyển lạnh thì có vẻ là ông không chịu nổi. Bác sĩ cũng nhiều lần khuyên bảo ông nên chuyển về xứ nóng sinh sống, có lẽ bệnh tình ông sẽ từ từ thuyên giảm.

Ông tôi thực sự cũng là người ngoan cố, lúc vẫn còn ngôi nhà thì nói gì nhất quyết ông cũng chẳng chịu dọn đi. Nhưng nay với sự giúp đỡ cực kỳ có hiếu của cậu út tôi mà ông ngoại đã hạ quyết tâm. Nghe theo lời khuyên của mọi người, ông quyết định chuyển về Nha Trang sinh sống, đồng thời mua lại một ngôi nhà để dưỡng già với số tiền mà cậu cả tài trợ.

Mùa hè năm đó, vốn dĩ mẹ tôi sẽ đăng ký cho tôi học những môn năng khiếu hoặc tiếng anh gì đấy như mọi năm. Nhưng ngay sau khi nghỉ học thì tôi đã được mẹ giao cho một nhiệm vụ quan trọng, đó chính là hãy về ở với ông ngoại mấy tháng hè và thay thế mẹ chăm sóc ông bà.

Tôi vỡ òa trong sung sướng khi nghe mẹ bảo thế, lần đầu tiên bản thân tôi được đi xa đến như vậy, tôi đã mơ về sóng biển rì rào, tôi đã mơ tới những cánh diều vút cao trên bầu trời đầy nắng.

Đương nhiên tôi sẽ không đi một mình mà đi chung với cậu út tôi, kèm theo đó là hai đứa em trai con của cậu, chúng nó lớn hơn tôi 1 tuổi, gọi tôi bằng anh. Mà dù sao điều đó cũng chẳng ảnh hưởng tới sự phấn khích của tôi được, còn nhớ đêm trước ngày khởi hành tôi vui đến mức không thể chìm vào giấc ngủ.


…..


Tôi đã mơ mộng quá xa xôi về một thực tại hoàn hảo, còn sau khi đến nơi thì trong tôi có một sự thất vọng không hề nhẹ.


Bỏ lại phía sau những cung đường đẹp, bỏ lại bãi biển đầy nắng với những cô những chị ăn mặc nóng bỏng mà tôi đã quan sát trên đường với sự vui mừng, ngạc nhiên. Đón tiếp tôi chính là một công việc cơ cực mà đến mức tôi không hề nghĩ tới.


Nào có được chơi, nào có được thoải mái thả diều, nào có được đi tắm biển.


Ba anh em tôi và cả cậu, suốt một tuần lễ chỉ ở trong ngôi nhà của ông bà ngoại và tất bật dọn dẹp mọi thứ.


Thì ra ông bà mở Homestay. Mùa hè chính là mùa đông khách nhất.


Tôi có chút nghi ngờ nhẹ về lời mà mẹ tôi đã nói, cái này rõ ràng chẳng phải là chăm sóc ông bà, mà hình như tôi và cậu đều đã trở thành người làm bất đắc dĩ.


Tôi vẫn nhớ ông bà đón tiếp bọn tôi với một khuôn mặt tươi cười rạng rỡ, nếp nhăn của ông giãn ra, lúc ấy tôi cứ nghĩ là ông vui mừng vì lâu ngày không gặp bọn tôi, kỳ thực tôi đã nghĩ sai về ông, hóa ra ông vui vì những người làm không công đã xuất hiện.


Mỗi ngày anh em tôi đều bị cậu lôi dậy từ bảy giờ sáng, sau bữa điểm tâm thì chúng tôi lại bắt tay vào công việc dọn phòng lắm gian truân. Homestay chỉ có mười phòng, nhưng khách hàng ra vào liên tục. Cậu tôi thầu việc chăn drap gối nệm, còn ba đứa nhóc bọn tôi thằng lau thằng quét, tôi thì vinh dự được chúng nó nhường hẳn công việc dọn nhà vệ sinh.


Mặc dù mỗi ngày đều rất mệt bởi không khí nóng bỏng của biển, nhưng tôi nào dám có ý kiến, xét cho cùng thì tôi là cháu, có cực cũng phải giúp ông bà đúng không nhỉ ?


Tôi đã từng nghĩ mùa hè của tôi sẽ dần trôi qua trong thảm thiết như vậy, nếu không có một việc xảy ra làm cho tôi mọc lên những ý nghĩ … quái dị.


…..


Nhà của ông bà ngoại được thiết kế khá kỳ lạ. Phía trước là mười căn phòng cho thuê, ba tầng xếp theo hình chữ U, riêng tầng một có bốn phòng còn hai tầng trên đều là ba phòng. Trên cùng là một tầng thượng để cho khách nướng BBQ hoặc nhậu nhẹt, khoảng trống dưới tầng một được ông tận dụng làm thành nhà bếp và nơi sinh hoạt chung, phía trước còn có cả bãi đỗ xe.


Nơi ông bà ở nằm phía sau tòa nhà, một căn nhà nhỏ hai tầng với tầng một là nơi ông bà sinh hoạt, còn tầng hai là phòng giặt kết hợp với kho chứa để các công dụng cụ. Sau lưng còn có cả một khoảng sân nho nhỏ được rào lại, để ông ngoại thỏa mãn sở thích trồng cây nuôi cá.


Tôi và hai thằng em họ được ông sắp xếp cho một chỗ ngủ trên tầng hai, còn ông cậu thì chẳng bao giờ ở cùng chúng tôi. Cứ mỗi khi xong bữa cơm chiều là lão lại ra ngoài, đến tận sáng hôm sau mới mò về lôi bọn tôi dậy làm việc. Với cá tính của lão tôi đoán nếu không phải lão đi nhậu thì cũng là đi tìm các cô các chị vui vẻ, hồi đó tôi có nghe đồn sở dĩ lão bị vợ đá thì ngoài cái tính ăn chơi quậy phá lão còn có thêm cả cái tật lăng nhăng.


Hôm đấy cũng như mọi ngày, tôi và hai thằng em sau khi dọn dẹp xong xuôi thì cùng ông bà ngồi xem phim, nhớ mang máng hình như hôm ấy ông bà coi Vượt Ngục, một cái tựa phim đã nổi đình nổi đám khi vừa ra mắt.


Cái phim đó mà ai đã từng coi thì cũng biết là có nhiều cảnh chẳng hề phù hợp với con nít. Ngay khi màn hình chiếu cảnh ông diễn viên bê đê mặt mũi xảo quyệt bắt thằng nhóc trắng trẻo nắm cái túi quần của ổng thì tự nhiên ông bà đuổi ba đứa chúng tôi lên tầng hai. Với lý do là bộ phim không phù hợp cho con nít.


Anh em tôi nghe lời nhưng vẫn còn ấm ức lắm, sau đó bởi chán nên chúng tôi tự lấy bi ra mà bắt đầu sát phạt lẫn nhau.


Khoảng chừng nửa tiếng, giọng ông bỗng vọng lên từ dưới tầng: “Cu ơi! Con đem cho khách phòng 301 hai cái khăn lông dùm ông với”.


Cu là tên cúng cơm của tôi nhưng tôi chúa ghét bị gọi bằng cái tên khốn kiếp ấy. Hai thằng em bên cạnh cũng cười cười nhìn tôi, bọn nó cũng chẳng khá hơn, một đứa ở nhà tên Chim, còn thằng oắt em song sinh của nó tên là Bự. Tôi nghe người lớn nói đặt tên xấu cho dễ nuôi nhưng vừa nghe ba cái tên “Cu Chim Bự” này thì tôi nghĩ kẻ đặt tên còn kèm theo hàm ý sâu xa nào đó.


Vớ lấy hai cái khăn lông, tôi xuống lầu rồi đem qua cho khách. Với người làm không công như bọn tôi thì việc này cũng không lạ gì, ngày nào cũng sẽ có người cần này cần kia, đôi khi còn đi tới mấy lần.


…..


Phòng 301 nằm trên tầng ba, tôi vừa đi vừa nghĩ bụng mau chóng đem khăn cho khách sau đó quay lại tiếp tục cuộc chơi cùng hai thằng em.


Bởi Homestay không hề có thang máy nên tôi đành lết bộ, với thời tiết hầm hập và sức của một đứa trẻ con thì việc leo lên tầng ba tòa nhà cũng khá là vất vả. Gõ cửa, đưa khăn cho ông khách, ông ta chỉ cảm ơn một tiếng rồi đóng sập cửa lại, dường như đang vội chuyện gì đấy.


Tôi hơi ngơ ra trước hành động của khách nhưng cũng không nghĩ nhiều, chỉ hơi tiếc vì không được khách cho tiền Tip.


Sau đó tôi đứng trước cửa phòng 301, cũng không về ngay mà muốn nghỉ ngơi một chút. Đứng ở trên tầng ba tựa tay vào ban công, tôi đưa mắt nhìn thẳng về phương xa, nơi có những ánh đèn vàng rực rỡ, đôi khi có những cơn gió khẽ vụt qua làm tôi thấy dễ chịu.


Bỗng, bên tai tôi đột nhiên vang lên những âm thanh kỳ lạ, đúng là từ cái phòng phía sau lưng tôi.


Sẵn tính tò mò, tôi bèn áp tai lên cái cửa gỗ, chú ý lắng nghe. Trong đầu hồi ấy đã mường tựa tới mấy cảnh tượng máu me giết người, bởi vì thường xuyên bị nhồi bằng mấy cái phim trinh thám hình sự nên bất giác tôi mới nghĩ như vậy.


Âm thanh vang lên, có vẻ như ông bà ngoại chưa từng cân nhắc tới việc cách âm, đâm ra tôi nghe rõ mồn một những gì đang diễn ra bên trong.


“Ớ! Ớ! Ớ! Anh ơi! Anh ơi …”.


“Ai là chúa tể của em nào ?”.


“Anh … là anh! A! A! A”.


“Nữa đi anh! Nữa đi anh! Em sướng! “.


…..


Những âm thanh làm người khác đỏ mặt kèm theo đó là tiếng thở dốc vừa sung sướng vừa đau khổ của hai người bên trong làm tôi nghe đến mức suýt thì phì cười. Trong đầu không nhịn được thắc mắc họ đang làm gì. Có lẽ là họ học đánh vần ? Hay có lẽ họ đang đánh nhau ?


Một lát sau thì tôi cũng không muốn nghe tiếp nữa, bởi lặp đi lặp lại đều là những âm thanh đơn điệu, ngắt quãng, tôi quyết định sẽ đi về. Đối với tôi lúc ấy thì bắn bi với hai thằng em còn hấp dẫn hơn ở chỗ này nghe lén.


Đang suy nghĩ như vậy, tôi chợt nhận ra cánh cửa gỗ trước mặt có một khe hở nhỏ, ánh sáng hắt ra từ bên trong phòng. Khe hở này đã có từ lâu, vốn dĩ cậu tôi đã che lại nó vào mấy hôm trước, không hiểu sao hiện tại miếng trám lại bị bật ra. Có lẽ là lúc nãy ông khách dập cửa quá mạnh thì phải.


Tò mò luôn là bản tính sẵn có của tôi, chẳng suy nghĩ nhiều gì mà tôi liền nhón chân lên, ghé mắt nhìn vào bên trong khe cửa.


Từ đó, một chân trời mới mở ra trong tâm hồn thơ dại của tôi …


…..


Xuyên qua khe cửa là hai cơ thể trần trùng trục quấn lấy nhau, hai người ôm nhau trên chiếc giường, ông khách tỳ người chống hai chân lên nệm, háng ông ta tiếp xúc thân mật với một chị đang nằm dang chân lên trời.


Chẳng hiểu sao cơ thể tôi nóng lên theo từng động tác chống đẩy của bọn họ, mặt mũi tôi bất giác đỏ bừng. Lần đầu tiên tôi nhìn trực tiếp đến như vậy, tôi phát hiện chỗ kín của bọn họ còn có cả lông.


Cây xúc xích gân guốc bự tổ bố cứ thế thúc vào háng chị, chị dang tay ôm lấy lưng trần của ông anh. Bộ ngực sữa với cặp vú to rung lắc từng hồi theo nhịp độ, tiếng rên dam dang của chị tựa như một bản giao hưởng nhiều cảm xúc.


Hai người họ điên cuồng làm nhau với tất cả những tư thế lạ lùng. Cái gì truyền thống, cái gì cưỡi ngựa, cái gì mà tiên ông trồng củ cải, cái gì vác cày qua núi thì cũng đều có cả. Tôi dán mắt say sưa xem.


Có lúc chị còn ngậm cả con ciu anh vào cổ họng, ra sức mút nó như một cây kem ngon lành, có đôi khi anh úp mặt xuống háng chị, chị níu tóc anh như muốn nhét nó vào bên trong cơ thể mình.


Lần đầu tiên tôi chợt nhận ra bên trong mình có điều gì đó khác lạ, trí óc tôi như khám phá ra một chân trời mới. Mẹ tôi thường nói đã có một con chó mang tôi đến cho mẹ tôi nuôi nấng, nhưng tôi chợt nhận ra mẹ đã sai, thứ mang tôi đến chắc chắn là một con chim mới phải, chim của cha tôi.


…..


Tôi quay về phòng giặt với một tâm trạng rối bời, trong đầu không tự chủ cứ hiện lên những cảnh tượng đẹp đẽ vung mãi không đi. Tối hôm đó lần đầu tôi mất ngủ trong cuộc đời mình. Tự nhiên tôi muốn xem tiếp, muốn xem nhiều hơn nữa, hơn nữa.


Ngày hôm sau tỉnh lại, tôi cảm nhận được cơ thể mình mệt mỏi, đầu óc như quay cuồng trên chín tầng mây. Ngay cả hai đứa em cũng nhận ra sự thay đổi khác thường của tôi.


“Mày sao thế ? Hôm qua đi đâu mà cả tiếng mới về ?”. Thằng Chim hỏi tôi, hôm qua hai đứa em đã chờ tôi tới dài cổ.


Đáng lẽ tôi không muốn thừa nhận việc mình đã làm hôm qua, nhưng bản tính trẻ con thì luôn thích khoe khoang và chẳng bao giờ thèm cân nhắc đến hậu quả, cho nên tôi đáp: “Hôm qua tao đi xem phim! Giờ tao biết tụi mình được sinh ra như thế nào rồi!”.


“Thế nào ? Phim gì ? Kể bọn tao nghe với”. Thằng Bự nhảy vào nói.


Tôi không đáp, chỉ mỉm cười nói với tụi nó: “Tối nay đi với tao, khắc biết”.


Đúng vậy, tôi không thỏa mãn bản thân một mình, tôi muốn chia sẻ điều đó cho hai cậu em ngây thơ.


Thế là …


…..


Đúng hẹn, tối hôm đó tôi kéo Chim và Bự đi tới phòng 301 hôm trước, bọn tôi đều thừa biết là hai anh chị đấy vẫn chưa trả phòng. Lần đầu tiên của Chim, Bự, hai anh em chúng nó cũng như tôi, dán mắt xem một bộ phim mới toanh say sưa, khóe miệng còn vương chút nước miếng.


Con đường tà đạo của bọn tôi chính thức bắt đầu từ hôm đó. Với sự phối hợp của ba thằng quỷ nhỏ, chúng tôi tận hưởng nhiều bộ phim chân thực sống động với bao nhiêu là diễn viên khác nhau, có ta, có Tàu và có cả Tây. Bản năng biến thái của bọn tôi được gợi lên từ hồi ấy, ba đứa luôn có những cách khác nhau để thưởng thức theo cách chẳng giống ai.


Có căn phòng chúng tôi xem được, nhưng cũng có những căn phòng chỉ nghe được âm thanh thở dốc, anh em tôi luôn cố gắng đoán xem bên trong họ đang làm gì. Chúng tôi còn có cả một cuốn sách nhỏ, ghi chú như nhật ký những điều mình quan sát được, thằng Chim thậm chí còn liệt kê thời gian cày cuốc theo chủng tộc và màu da. Tây đứng đầu,Tàu và Việt ngang ngửa nhau. Còn Bự lại liệt kê theo cách khác, nó liệt kê vú của chị nào to nhất.


Thời gian êm ả nhưng đầy kích thích đó cứ diễn ra suốt một tuần liền. Nhưng đi đêm thì cũng có ngày gặp ma, xem lậu miết thì đến ngày cũng phải trả giá.


Với trí thông minh của con nít thì làm sao giấu được người lớn ? Ông bà ngoại dần nhận ra điều bất thường của ba đứa.


Đó là một đêm như mọi ngày, sau bữa ăn tối ba anh em tôi lại đi tuần tra các căn phòng mà có khách ở, cố gắng nghe âm thanh lạ bên trong rồi ra hiệu cho nhau tập trung đến xem.


Hôm ấy, chúng tôi thập thò trước cửa phòng 203, căn phòng có hai vị khách Tây mới chuyển đến lưu trú.


Chỉ vừa mới bước tới thì bên trong đã vang lên âm thanh: “Yeah! Oh yeah!”.


Tôi, Chim và Bự hứng thú ghé mắt nhìn vào trong. Một anh Tây cao to đen hôi đang giã một chị cũng đen nốt như giã gạo, cây chày của anh cực to và dài, chắc bằng hai anh Châu Á cộng lại.


Đang xem hứng thú là vậy, đột nhiên có ai đó đồng thời vỗ vai ba chúng tôi.


Tim như nhảy lên cổ họng, tôi giật thót quay đầu lại. Cậu út đã đứng sau lưng chúng tôi từ lúc nào, khuôn mặt tròn của cậu đỏ bừng, cái mắt vốn ti hí trừng lớn. Cậu nhìn chúng tôi dường như không tin vào mắt mình. Bàn tay to lớn của cậu như muốn bóp chết cả ba đứa.


Chim và Bự quay lại, hồn phách lên chín tầng mây.


Tôi nhìn thân hình cao lớn của cậu, nuốt nước miếng cái ực một phát.


…..


Cuộc sống vốn dĩ nhiều bất ngờ, tôi cứ tưởng cậu sẽ dùng nắm đấm yêu thương để dạy dỗ ba đứa quỷ nhỏ chúng tôi, sau đó sẽ thuyết giáo một tràng dài kéo chúng tôi về con đường chính đạo, thoát khỏi cảm xúc nhục dục và những việc làm đê hèn này.


Nhưng không! Tôi đã đánh giá quá cao tư cách của ông cậu mình.


Lão trầm mặc không nói, sau đó vung tay đẩy ba đứa con nít sang một bên. Cậu ngồi bệt xuống sàn, ghé mắt vào khe cửa, thưởng thức bộ phim trần trụi của hai bạn Tây bên trong.


Tôi, Chim và cả Bự ngớ người ra nhìn hành động của cậu, tôi chưa bao giờ nghĩ chuyện sẽ diễn biến như thế này.


Đúng lúc cậu vừa ghé mắt vào, hình như là chỉ vừa mới điều chỉnh con mắt hí xong thì đột nhiên bên tai vang lên một tiếng hét kinh hãi.


“A!!! Biến Thái!!!”.


Cả bốn người chúng tôi giật bắn người, quay lại thì thấy có một cặp đôi vừa bước lên cầu thang, cô gái chỉ tay về phía cậu hét toáng lên.


Cậu tôi giật mình đứng dậy, vội vàng xua tay.


“Hiểu nhầm! Hiểu nhầm thôi!”. Gương mặt cậu đỏ bừng, mồ hôi bất giác chảy đầy trán.


Cô gái kia không tin, móc điện thoại ra gọi ngay cho lính triều đình. Bạn trai cô ta thì nhíu mày, ánh mắt khinh bỉ nhìn cậu, sau đó đứng chắn trước mặt chị gái, giống như sợ cậu sẽ làm gì đó nguy hiểm.


Tiếng hét của cô gái làm cả Homestay như bừng tỉnh, mấy chục mạng người mở cửa các phòng rồi ra ban công hóng hớt.


Thấy tình thế nguy hiểm, tôi kéo tay Chim, Bự rồi lặng lẽ chuồn mất. May mắn chúng tôi đều là con nít nên chẳng ai ngăn cản. Chỉ còn lại mình cậu đứng trước vòng vây phẫn nộ của quần chúng.


Sau đó vang lên tiếng động, anh Tây đen trên người quấn vội một cái khăn lông mở cửa bước ra. Vừa nhìn thấy cậu tôi mặt mũi đỏ bừng đứng trước cửa thì hơi thắc mắc, anh mở miệng hỏi: “Có chuyện gì vậy ?”.


Chị gái kia có vẻ hiểu tiếng Anh, chỉ tay về phía cậu rồi nói: “Ông ta nhìn lén các anh!”. Vừa nói chị vừa khua tay như giải thích, hình như chị đang chỉ cho anh Tây đen cái chỗ mà cậu tôi ngó vào.


Anh Tây chăm chú nghe, sau đó dùng cánh tay to lớn gạt cậu tôi qua một bên, anh ấy cúi xuống, dễ dàng tìm ra khe hở rồi nhìn vào.


Chốc sau, người anh Tây giật giật như phẫn nộ, cả thân trên đen thui trần trụi đầy cơ bắp và những đường gân như sắp sửa bạo tạc. Mắt anh Tây trừng lớn, đầy sát khí, hình như anh muốn băm cậu tôi ném cho chó gặm.


“Fuck you!”. Anh Tây hét lên, hồi ấy tôi còn tưởng là anh đọc tên chiêu thức.


Bàn tay to lớn của anh tặng cậu tôi một cú tát trời giáng. Cậu nhìn tưởng to lớn nhưng so với anh Tây cao mét tám thì chỉ như con nít đứng với người khổng lồ. Cậu tôi quay hai vòng giữa không trung rồi ôm mặt nằm bệt xuống đất, máu phun lên mặt sàn, trong đó còn kèm theo một cái răng.


“Fuck you!”. Anh Tây mắng rồi bước tới, cậu tôi vội quơ tay như năn nỉ anh đừng đánh nữa.


Đáp lại cậu là một bàn chân to tướng dẫm xuống, anh Tây đạp vào bụng cậu tôi. Ôi! Khung cảnh đẫm máu tới mức làm chúng tôi sợ hãi, có cảm giác như anh ta thực sự muốn tiễn cậu quy tiên vậy.


“A!”. Cậu hét lên, sau đó cuộn người như một con tôm luộc. Cậu dùng hai tay ôm bụng, miệng vẫn không ngừng vang lên những tiếng cầu xin thảm thiết.


Mắt thấy cậu sắp sửa nhận một trận đòn tơi bời thì đột nhiên khăn lông quấn hờ trên người anh Tây đen tuột xuống, cả cơ thể trần trụi của anh hiện lên trước mắt cả đám chúng tôi. Cây chày giã gạo của anh thòng xuống đất như một món vũ khí kỳ lạ.


Không khí âm trầm túc sát của một bộ phim thanh toán giang hồ đột nhiên chuyển thành hài kịch sân khấu, anh Tây đen không nói hai lời, nhặt lấy khăn lông trên đất rồi vội lỉnh vào phòng mình. Cả đám quần chúng hóng hớt xung quanh ngẩn ra rồi vang lên những tràng cười dài như được mùa.


Chỉ riêng cậu tôi, người đàn ông biến thái xui rủi nằm trên đất, không ai thèm quan tâm tới.


Khoảng năm phút sau đó, quân lính triều đình xuất hiện, tóm lấy cậu tôi về đồn, đi theo là cặp tình nhân và anh Tây đen.


Bóng dáng cậu cà thọt trong gió biển làm tôi thấy thương cậu tôi ghê gớm, cảm giác áy náy đột nhiên dâng lên trong lòng.


“Nghĩa sĩ một đi không trở lại! Gió biển hầm hập lạnh lùng ghê!”.


Ô! Tôi muốn dành ba giây để mặc niệm cho lão.


…..


Chúng tôi sau đó đã đạt được ý nguyện có một mùa hè thoải mái với việc tắm biển, thả diều bởi Homestay của ông bà ngoại không hề có khách từ dạo đó.


Tiếng lành đồn xa, tiếng xấu thì còn xa hơn tiếng lành.


Với việc nhân viên nhìn lén khách hàng đóng gạch thì chẳng khó khăn gì để Homestay thẳng tiến vào danh sách đen của khách du lịch. Một tháng mà không có bất cứ một con ma nào vác xác tới.


Cậu tôi cũng đã trở lại sau khi nằm viện ba hôm, mắt cậu mỗi khi nhìn tôi luôn làm tôi có cảm giác đáng sợ, tôi trộm nghĩ cậu đang kìm nén bản thân để không đập tôi như thằng Tây đen đã đập cậu.


Hai anh em Chim, Bự dĩ nhiên là không may mắn như vậy. Cậu đánh chúng nó ba bữa liên tục, ngay cả cơm cũng không thể ăn nổi mà phải chuyển sang húp cháo.



==================== Chương 11 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (2)


Trẻ con mau nhớ cũng mau quên, ba tháng hè vội vã trôi qua không để lại bao nhiêu ấn tượng với tôi ngoài tai nạn hôm đó.


Tôi theo cậu về lại Đà Lạt, bắt đầu chuẩn bị cho năm học tiếp theo. Còn Chim, Bự chính thức chuyển xuống Nha Trang sinh sống, cậu tôi muốn ở cạnh và chăm sóc ông bà ngoại.


Gió biển, hơi nóng, và những chị Tây ngực trần.


Tự dưng tôi ghen tị với hai thằng em, tôi muốn bỏ xa thành phố buồn lạnh lẽo để đến nơi nóng bỏng vi diệu có mùi biển cả.


Ừm, tôi sẽ không thừa nhận là bản thân mình có chút nhớ việc cùng chúng nó xem phim trực tiếp đâu.


…..


Vài năm trôi qua, tôi dần quên mất cái cảm giác thơ dại năm nào, cuộc sống xoay quanh sách vở, trường lớp không có thêm đặc sắc nào khác. À! Ngoài việc tôi hay ngắm nghía mấy bạn nữ đang tuổi dậy thì, bản thân cũng đã bắt đầu có những dấu hiệu phát triển thành một người đàn ông.


Lần đó là năm tôi học lớp chín.


Hôm ấy là một buổi chiều thứ năm đầy nắng, khoảng hai giờ chiều tôi theo lời mời của bạn Minh và cùng một thằng tên Anh về nhà Minh chơi, cậu ta muốn cho chúng tôi xem một thứ đặc biệt.


Ba đứa chúng tôi chơi cùng nhau từ năm lớp bảy, thiếu chút nữa cũng được coi như huynh đệ chí cốt. Tôi và Anh nghe thế rất mong chờ, bởi chỉ có nhà Minh giàu có đến mức mua được máy tính, còn hai đứa tôi chỉ chơi trả tiền ngoài mấy quán net cỏ hồi xưa.


Sau khi tan học, ba đứa đi bộ trên con đường dẫn về nhà Minh. Nó không hẳn là gần nhưng so với tốc độ vội vã đi như bay của ba đứa thì khoảng cách trở nên chẳng còn nghĩa lý.


Đúng 2h30 chiều, ba đứa bọn tôi mồ hôi túa ra như tắm xuất hiện trước cổng nhà Minh.


Minh không có cha mà chỉ có một người chị gái lớn hơn 2 tuổi và mẹ, nghe nói cha Minh mất trong một vụ tai nạn từ khi cậu còn rất nhỏ.


Minh ra hiệu cho chúng tôi im lặng, sau đó cởi giày rồi khẽ nhấc chân vào nhà. Tôi cũng chẳng phải lần đầu đến nhà Minh, nhưng không hiểu sao nó lại kỳ lạ như vậy.


Dù sao thì tôi chẳng nghĩ nhiều mà làm theo lời Minh. Ba đứa bọn tôi rón rén bước vào, vừa tới phòng khách thì tôi đã hiểu lý do, hóa ra là chị của Minh đang nằm ngủ trên ghế sofa.


Chị nó tên Ly, rất xinh đẹp, chỉ thấy chị như một nàng công chúa, đầu chị tựa lên thành ghế, hai chân co lại nghiêng qua một bên. Trên người là quần tây và áo sơ mi chưa thay, mái tóc chị Ly đen tuyền, xõa qua bên phải, khuôn mặt trắng trẻo, hai mắt nhắm nghiền.


Tôi thích chị Ly từ lần đầu gặp mặt, Minh không biết điều đó vì tôi cũng chưa bao giờ kể.


Thất thần ngắm chị trong giây lát, tôi bèn theo Minh và Anh lên cầu thang.


…..


Minh rón rén mở cửa phòng mẹ mình ra, sau đó vào trong và bật máy tính lên. Hiện giờ này thì mẹ nó đang buôn bán ở chợ, nó có bảo mẹ nó cũng không biết là nó sẽ về sớm như vậy.


Mắt thấy máy tính khởi động, Minh không vội mà kéo bọn tôi vào phòng vệ sinh cuối hành lang rửa sơ chân tay, nó thì vào phòng mình tranh thủ thay đồ.


Chốc sau, chúng tôi cũng đều xong. Minh ngồi trên ghế, rút ra một cái USB màu đen cắm vào, hai thằng bọn tôi hóng hớt đứng xem bên cạnh, trong lòng không khỏi tò mò.


Minh thành thạo mở ổ đĩa, sau đó bật một cái Video dài tầm chục phút. Trên màn hình hiện ra những hình ảnh của một diễn viên nổi tiếng.


“Đậu xanh! Hóa ra là Vàng Anh!”. Tôi trố mắt nhìn lên màn hình, liền nhận ra hai diễn viên chính bên trong, mấy ngày nay trong lớp luôn có lời đồn một người nổi tiếng bị phát tán Clip nóng. Hóa ra thứ Minh muốn cho chúng tôi xem là thứ này.


Thằng Anh cũng trừng mắt nhìn như tôi, sau đó ba anh em tập trung thưởng thức siêu phẩm ngàn năm có một. Bên trong phòng chỉ vang lên tiếng nuốt nước miếng ừng ực.


Màn hình chất lượng thấp, Clip diễn siêu tệ nhưng nó làm tôi nhớ lại những thước phim HD mình từng xem hồi nhỏ, bất giác trong quần như có thứ gì độn lên một cục.


Bộ phim ngắn kết thúc trong tiếng thở dài tiếc nuối, Anh đề nghị hay xem lại một lần nữa. Minh đồng ý và Video chiếu lại từ đầu.


Hai thằng bạn dán mắt nhìn vào, tiếng thở bọn nó tự nhiên trở nên nóng nảy.


Phim kết thúc lần nữa, nhưng dường như cả ba đứa bọn tôi đều không cảm thấy tận hứng cho lắm.


“Hay mở phim trên mạng coi đi! Tao biết có trang Web hay lắm”. Anh đề nghị, bản thân nó thường xuyên chơi ở net cỏ từ chiều đến đêm bởi gia đình không quản lý. Nó thường kể cho bọn tôi nghe về việc những ông trong quán thường mở phim heo vào đêm muộn để xem như thế nào.


Minh gật đầu, đứng lên nhường máy.


Thằng Anh ngồi vào, thành thạo mở trình duyệt lên, sau đó lần đầu nó khai sáng cho chúng tôi biết cái gì là thể loại phim ít người đóng nhiều người xem, lặp đi lặp lại.


Máu nóng trong cơ thể cuồn cuộn dâng trào, âm thanh rên rỉ khe khẽ vang lên từ cặp loa rách nhà Minh càng làm tôi thêm khó chịu, tôi có cảm giác thằng em mình cứng đến điên như sắp sửa phát nổ.


Xem khoảng mười lăm phút thì tôi không thể chịu nổi, tôi bèn ngỏ ý với tụi nó là tôi muốn đi vệ sinh. Anh và Minh gật đầu nhưng còn chẳng buồn đáp lại, mắt bọn nó chẳng thể rời khỏi màn hình.


Tôi chạy vội tới nhà vệ sinh lúc nãy, tôi muốn kiểm tra xem thằng em của mình thế nào rồi.


Bước tới cửa thì tôi thấy bên trong có ánh đèn sáng trưng, hình như là chị Ly của nó đang sử dụng.


Đúng lúc tôi muốn quay về, tạm gác lại ý tưởng kiểm tra thằng em mình thì tiếng vặn cửa vang lên, chị Ly mở cửa bước ra.


Ôi mẹ ơi! Con đang thấy gì vậy nè ?


Trước mắt tôi là hình ảnh nàng công chúa khoác hờ chiếc khăn tắm màu trắng, một tay giơ lên lau mái tóc ướt sũng. Cả cơ thể chị trắng nõn, cặp chân thon dài, trước ngực đồi núi trập trùng, khe ngực như ẩn như hiện.


Chị ngạc nhiên khi thấy tôi: “Ủa ? Cu! Em đến hồi nào đấy ?”. Giọng nói dịu dàng của chị vang lên làm tôi cứng người, chẳng hiểu sao trong óc lại liên tưởng khuôn mặt chị thành những diễn viên vừa mới được thưởng thức.


Tôi ngại ngùng cúi đầu, đáp: “Em mới qua lúc nãy!“.


Ly dường như cũng không quá đề phòng hoặc để ý những gì mình đang làm, chị chu môi, lườm tôi: “Mấy đứa lại lén qua chơi điện tử đúng không ? Thằng Minh càng ngày học càng dốt”.


Chị nói rồi lững thững bước đi lướt ngang qua tôi. Hương thơm từ cơ thể thanh xuân đầy sức sống của chị làm tôi không tự chủ hít lấy hít để, thấp thoáng trên bờ vai chị là những giọt nước long lanh trong suốt.


Cổ tôi quay sang dõi theo những bước đi của chị, cái khăn thực sự cũng không thể che nổi bờ mông tròn trĩnh cứ vểnh kèm theo cặp chân dài trắng muốt làm đầu óc tôi cứ mọc lên những tưởng tượng hoang đường.


Đột nhiên, tôi có cảm giác mất khống chế, hình như tôi vừa đái trong quần ? Thằng em tôi giật giật rồi phun ra thứ gì đó, đầu óc tự dưng lấp đầy bởi khoái cảm đê mê.


Tôi giật mình, vội tông cửa vào nhà vệ sinh.


Chốt cửa xong xuôi, tôi kéo quần mình xuống, kiểm tra xem bản thân bị gì. Bên trong cái sịp là một đám chất lỏng đặc sệt màu trắng. Tôi thở phào may mắn là không đái dầm, sau đó vội vàng lấy khăn giấy lau đi mấy thứ quái dị đấy.


Tôi cũng không còn là con nít nên nhận ra mình vừa mới đủ tiêu chuẩn để làm người trưởng thành, lần đầu tiên của tôi là với người con gái tôi thích.


Đủ thứ ý tưởng tự sướng không kìm nổi dâng lên. Đúng lúc này tôi nghe từ đằng xa có tiếng hét giận dữ của chị Ly.


“Đậu Má! Hai thằng oắt con chúng mày đang xem thứ gì thế ?”.


Biết chuyện chẳng lành, tôi mặc kệ hai tên chiến hữu kẹt nơi hiểm địa, vội vàng mở cửa nhà vệ sinh rồi một mạch chuồn thẳng khỏi nhà Minh.


Ra tới phía ngoài, trên vai vác cặp sách, tôi nhìn lên ngôi nhà phía trước. Loáng thoáng nghe trong gió tiếng gầm thét của chị Ly.


Mặc niệm cho hai chiến hữu trong ba giây, tôi bèn quay đít về nhà.


“Năm đó hẹn ước sống chết cùng nhau, hiện tại tôi phải sống để trả thù cho hai bạn. Nếu con sư tử đó làm thịt hai bạn, đừng lo tôi sẽ chiến đấu với nó để trả thù”.


Tôi lẩm nhẩm tự an ủi bản thân. Trong đầu hiện lên hình ảnh Sư Tử, vừa trắng, vừa ngon.


…..


Sau đó tôi và Anh cũng không còn bén mảng đến nhà Minh thêm một lần nào nữa. Dù chúng tôi vẫn chơi thân, dù chúng tôi vẫn biến thái như nhau nhưng địa điểm lại chuyển sang nhà tôi, bởi tôi vừa được mua máy tính và là con một nên sẽ chẳng thể nào có chuyện bị bắt gặp được, ba mẹ tôi thường xuyên không ở nhà.


Có một lần nọ, trước kỳ thi chuyển cấp tôi đã dùng hết dũng khí viết một bức tỏ tình với chị Ly và nhờ Minh gửi giúp.


Hôm sau Minh chỉ tặng cho tôi một câu rằng chị nó từ chối, Ly muốn tôi tập trung vào kỳ thi sắp tới.


Đợt đấy tôi rất buồn và thất vọng, cũng tự hiểu bản thân đành gác ý định lái máy bay qua một bên.


Mãi tới sau này tôi mới biết được bức thư chưa bao giờ đến được tay chị. Thằng Minh và thằng Anh sau khi đọc xong đã phá lên cười, chúng nó cay tôi vụ tôi bỏ rơi chúng nên đã nhẫn tâm dập tắt tình yêu gà bông chỉ vừa mới chớm nở.


Tôi đã thức trắng cả đêm để viết cho Ly. Nhớ mang máng trong thư tôi miêu tả chị là nàng công chúa cưỡi Sư Tử.



==================== Chương 12 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (3)


Tháng đến, năm đi, thời gian trôi qua như chó chạy ngoài đồng.


Nháy mắt đã đến thời điểm tôi nghỉ hè sau khi học xong lớp mười.


Năm đó tôi đã lớn, cũng đã 17 tuổi nên bèn đề nghị với mẹ cho tôi xuống ở với ông bà ngoại một thời gian, chăm ông bà là phụ, còn cái chính là tôi đã nhớ mùi biển cả.


Mẹ mãi buôn bán nên cũng gật đầu đồng ý, mẹ không có thời gian chăm sóc ông bà nên đành coi tôi như một điều để an ủi.


Tôi lại được như nguyện xuống Nha Trang lần nữa, hành lý của tôi đa số đều là những món ăn hoặc nguyên liệu lỉnh kỉnh mà mẹ muốn tặng cho ông bà. Nào hủ tíu, nào cà phê, nào dâu tây và có cả những bông Atiso to tướng.


Lần đó hai thằng Chim, Bự xách xe đón tôi và đưa tôi về nhà. Chúng nó cũng kể cho tôi nghe cuộc sống những năm qua của chúng, tôi hình như chỉ chú ý vào một chuyện duy nhất, là cậu tôi đi bước nữa và tôi có thêm một bà mợ.


“Mợ ? Mẹ kế của tụi mày ?”. Tôi hỏi, đến giờ tôi mới biết là ông cậu không nên thân có vợ mới.


Chim gật đầu, xác nhận: “Ừ! Đúng rồi, mẹ kế mới chuyển về sống cùng ba. Nghe nói bả còn có hai đứa con riêng trên Đà Lạt, hình như hôm nay bọn nó cũng về đây thăm bả”.


“Bọn nó bao nhiêu tuổi ? Tụi mày biết không ? “. Tôi hỏi, Đà Lạt thực sự cũng khá nhỏ, có khi lại là người quen của tôi.


Chim lắc đầu, nó kể: “Không biết! Mẹ kế cũng chỉ mới về mấy hôm trước, nghe nói là con một người bạn của ông ngoại, hai ông mai mối cho nhau. Hình như chồng mẹ kế cũng mất sớm”.


Bự đứng bên cạnh chêm lời vào: “Thôi đi về đi đã! Về rồi bọn tao kể tiếp, tao nghe ba nói hình như hai người còn là bạn học hồi nhỏ hay mối tình đầu gì đấy”.


Tôi gật đầu, sau đó chất đống hành lý lên xe thằng Bự, còn thằng Chim chở tôi. Lý do vì sao tôi nhờ đến cả hai thằng bọn nó là tại vì quá nhiều đồ.


Ngồi trên xe máy, tôi tự châm một điếu thuốc và thưởng thức cái nóng gay gắt mang theo mùi của đại dương. Ngoài mặt đường du khách đông đúc, có cả những người tóc tai ướt sũng vừa bước chân từ dưới biển lên, làn da đỏ ửng vì nắng, những đường cong nóng bỏng gợi cảm như ẩn như hiện.


Nếu có định nghĩa của cái gọi là Thiên Đường, tôi nghĩ nơi này khá phù hợp. Biển xanh, cát trắng, và có rất rất nhiều phụ nữ xinh đẹp.


…..


Xe dừng lại tại Homestay năm nào của ông bà ngoại, hiện tại đã dần cũ kỹ theo năm tháng, từng mảng sơn tróc tại cánh cửa sắt phía trước.


Chim dựng xe, nó bước xuống kéo cửa. Tiếng “kẽo kẹt” của cánh cửa vang lên như sắp rụng ra khỏi bản lề. Sau đó ba thằng bọn tôi tranh thủ vác đồ vào bên trong.


Cuộc sống luôn mang đầy những bất ngờ, khi ba đứa tay xách nách mang đến căn nhà nhỏ phía sau Homestay thì tôi đã nhận ra hai gương mặt quen thuộc, những người mà tôi đã nghĩ là chẳng thể nào gặp lại.


Chỉ thấy trong khoảng sân nhỏ, ông bà ngoại đang ngồi chính giữa, đứng trước mặt ông bà là cậu và một người phụ nữ trung niên trạc 40 tuổi nhưng da dẻ được bảo dưỡng kỹ càng, nhìn từ đường nét gương mặt thì cô ta chắc cũng rất xinh đẹp hồi còn trẻ. Sau lưng người phụ nữ là bốn thanh niên nam nữ trạc tuổi với tôi, trong số đó chính là oắt con Minh và chị gái của nó.


Tôi và Minh đã rất lâu không gặp nhau từ hồi chuyển sang cấp ba, bởi chúng tôi học khác trường. Lúc này nó đã cao tới 1m75, gương mặt không búng ra sữa như năm nào mà có vẻ trưởng thành hơn, làn da ngăm đen đầy mạnh mẽ.


Chị Ly đứng cạnh nó, Crush năm xưa của tôi chỉ thấp hơn Minh một ít, làn da không trắng như năm nào mà hiện tại chuyển sang màu nâu bánh mật đầy khỏe khoắn, đường cong của Ly còn dữ dội hơn quá khứ. Chị mặc áo thun trắng và quần bò màu đen nhưng cũng không thể che giấu bộ ngực đồ sộ và cái mông chực chờ xé toang lớp vải.


Cạnh hai người là một cặp nam nữ khác, những người mà tôi không quen biết. Một anh cao to khoảng độ mét tám, bắp tay cuồn cuộn như dân tập Gym, một cô bé đeo kính nhỏ người, mái tóc dài trông khá hiền lành và tri thức.


Nghe tiếng động, mọi người đồng thời quay lại. Tôi nhìn ông và lễ phép nói: “Cháu chào ông bà! Con chào cậu!”. Sau đó mới nhìn cô trung niên lạ hoắc và nói: “Con chào cô!”.


Ông ngoại gật đầu, sau đó cậu mới giới thiệu cho tôi rằng người phụ nữ kia thật sự là mợ mới của tôi, còn con của cô ta chính là cặp thanh niên nam nữ mà tôi không quen kia, nam tên Phong, còn cô bé nhỏ hơn tên Yến. Ngoài dự đoán của tôi thì Minh và chị Ly chỉ là bạn của bọn họ, theo bọn họ đến Nha Trang đi du lịch.


Tôi nghe mọi người nói chuyện mà lòng thầm thở dài. Nếu theo cách nhìn của tôi thì hình như Ly là người yêu của Phong, còn oắt Minh chắc chắn là quen với con bé Yến kia.


Cái gì gọi là vui mừng trong đau khổ ? Chính là việc bạn gặp lại Crush sau bao năm xa cách nhau và phát hiện Crush đã có người yêu nhìn ngon hơn cả bạn.


Chẳng thèm quan tâm cuộc hội ngộ của những người không quen, tôi vội kiếm cớ mệt rồi nhờ Chim dẫn tôi về phòng mà nó đã sắp xếp sẵn để nghỉ ngơi.


…..


Nằm trong phòng, cũng là cái phòng giặt năm xưa nhưng hiện tại đã chuyển thành giường tầng và có đầy đủ chăn nệm, tôi bỏ vali sang một bên rồi mặc kệ tất cả mà nằm lên giường. Sự mệt mỏi của cơ thể thì ít còn nỗi buồn trong tim thì rất nhiều. Tôi vẫn nhớ Ly sau từng ấy năm thầm thương trộm nhớ chị.


Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân. Người thì chưa thấy đâu nhưng giọng nhõi Minh đã vang lên: “Ê! Cu! Sao mày gặp bố mà không chào ?”.


Tôi nhìn ra ngoài, mở miệng nói: “Vâng! Con chào bố! Sao bố lại quý hóa đến thăm con ?”.


Minh bước vào, sau đó ngồi xuống, mở miệng: “Thì sao đâu! Con chó của bố đang buồn nên bố đến an ủi. Mày vẫn thích bà Ly à ?”.


Tôi lắc đầu, bảo với nó: “Không đâu! Hết lâu rồi, do tao mệt thôi!”. Nói rồi ngồi dậy rút ra gói thuốc, tôi đưa cho Minh: “Mày hút không ?”.


Minh gật đầu, sau đó tự châm một điếu. Rồi nó bắt đầu kể lý do vì sao mình xuất hiện ở đây: “Tao và bà Ly được anh Phong mời, bả đang là sinh viên năm nhất đại học, cũng rảnh nên xuống Nha Trang chơi một tháng. Còn Phong thì mày biết rồi đó, là con của cô Thi, mợ mới của mày. Tao nghe nói cô ấy với cậu mày sẽ tổ chức đám cưới thì phải”.


Tôi nghe như thế, hỏi Minh: “Ủa thế chị Ly quen với lão Phong đó à ?”.


Minh hơi chần chừ, ánh mắt nó có điều gì đó rất kỳ quái, nó lắc đầu phủ định: “Không phải, nhưng bà Ly cũng có người yêu rồi, mày đừng có suy nghĩ tới bả nữa. Để hôm nào tao giới thiệu cho vài em”.


Không chú ý tới vẻ mặt hơi dị của Minh, tôi vội lắc đầu: “Không cần đâu! Sao mày cứ cho là tao còn thích chị mày nhỉ ?”.


Minh nở nụ cười đê tiện, đáp: “Ai mà biết! Có mỗi mày từng viết thư tình cho bả thôi. Hình như hiện tại bả vẫn còn giữ đấy”. Đột nhiên giọng nói nó nhỏ dần: “Tao có mấy tấm bà Ly sexy lắm, có muốn coi không ?”.


Mắt tôi sáng rực lên, nghĩ tới dáng người của Ly mà nuốt nước miếng: “Thật à ?”.


…..


Sau hôm đầu tiên gặp mặt và ăn hai bữa cơm cùng nhau, mấy người bọn tôi dần tách nhau ra chứ chẳng chung đụng gì nhiều. Chỉ có mỗi thằng Minh hàng ngày vẫn ghé qua chỗ tôi chơi.


Bản thân tôi cũng không nghĩ nhiều, ngoài việc giúp đỡ ông bà chăm nom Homestay thì đôi khi được hai thằng em dẫn đi chơi hoặc tắm biển.


Thời gian cứ lặng lẽ trôi qua cho đến cái hôm định mệnh đấy. Tôi, cả Chim và Bự nhận được lời mời từ Phong, lão và mọi người muốn đi cắm trại qua đêm tại bãi biển Dốc Lết.


Chẳng có lý do gì để tôi từ chối cả, ngược lại tôi còn háo hức, mong chờ được chứng kiến chị Ly trong bộ áo tắm hai mảnh. À, hôm nọ Minh cho tôi xem đều là ảnh mà Ly mặc Bikini, nhìn ảnh đã … muốn phun máu, huống hồ gì …


…..


Sáng hôm đó, chúng tôi bảy người xuất phát từ Homestay của ông lúc 7h sáng sau bữa điểm tâm gọn nhẹ. Chị Ly chở Yến, Phong chở Minh, Chim chở tôi còn thằng Bự lại phải đi một mình. Nhìn cái việc chia xe máy thì tôi tin lời Minh, Ly và Phong chẳng hề phải người yêu của nhau, nhưng không hiểu sao tôi lại cứ có một cảm giác kỳ quái nào đó khi nhìn mấy người bọn họ.


Dốc Lết là một bãi biển cách Nha Trang tầm khoảng 50km với khoảng một tiếng rưỡi di chuyển bằng xe. Nghe đồn nơi đó là bãi tắm cạn, rất thích hợp cho những người không biết bơi như tôi, ngoài ra nó khá hoang sơ và ít người nên có thể dễ dàng tận hưởng.


Tầm khoảng chín giờ, vừa đi vừa nghỉ thì chúng tôi đã đến nơi. Địa điểm đổ bộ đầu tiên nằm bên trong Khu Du Lịch Dốc Lết, nơi Phong đã thuê hai căn phòng để chúng tôi tắm rửa và cất đồ. Anh ta bảo đến tối sẽ ra bãi biển cắm trại và chơi xuyên đêm.


Chẳng mấy nhiều thời gian, đám con trai bọn tôi nhanh chóng thay đồ xong, trên người mặc độc mỗi quần đùi, sau đó lặng lẽ ngồi chờ hai cô nàng.


Cửa phòng mở ra, trước mắt tôi chị Ly Crush và cô bé Yến đã xuất hiện. Mắt tôi dán chặt vào cơ thể nóng bỏng của chị. Ly tự tin khoe dáng, trên người bikini màu đen vắt vẻo che đi chỗ kín, ngực tấn công còn mông phòng thủ, chị hờ hững khoác một chiếc khăn tắm màu trắng, trên mái tóc dài nhuộm màu nâu hạt dẻ gán một cặp kính chống nắng, dưới cổ chân bên trái của chị còn đeo một cái lắc bạc. Làn da màu bánh mật khỏe khoắn của chị làm tôi như muốn … ờm, muốn gì mấy bạn tự hiểu.


Đối lập với Ly là Yến, cô gái cao chỉ chừng mét rưỡi, làn da không trắng lắm mà hơi ngăm, cô bé cột tóc cao sau đầu, trên người mặc một bộ áo tắm màu xanh lục. Khuôn ngực nom hơi lép nhưng bù lại eo rất thon thả và cặp mông cũng khá tròn. Yến không như Ly, đối diện với ánh mắt như sói của mấy tên thanh niên mà ngại đỏ cả mặt. Sau đó Yến kéo cái khăn tắm màu hồng phấn của mình, quấn quanh hông để che bớt cơ thể.


Tôi nhìn qua nhìn lại, không khí dường như hơi yên lặng. Hai thằng Chim, Bự bên cạnh nhìn chị Ly không chớp mắt, khóe miệng không tự chủ mở ra, một đường nước miếng lặng lẽ chảy xuống.


Tôi nhận ra, bèn vỗ vào đầu cả hai đứa chúng nó, mở miệng: “Nhìn cái gì mà nhìn ? Đi thôi!” Tôi không thừa nhận là bản thân mình đang cảm thấy hơi ghen đâu.


Ly phì cười, nụ cười như tỏa nắng, chị nói: “Đi thôi mấy ông! Chưa thấy người đẹp bao giờ à ?”.


“Chị là đẹp nhất!”. Tôi nghĩ thầm.


…..


Xuyên qua những cồn cát, đụn cát, hoặc đồi cát, kèm theo đó là rất nhiều cây dừa và những hàng phi lao cổ thụ vút cao, tôi và cả đám đã đến được bãi biển trong truyền thuyết.


Chỉ thấy trước mắt là một bãi cát trắng kéo dài, mặt biển màu xanh lam trong vắt lăn tăn gợn sóng, phía ngoài xa là thấp thoáng những hòn đảo.


Mặt trời tỏa nắng trên cao, từng tia sáng dịu nhẹ chiếu xuống làm khung cảnh thật tuyệt vời.


Đôi khi có những làn gió biển thổi tới mang theo hơi nóng và mùi vị của đại dương.


Trên bãi cát là những cái ghế dài cho thuê, sát bên là những cây dù tán to, rộng để che nắng. Đôi khi có những cô bán hàng rong, mặt mũi khắc khổ che mặt kín mít mời gọi mọi người mua nước uống hoặc các loại thức ăn nhẹ.


Quả không hổ danh là bãi biển hoang sơ, hiện tại ngoài chúng tôi chỉ có rất ít du khách đang tắm biển, đối lập với hoàn cảnh đông khủng khiếp bên trong bãi biển Nha Trang.


Chẳng thèm nghĩ nhiều, tôi quăng lại gói thuốc và cái mũ lên bãi cát rồi nhảy tùm xuống biển. Nước chỉ tới chân, mặt nước trong vắt đến nổi tôi có thể tự nhìn thấy ngón chân của chính mình làm cho tôi có cảm giác thích thú.


…..


Chúng tôi chơi suốt ngày hôm đó, không biết mệt mỏi từ sáng tới tận trưa mới quay lại khu du lịch để nghỉ ngơi. Sau đó buổi chiều một giờ lại ra biển chơi tiếp tới tận sáu giờ chiều.


Ngoài việc tận hưởng cảm giác khoan khoái do việc tắm biển mà không sợ chết đuối mang lại, tôi còn được bổ cả mắt với cơ thể của chị Ly. Chị đã đổi áo tắm hai lần, mà lần nào cũng đều mang đến cho tôi cảm giác nóng cả người, nhất là khi cả người chị ướt sũng bước lên từ dưới biển, những giọt nước trong suốt như tô điểm cho cơ thể tràn ngập sức sống của chị.



==================== Chương 13 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (4)


Bảy giờ tối.


Sau khi chúng tôi tắm rửa xong xuôi thì vác đồ ra biển để cắm trại xuyên đêm.


Vừa đến nơi đã thấy toàn bộ mọi thứ đã được người khác chuẩn bị sẵn sàng, một đám lửa chính giữa vây quanh bởi ba cái lều trại. Bên cạnh còn có sẵn một cái bàn dài kèm ghế bằng gỗ, trên mặt bàn đều là những nguyên liệu đã được tẩm ướp và sơ chế sẵn.


Tôi bỏ ba lô nhỏ của mình vào bên trong một căn lều, theo dự tính thì tôi sẽ ở cùng hai thằng em, hai cặp còn lại là Phong, Minh và Ly, Yến. Cũng không rõ vô tình hay cố ý, tôi lựa chọn căn lều chính giữa.


Sắp xếp đồ đạc xong xuôi, chúng tôi bắt đầu bữa ăn tối với rất nhiều đồ nướng, hải sản và có cả bia.


Cả đám ăn rất ít vào buổi trưa nên ai cũng đều đã đói bụng, từng món ăn được đặt lên trên hai cái bếp nướng giữa bàn rồi lặng lẽ cho hết vào bụng mọi người khi còn chưa kịp chín hẳn. Không khí buổi ăn diễn ra vui vẻ nhộn nhịp, những câu chuyện hài hước mà lão Phong kể, hoặc tiếng cười vui vẻ như chuông bạc của hai cô gái đều làm tôi cảm thấy thật hài lòng.


Suốt bữa ăn tôi là đứa ít lên tiếng nhất, sau khi nướng đồ ăn cho mọi người xong thì chỉ ôm chai bia, toàn bộ ánh mắt đều nhìn chị Ly. Nụ cười của chị, những câu chị đã nói hay đơn giản chỉ là điệu bộ che miệng cười khẽ của chị đều rất đáng yêu.


Có lẽ là do men, hay là do điều gì đó, tôi thực sự vẫn rất thích chị Ly sau từng ấy năm gặp lại, dù thằng Minh đã cảnh báo tôi rất nhiều lần bởi chị nó là một con sư tử.


Đám lửa trại bập bùng, bên cạnh vang lên những bài hát phát ra từ một cái loa bluetooth, chúng tôi tận hưởng bầu không khí thoải mái trên bãi biển, thi thoảng những cơn gió kéo tới từ đại dương mang theo cảm giác mát mẻ làm trải nghiệm càng thêm đặc biệt.


Tới mãi 9 giờ tối, khi mọi người đã có chút ngất ngư với hai két bia thì Phong đề nghị là sẽ đi nghỉ sớm. Liếc mắt nhìn qua một bên, Chim và Bự đã bất tỉnh nằm ôm chân bàn, tôi bèn đồng ý với điều đó.


Với sự trợ giúp của mọi người còn lại, cuối cùng tôi cũng đã lôi được hai thằng em vào lều và đắp mền tử tế cho chúng nó. Tôi nằm xuống một bên, sau đó nhắm mắt cố gắng đi vào giấc ngủ.


Cảm giác men say lấp kín não, nhưng mông lung trong đầu đều là hình bóng của Ly, tôi nhớ lại hình ảnh suốt một ngày hôm nay của chị. Nhiều khi cũng không hiểu vì lý do gì mà tôi lại thích Ly nhiều đến như vậy ? Có lẽ lần đầu đời của tôi là do chị chăng ?


Tôi không phải là không có người thích, thi thoảng cũng có những đứa bạn gửi thư tỏ tình cho tôi vào ngăn bàn nhưng tôi chẳng buồn đáp trả lại, có chút giống như tôi vẫn chưa tìm được ai xuất sắc hơn Ly chăng ?


Nằm mãi mà không thể ngủ được, tôi cứ chìm trong những câu hỏi mà chẳng hề có lời giải đáp.


Đúng vào lúc này, tôi nghe thấy tiếng động từ cái lều của chị Ly, sau đó nhờ ánh trăng mờ ảo mà tôi phát hiện có hai bóng người bước ra từ lều, dựa theo chiều cao thì hình như là Ly đang kéo tay Yến đi đâu đó.


“Chắc là đi vệ sinh”. Tôi nghĩ thầm như vậy rồi cũng có cảm giác hơi mót, tôi bèn mò ra khỏi lều, châm một điếu thuốc rồi kiếm chỗ xả lũ. Uống bia quá nhiều cũng không phải ý kiến hay ho, ngoài no thì chỉ buồn đái chứ chẳng hề say một chút nào.


Đứng hút nốt điếu thuốc, tôi cũng không quay lại ngủ mà chuyển sang ngồi ở bãi biển, đưa mắt ra xa ngắm nhìn những cơn sóng đen ngòm vỗ tới, trong đầu theo đổi những suy nghĩ vẩn vơ.


Chắc là khoảng chừng nửa tiếng sau đó, tôi trở về lều và chợt nhận ra Ly và Yến vẫn chưa quay lại, không biết bọn họ có bị gì hay không.


Nhìn thoáng về cái lều đang mở chỏng chơ, tự dưng tôi có chút lo lắng cho Ly. Trời đã tối và khu vực quanh đây khá hoang vắng, nếu hai người họ mà gặp bất cứ ai cũng có tỷ lệ xảy ra nguy hiểm.


Nghĩ như vậy, tôi bèn nhớ lại hướng di chuyển của cả hai rồi bước đi.


Không gian tối đen chỉ có ánh Trăng le lói, đụn cát dưới chân cũng khá khó khăn để di chuyển. Men theo những hàng dừa cao lớn, tôi từ từ bước về phía mà bản thân nghĩ là Ly đang ở đó. Tiện tay nhặt lấy một cây gậy gỗ trên cát, trong đầu đã mường tựa ra những viễn cảnh mà bản thân có thể gặp phải.


Kỳ thực bản thân tôi có thể gọi Phong và Minh tỉnh lại để cùng đi tìm nhưng tôi vẫn có chút ích kỷ, tôi đã nghĩ về cái cách mình sẽ là anh hùng cứu mỹ nhân rồi được mỹ nhân lấy thân báo đáp ấy các bạn ạ.


Có lẽ là khá may mắn, hoặc thực sự bọn họ không đi quá xa.


Năm phút sau, tôi đã nhìn thấy hai bóng đen đang thấp thoáng phía xa dưới tán một cây dừa, lòng tôi thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc tôi đã muốn bước về phía họ thì chợt nhận ra … hình như có điều gì đó sai sai …


…..


Nhẹ nhàng bước tới, cơ thể không tự chủ cúi thấp đầu theo một cách lén lút, tôi không muốn họ phát hiện ra tôi.


Sau cùng, tôi nấp sau một cái cây cách họ chỉ chừng năm mét, bên tai đã nghe thấy những âm thanh quái dị.


“Yến! Chị yêu em!”.


“Ly ngốc, em còn chưa làm vậy bao giờ đâu đó”.


“Chị thèm quá! Cưng giúp chị đi mà!”.


“Hưm! Vậy chị muốn em làm gì cho chị nè ?”.


…..


Đầu óc tôi trở nên trống rỗng, tôi không thể ngờ rằng Ly lại …


Trước mắt tôi là hình ảnh Ly đang ôm cơ thể nhỏ nhắn của Yến vào lòng, sau đó hai người cuồng nhiệt ăn cháo lưỡi với nhau mà không hề hay biết rằng tôi đã xuất hiện.


Kế tiếp dường như y phục của Yến đã được Ly cởi ra và vứt xuống đất, cơ thể trắng trẻo của em hiện ra dưới ánh trăng mông lung, bên trong không hề có nội y.


Ly cúi thấp đầu, tận hưởng hai quả đào non của Yến, miệng chị mở ra, ngậm lấy điểm xinh xắn trên khuôn ngực trắng bóc, sau đó Ly vươn lưỡi mình ra, liếm láp nhiệt tình.


Một tay Ly khẽ mò xuống dưới, mơn trớn đầm nước hoang dại, cố gắng tận hưởng khám phá cơ thể linh lung của Yến.


Hơi thở của Yến dần trở nên dồn dập, trong cổ họng vang lên những tiếng rên khe khẽ.


Chị Ly có lẽ là rất kinh nghiệm, chỉ thấy sau đó chị quỳ dưới đất, đặt Yến chống hai tay vào cây dừa, sau đó quay mông về phía chị. Ly mở miệng từ đằng sau, tận hưởng con sò nóng hổi của Yến.


Tôi trừng mắt nhìn tất cả, mặc dù bóng đêm không ủng hộ nhưng cũng không khó để tôi nhận ra họ đang làm điều gì. Một nửa trong đầu tôi rất khó khăn để chấp nhận sự thật rằng Ly thuộc giới tình thứ ba và Ly yêu Yến, nửa còn lại nhắn nhủ với tôi rằng cảnh tượng này quá xá kích thích.


Chỉ mới vài tiếng trước, hai người con gái lịch sự dịu dàng cười cười nói nói cùng tôi, hiện tại đã trở thành những người phụ nữ dâm dục đang ban cho tôi cảnh đẹp ngàn năm một thuở. Cố gắng kìm nén hơi thở của mình và cả thằng em đang chực chờ bùng nổ, tôi đưa mắt nhìn tiếp.


Phía trước Ly vừa ngậm lấy cô bé của Yến, tay chị vừa tự giải thoát cặp ngực đồ sộ của mình sau lớp áo thun mỏng, sau đó có vẻ Ly đang tự khám phá con sò của chính mình. Một tay chị bám vào mông Yến giữ cho cái đầu mình ở đúng vị trí, tay còn lại chị luồn vào cái quần thun ngắn bó sát của mình.


Cảnh tượng sau đó được thay đổi liên tục, tiếng rên của Yến dần vút cao, sau đó chỉ nghe tiếng thở dốc của một cơ thể mềm nhũn dựa vào cây dừa. Kế tiếp tới phiên Ly ra trận, chị trực tiếp cởi quần mình ra, lót xuống rồi ngồi bệt lên đụn cát.


Ly dang hai chân, để lộ con sò … của mình, sau đó nói: “Giúp chị đi cưng!”.


Yến lẽn bẽn cười, sau đó đáp: “Ly hư đốn! Lần đầu của em đó, có gì chỉ em với nha!”.


Ly đáp ứng.


Cảnh tượng sau đó … tôi không còn nhìn rõ lắm bởi bị che khuất bởi bóng tối, chỉ biết trong không trung vang vọng những tiếng kêu sung sướng và thỏa mãn của người con gái tôi dùng cả tuổi thơ mình để Crush.


…..


Tôi quay về lều với một tâm trí chẳng biết là phải làm thế nào để diễn tả, mặc dù qua lời Minh tôi đã biết là Ly đã có người yêu nhưng không ngờ là nó sẽ thế này. Một nửa cảm thấy không cam lòng, nửa còn lại bần thần ngơ ngác đến ngỡ ngàng.


Nhìn đồng hồ đã điểm 11 giờ, tôi cũng chẳng muốn ngủ mà lại vác xác đi ra phía bãi biển, tôi muốn làm gì đó cho tâm hồn mình thư thả.


Đúng lúc mà tôi bước ra khỏi lều, bên tai tự nhiên vang lên những âm thanh khó tả.


Thắc mắc kèm theo khó hiểu, tôi đưa mắt nhìn về phía lều của Phong và Minh.


Trên nền vải dù của căn lều, nhờ ánh sáng của đèn sạc bên trong mà tôi thấy có hai bóng người đang …


“Đậu xanh rau má! Thằng Minh đang bị đâm”.


Đả kích liên tiếp kéo tới, hóa ra âm thanh tôi nghe được là giọng thằng Minh, nó đang kêu kiểu …


Tôi ngơ ngác, dường như cố gắng chấp nhận sự thật khó tin này, sau đó bỏ lại mọi thứ sau lưng mà vác xác tới bãi biển.


…..


Mặt biển lại đen ngòm, sóng vỗ rì rào, tự nhiên tôi lại nhớ đến bài thơ mà mình từng nghe các anh chị cấp trên hay đọc.


“Sóng bắt đầu từ gió ? Gió bắt đầu từ đâu ? Em cũng không biết nữa! Khi nào ta đâm nhau”.


Hai con sóng vỗ trong lòng tôi, vỗ tới vỗ lui để tôi nhận ra cuộc sống này quá mức đáng sợ. Hóa ra chẳng phải nam nữ mới yêu nhau được, nam nam cũng có thể, và nữ nữ cũng y như vậy.


Có một điều đến giờ tôi vẫn nhớ, giọng của thằng bạn nối khố nó cứ ám ảnh tôi đến tận bây giờ, tiếng rên vừa đau vừa sướng, nhưng luôn giúp tôi gặp những cơn ác mộng khó nói thành lời.


Trở về sau vụ đó, tôi thất vọng và chẳng thèm quan tâm gì đến chị Ly và cả thằng oắt Minh nữa, tâm hồn tôi cần được bình tĩnh trở lại sau đả kích quá lớn. Tính tôi vốn thoáng, cũng chẳng kỳ thị gì chuyện đồng giới yêu nhau, nhưng nghĩ là một chuyện, còn khi nó diễn ra trước mắt mình lại là một chuyện hoàn toàn khác.


Đó là khi tròn một tháng tôi đến Nha Trang, ông ngoại dường như không coi tôi là người làm không công nữa mà bất ngờ phát lương cho tôi. Đúng vậy! Ông cho tôi hai triệu đồng coi như là tiền vất vả, sau đó ông gợi ý rằng tôi hãy đi chợ để mua cái gì đó cho bản thân hoặc mẹ mình, ông bảo ông thấy tôi khá buồn bã thời gian vừa qua.


Tôi rất vui vẻ, đó là những đồng tiền đầu tiên chính bản thân kiếm được, cũng là số tiền lớn nhất mà tôi từng cầm trong tay.


Tối hôm đó tôi quyết định tự mình đi chợ đêm nổi tiếng ở Nha Trang, ngay cả hai thằng Chim, Bự cũng không thèm rủ theo. Tôi tự nghĩ mình sẽ mua chút đồ, sau đó tìm quán bar nào rẻ tiền mà tự thưởng cho mình một ly rượu giữa thành phố nhộn nhịp này.


Gọi là chợ đêm nghe cho oai, chứ kỳ thực đó là một con đường đi bộ dài khoảng 500m đối diện một cái quảng trường lớn. Dọc hai bên đường là những gian hàng nho nhỏ bày bán những mặt hàng đặc trưng của miền biển đảo. Tận cùng sâu bên trong là một khu vực dành riêng cho dịch vụ ăn uống.


Tính tôi thì khá ghét vụ đi chợ, cũng không thích lựa đồ đạc hoặc mặc cả quá nhiều với các con buôn đâm ra cũng chẳng mặn mà gì cho cam.


Hòa vào dòng người, tận hưởng không khí náo nhiệt bên cạnh, vừa đi vừa liếc mắt đánh giá những vật phẩm được trưng trên kệ.


“Hmm, mấy thứ này tôi về quê thì mua cũng được”.


Chợt nghĩ như vậy, sau đó tôi quyết định sẽ rời khỏi chợ, tìm chỗ nào mà uống vài chai bia, chen chúc trong dòng người chật chội đã làm tôi đổ khá nhiều mồ hôi.


Đúng lúc muốn quay xe không lời từ biệt, tôi nhận ra có mấy bóng người quen thuộc.


Chỉ thấy bên cạnh một gian hàng bán đồ đặc sản, có mấy người đứng lựa hàng và trò chuyện với chủ quán. Tôi liền nhận ra đó là mợ Thi và hai đứa con, đi cùng còn có cả chị Ly và thằng oắt Minh. Cái cách lựa hàng của họ làm tôi cảm thấy tò mò, mặc dù đang cầm trên tay những món đồ khác nhau nhưng ánh mắt họ không hề nhìn nó, năm cái đầu ngẩng lên quay sang phải, mười con mắt cùng nhìn về một hướng.


Tôi đưa mắt nhìn theo, xuyên qua dòng người đen đặc nhộn nhịp, tôi phát hiện ra thân ảnh ục ịch của gã cậu út, lão đang tay trong tay cùng một em gái cao hơn lão cả cái đầu.


“Đậu phộng! Đừng nói là đánh ghen trong truyền thuyết!”. Tôi thì thầm, sau đó bản tính tò mò lại trỗi dậy, tôi quyết định bám theo xem bọn họ tính làm cái gì.


Cậu út tôi cùng em gái nọ, hai người sau đó dừng chân ở một cái bàn nhỏ, cậu tiến tới những quầy hàng sau đó trở về với hai tay đã cầm đầy đồ ăn. Xúc xích nướng, thịt nướng, hai hũ kem và một ly nước, lão ngược lại chính là cao thủ tán gái, tôi đoán sau khi ăn xong thế nào lão cũng kiểu than đau bụng rồi tìm một cái nhà nghỉ.


Mợ tôi cùng đàn con thơ đã tiến sát hơn nhưng vẫn giả vờ đang mua hàng, tôi có thể thấy ánh mắt mợ lóe lên sát khí, mợ nghiến răng trèo trẹo khi nhìn đôi gian phu dâm phụ đang ân ái nhau đằng kia.


Cái cách cậu út chăm sóc tình nhân, cái cách ổng cưng chiều múc từng muỗng kem nhỏ cho con bé kia ăn làm mợ bất giác siết chặt mười ngón tay. Bịch cá khô tội nghiệp bị mợ vặn vẹo đến biến hình như có thâm cừu đại hận gì với bả, người bán hàng hai mắt đáng thương đứng cạnh không dám lên tiếng.


Khuôn mặt mợ Thi chuyển từ hồng sang tái xanh, rồi đỏ bừng lên đầy phẫn nộ. Mợ ném bịch cá về quầy hàng, toang bước tới làm cho ra nhẽ khi thấy cậu út hôn nhẹ lên môi con bé. May mắn mợ bị Phong và Ly đứng cạnh kéo lại. Mợ vùng vẫy, sau đó chị Ly ghé tai và nói gì đó thì mợ mới thôi phản kháng, chỉ có ánh mắt chứa đầy sát khí liếc về phía cậu út như muốn băm hai người đang bán cơm chó kia thành mảnh nhỏ.


Thời gian trôi đi, tôi đứng trong dòng người lặng lẽ chú ý tất cả.


Cuối cùng thì lão cậu cũng đã đứng lên, tình cảm nắm tay bồ nhí đi ngược ra khỏi chợ đêm, dường như là muốn tìm bãi đáp.


Mọi người lén lút quay lưng, may mắn được che chắn bởi rất nhiều khách du lịch nên vẫn không bị cậu phát hiện. Tôi thì nhảy tọt vào một cửa hàng bán đồ mỹ nghệ, giả vờ đăm chiêu hỏi chủ quán những món đồ kỳ quái. Vừa hỏi vừa nhìn vào tấm gương để đối diện, ngay khi thấy mợ Thi dẫn đầu đám lâu la bước qua thì tôi cũng giả vờ rời đi.



==================== Chương 14 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (5)


Chẳng mấy chốc đã ra khỏi chợ đêm. Phía xa cậu út đỡ con bồ nhí leo lên chiếc Vespa mới cóng được ông bà ngoại tài trợ, tình cảm giúp nó đeo mũ bảo hiểm. Mợ Thi và đàn lâu la bắt vội một chiếc Taxi rồi leo vào.


Còn tôi … tôi nhìn thấy có mấy ông chú xe xích lô ngồi ngáp ruồi cạnh quảng trường, tôi bèn bước tới hỏi một ông được tôi đánh giá là khỏe mạnh nhất.


“Chú ơi! Chú có đua lại Taxi không ?”. Tôi thật thà lên tiếng, kỳ thực tôi có thể bắt Taxi nhưng có chút tiếc tiền.


Chú nghe thế ngẩn ra, trên gương mặt là nét gì đó khó tin, chú há mồm hỏi: “Mày nói gì thế nhóc ? Chú chở khách chứ không có đua!”.


Tôi đành giải thích: “Không phải! Con thấy bạn gái mình vừa leo lên Taxi với thằng nào lạ lắm, con muốn bám theo nhưng tiền … “.


Vừa nói tôi vừa cúi đầu, giả vờ đáng thương cơ khổ.


Chú xích lô nghe thế, có vẻ là cảm thấy kích thích hoặc gặp chuyện gì đó thú vị, mắt chú sáng rực lên trên gương mặt đen nhẻm, chú nở một nụ cười tà: “Đánh ghen hả! Leo lên đi! Có bao nhiêu chú lấy nhiêu, vậy đi theo chiếc xe nào ?”.


Tôi leo lên xe, sau đó chỉ tay về phía chiếc Taxi của mợ Thi.


Chiếc Taxi từ từ di chuyển, may mắn nó chạy cũng chẳng nhanh lắm.


Chú xích lô gật đầu, sau đó cúi người gồng mình lên, cặp chân mạnh mẽ của chú dẫm vào bàn đạp.


Tôi hòa mình vào dòng xe cộ đông đúc với trợ giúp của chú xích lô, tự đốt cho mình một điếu thuốc để tận hưởng, tôi cứ kiểu cảm giác chuyện rất thú vị, không biết đời ông cậu út số đen của mình sẽ đi về đâu.


Chiếc Vespa của cậu út biến mất trong dòng người, nhưng tôi chẳng thèm quan tâm cho lắm, cái tôi cần là đi theo mợ Thi cơ.


Mười mấy phút sau đó, chiếc Taxi cua ngang quẹo dọc thì cũng tấp vô một con hẻm, tôi nhìn chú xích lô đạp xe tới mướt mồ hôi thì cảm thấy hơi tội nghiệp cho chú. Sau đó chú tấp xe vào cùng, chiếc Taxi dừng lại tôi cũng vội vàng ra hiệu cho chú.


“Nhóc! Thế là xong rồi hả ? Cũng xa đấy!”. Chú nói, chợt chú nhận ra chiếc Taxi phía trước bước xuống mấy người, chú ngẩn ra rồi hỏi tôi: “Nhóc con! Sao con bảo là bạn gái con đi cùng anh nào”.


Tôi mỉm cười, nhận ra chiếc Vespa của lão cậu đã đậu ngay ngắn trước sân một cái nhà nghỉ nho nhỏ. Sau đó tôi mới nói với chú: “À kỳ thực là cậu con đi với bồ nhí, phía trước là mợ. Mà con hơi khó giải thích vì chỗ đó đông người, chú thông cảm nha”.


Chú xích lô chợt hiểu, mỉm cười rồi gõ đầu tôi: “Nhóc, mới tí tuổi đầu đã biết nói dối. Thế chút xíu có về không ? Lát chú chở con về luôn cho tiện đường”.


“Vậy có tiện cho chú không ? Nếu không phiền chú cùng con vào quán kia uống miếng nước! Con mời chú”. Tôi chỉ về phía một quán nước đối diện nhà nghỉ nhưng hơi chếch sang bên, đề nghị với chú.


“Được thôi! Dù sao chú cũng đang ế khách”.


Chú xích lô đồng ý, sau đó hai chúng tôi ngồi trên xe trò chuyện, mãi đến khi mợ Thi và đám lâu la bước vào nhà nghỉ thì chú mới lặng lẽ đạp xe tới, gọn gàng đậu cạnh quán nước. Hai chú cháu ngồi cái bàn ngoài sân, sát vỉa hè, ánh mắt hóng hớt nhìn về phía nhà nghỉ.


Tôi đã mường tựa về một màn kịch hay sắp xảy ra.


…..


Chúng tôi cũng chẳng cần thiết chờ lâu lắm, chỉ tầm khoảng mười phút từ khi Thái Tử Phi cùng Cấm Vệ Quân bước vào thì bên trong Khách Điếm đã vang lên âm thanh ầm ĩ. Dường như là họ đã thành công bắt gian tại trận Hoàng Thượng đang dan díu cùng ả Phi Tần.


Ba phút sau đó, Phong, đầu lĩnh Cấm Vệ Quân, cơ bắp cuồn cuộn lôi Hoàng Thượng xềnh xệch xuống cầu thang như một con cẩu, trên cơ thể Hoàng Thượng long bào biến mất, chỉ độc một chiếc sịp đỏ như Superman.


Phong ném cậu út ra thẳng ngoài sân, chẳng nói hai lời dùng tay trần kẹp lấy cổ ổng, ghì chặt cơ thể đầy mỡ thừa của lão lên trên đất. Cậu út luôn mồm thanh minh, bảo tất cả chỉ là hiểu lầm. Cặp mông bự chảng của ổng nhổng lên như sợ thằng em mình va quệt với mặt đất cứng rắn.


Chốc sau, Thái Tử Phi cùng các Cấm Vệ Quân khác cũng xuống tới, ả Phi Tần líu lo đang bị mợ Thi nắm tóc, kéo đi. May mắn cùng là phụ nữ nên trang phục vẫn tính là được che chắn cẩn thận, không phản cảm như cậu út vẫn nằm dưới đất.


Chỉ thấy mợ Thi ném cô bồ nhí thẳng xuống đất, cô ả không dám phản kháng mà cạp đất bằng một tư thế hết sức khó coi. Sau đó mợ xắn tay áo lên, để lộ trên bắp tay thon gầy là một hình xăm bông hoa hồng khá ghê rợn. Sau đó mợ lấy đôi guốc ba phân dưới chân, cầm lên tay như muốn sống mái với Phi Tần.


Chị Ly đứng cạnh thấy thế vội vàng kéo mợ lại, dùng guốc đập người chẳng khéo thì xảy ra án mạng mất.


Mợ Thi ném guốc đi, sau đó không dùng vũ khí nữa mà hung hăng lao tới tặng con ả một cú đạp điếng người lên lưng, mợ hét: “Con đĩ khốn nạn! Dám giựt chồng bà này”. Vừa nói mợ vừa tặng cho ả liên tiếp mấy cú đạp.


“Em xin! Em xin chị … Chị tha cho em! Tha cho em”. Cô ả lạy lục, dùng hai tay che kín đầu mình, đưa lưng chịu trận.


Quần chúng xung quanh chẳng biết từ đâu nghe động mà rất nhiều người đổ ra đường, tạo thành một vòng tròn vây quanh hiện trường, nhiều người trong số đó đang dùng những con điện thoại xịn sò để quay clip. Nghe loáng thoáng còn có âm thanh: “Lột đồ nó đi!” vang lên bởi những kẻ hà tiện.


Tôi cùng chú xích lô cũng trong băng đảng hóng hớt đấy, sau khi chen chúc được vào bên trong dòng người thì tình thế đã có chút thay đổi. Chỉ thấy chẳng biết từ lúc nào mà mợ Thi đang nắm tóc ả bồ nhí, bên cạnh là Ly với tay trần liên tiếp tặng cho con ả mấy cái bạt tai lên khuôn mặt trắng nõn. Bên cậu út cũng không khá hơn, mặc dù van xin mợ Thi dừng tay nhưng không tài nào thoát ra khỏi vòng tay lực lưỡng của Phong, tôi thấy mặt cậu tái xanh như sắp sửa sùi bọt mép.


Tôi nuốt nước miếng bởi cảnh tượng đẫm máu này, mặc dù cũng có chút tội nghiệp cậu tôi nhưng đáng đời cho cái tính lăng nhăng của lão.


Đánh trong chốc lát thì dường như Ly và mợ cũng mệt, họ bèn thả ả bồ nhí ra. Ả vốn dĩ cũng rất xinh đẹp và ăn mặc sang chảnh, nay không khác gì một con bé ăn mày với cơ thể là đủ chỗ bầm tím, nhất là mái tóc như sắp sửa rớt ra và khuôn mặt hai bên sưng húp.


Đúng lúc này, có ai đó hô lên: “Công an tới!”.


Mọi người trong nháy mắt giải tán cũng nhanh như cách họ xuất hiện, tan tác như chim muông tỏa về khắp nơi. Ngay cả tôi và chú xích lô cũng lủi mất trong đám người, quên mất cả vụ tính tiền nước.


…..


Tôi trở về nhà ông bà một cách an toàn và không có quá nhiều bất ngờ. Khoảng nửa tiếng sau đó, Chim, Bự nhận được một cuộc điện thoại thông báo về việc ba nó đã nằm viện. Tôi giả vờ không biết gì cũng đi theo.


Cậu út không rõ vì sao bị gãy hai cái xương sườn, nằm viện hết một tuần và cuộc tình mới chớm nở của cậu đã mọc cánh bay mất với sự xuất hiện của kẻ thứ ba. Nghe nói ngay cả chiếc Vespa ông bà ngoại cũng đòi lại và thanh lý nó sau khi biết chuyện cậu út tôi làm.


Nhiều khi tôi cứ có cảm giác mình đã mang lại cảm giác xui xẻo cho ông cậu, vì sao mỗi khi tôi về là cậu lại phải nằm viện nhỉ ?


Sau đó hai tháng, mợ Thi cùng đám lâu la cũng biến mất không một lời chào. Tôi cùng Chim, Bự trải qua những tháng ngày bình an nhẹ nhõm và chỉ có những cuộc chơi không hồi kết.


Lần thứ hai về thành phố biển không để lại cho tôi quá nhiều điều ngoài đả kích mà Crush mang lại.


…..


Thời gian lặng lẽ trôi qua, chẳng mấy chốc mà tôi đã hoàn thành kỳ thi tốt nghiệp nhưng không học lên Đại Học bởi hoàn cảnh gia đình không được tốt. Tôi tìm việc và được nhận vào làm tại một quán cà phê mới mở, nó nằm lẩn khuất trong con hẻm nhỏ cách trung tâm thành phố không bao xa.


Đợt đó là lần đầu tiên tôi đi làm nên đã bắt đầu ở vị trí phục vụ.


Quán cà phê đó thực sự rất đẹp, được lão chủ Ninja Rùa chăm chút từng li từng tí từ thiết kế đến không gian quán. Trước sân có một hồ cá Koi được đào sâu xuống, khách hàng có thể dẫm lên trên những viên đá nổi để bước vào khu vực quầy Order. Khuôn viên bên trong được tạo thành bởi một căn nhà hai tầng, xen kẽ với nó là đủ thứ loại hoa cỏ mà lão chủ không tiếc tiền để nhập về.


Quán tuy đẹp nhưng thực sự chẳng có nổi mống khách bởi thời đó nó không hề phù hợp với thị hiếu của khách hàng, thêm nữa là những thứ nước được pha chế bởi mấy ông tay ngang quá khó để thưởng thức. Tôi làm ở đó đến tháng thứ ba mà việc chính vẫn là tỉa hoa, cắm hoa và tưới cây.


Lúc đó nhớ mang máng lão chủ quyết tâm thay đổi, nên lão đã mời về một chị có kinh nghiệm trong lĩnh vực pha chế để setup lại Menu và đào tạo lại mấy gã tay ngang.


Tôi thì cũng chỉ thây kệ không quá quan tâm nhiều lắm bởi việc chính của tôi là phục vụ, từng có kinh nghiệm từ việc làm Homestay nên lão chủ cũng chẳng hề đả động gì đến tôi.


Hôm đó, đúng 2h30 chiều tôi tới quán và chấm công như mọi khi. Lúc này quán chẳng có lấy một mống khách.


Vừa thấy tôi bước vào, anh quản lý, em trai của lão chủ đã nói: “Ê ku! Chấm công xong ra khu D họp, anh Phương đang chờ đó”.


Tôi gật đầu, vội cất đồ vào tủ nhân viên rồi đeo tạp dề chạy ra phía sau. Trong lòng rủa thầm lão chủ họp lằm họp lốn, cứ ba bữa một buổi nhỏ, một tuần một buổi lớn, có khi riết tôi điên vì họp mất thôi.


“Hữu duyên thiên lý năng tương ngộ. Vô duyên đối diện bất tương phùng”. Tôi đã nghe câu này rất nhiều lần từ những phim kiếm hiệp mà mình từng xem, đến hiện tại tôi mới cảm thấy nó đúng lắm.


Ngay khi tôi chào mọi người và ngồi xuống ghế, lão Phương, Ninja Rùa đã chỉ tay vào một người con gái và giới thiệu: “Đây là Yến Ly! Chị ấy sẽ chỉ cho các em về quy trình pha chế cũng như phục vụ trong thời gian sắp tới! Mong mọi người sẽ phối hợp với chị ấy”.


Ngẩng mặt lên, tôi nhìn về đối diện. Một cô gái với làn da nâu khỏe khoắn đang mỉm cười nhìn tôi, mái tóc chị nhuộm nâu, bên tai có đeo một đôi bông tai hình giọt nước lấp lánh, trên mặt là một cặp kính cận tri thức, chị dường như đã nhận ra tôi.


“Chào Cu! Lâu lắm không gặp em!”. Chị vừa nói vừa nhoẻn miệng cười rất xinh, nhưng cái tên chị gọi làm tôi như muốn độn thổ chui xuống đất.


Tôi cúi đầu, mặt đỏ lên vì ngại: “Xin chị! Em tên Phong, chị làm ơn đừng gọi cái tên cúng cơm của em nữa!!!!”.


Chị Ly nghe vậy, ngẩn ra, sau đó e hèm áy náy nhìn tôi: “À Phong! Chị xin lỗi”.


Ly nói nhưng đôi môi cố gắng kìm nén như để không bật ra tiếng.


Xung quanh mấy gã đồng nghiệp cười ngặt nghẽo đến mức ôm bụng. Nhất là lão chủ có biệt danh Ninja Rùa.


Lão tà tà nói: “Tên hay đấy! Vậy là Ly đã quen với Cu. Cu nhớ phối hợp với chị Ly nhé!”.


Đậu phộng, tôi chính thức sửa biệt danh của lão chủ, thành Ninja Rùa đê tiện.


…..


Bẵng đi một thời gian, tôi được làm việc chung với Ly. Chị là người nghiêm khắc và cực kỳ nghiêm túc trong công việc, từ chị tôi học được nhiều kinh nghiệm sống nhưng cũng không ít lần bị chị chửi thẳng mặt vì những lý do ngu ngốc. Nhẽ ra nếu là người khác thì tôi đã xuống xác khô máu, nhưng đó là Ly nên tôi nhịn.


Đôi khi, à, rất nhiều lần tôi ở cạnh chị, ngửi hương thơm từ tóc chị, tôi đã không kìm lòng được mà nhớ lại những ký ức buồn bã, nhất là cái vụ ở cạnh bãi biển.


Hôm đó, trước khi tan ca Ly đột nhiên mời tôi chủ nhật sang phòng trọ của Ly nhậu. Đúng ra là chị ấy có nhà ở Đà Lạt, nhưng tôi nghĩ lý do chính là chị ở với Yến, cũng đã có mấy lần Yến đến thăm Ly chờ chị ấy tan ca. Tôi cũng không nghĩ gì nhiều mà liền đồng ý luôn.


Đến hôm hẹn, trời đột nhiên mưa to như trút nước, từng giọt mưa nặng hạt rơi xuống che kín cả không gian bên ngoài cửa sổ.



==================== Chương 15 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (6)


Mưa từ hai giờ chiều đến tận sáu giờ tối cũng không thấy ngớt. Đáng nhẽ ra tôi đã dự tính không đi bởi vì lười, nhưng nghĩ sao đó tôi lại chịu khó lết ra đường, mặc một bộ áo mưa liền quần rồi đến phòng trọ của bọn họ.


Nơi Ly ở trọ cũng khá gần nhà tôi và rất dễ kiếm. Khi đến nơi, vừa đậu xe trước sân thì Ly đã che một cái ô ra và đón tôi vào.


“Có ai tới chưa chị ?”. Tôi cất áo mưa rồi hỏi Ly, dù sao đã ướt kha khá rồi nên cũng không cần che nữa.


Ly vừa dẫn tôi lên cầu thang, vừa cười khổ: “Có em đó! Mấy người kia chị gọi nhưng không ai nghe máy”.


Tôi cũng đã nghĩ ra điều đó, theo đánh giá của tôi với đám đồng nghiệp thì ai nấy cũng đều có căn bệnh lười biếng trong máu. Cái thôi thúc tôi lết xác tới đây cũng bởi sợ rằng Ly đã mất công chuẩn bị đồ ăn và bia nhưng không có một ai tới thì quả là kỳ cục.


Ly dắt tôi vào phòng, bên trong là một cái bàn kính đã bày đầy đủ đồ ăn thức uống, Yến đang ngồi bên trong, một tay chống cằm một tay cầm điện thoại, ngáp ngắn ngáp dài vì nhàm chán.


Tôi gật đầu chào Yến, sau đó cởi dép lê ra rồi ngồi xuống đối diện, nhấc tay lấy khăn giấy trên bàn lau sơ mặt mũi.


Ly cũng bước vào, chị ấy đặt cây dù dựa vào tường, nhìn đồng hồ rồi cười khổ: “Chắc không có ai tới. Phong em có đói không ? Có thì cứ ăn trước đi, khỏi cần chờ”.


Tôi chần chờ chút rồi nói: “Chờ tí đi chị. Em cũng không quá đói bụng”.


Ly nghe thế gật đầu, sau đó ngồi cạnh Yến.


Lúc này tôi mới có dịp ngắm hai người con gái xinh đẹp trước mặt. Ly mặc đồ đen, bên dưới là một cái quần bó sát màu đen, phía trên mặc áo hai dây, chị khoác hờ bên ngoài một cái áo len màu nâu. Cách ăn mặc của Yến lại trông dễ thương hơn, tóc búi sau đầu, trên người mặc một bộ Pijama màu hồng, trên mặt là một cặp kính cận.


Thời gian lặng lẽ trôi, đã nửa tiếng trôi qua mà không có bất cứ một ai khác xuất hiện. Nhìn gương mặt thất thần xen lẫn bàng hoàng của Ly mà tôi không biết phải làm sao. Kỳ thực phong cách làm việc của chị cũng chẳng hề được lòng mọi người trong quán cho lắm, hay nói đúng hơn là đám đàn ông thì thấy áp lực, còn đám con gái chắc là ghen tị với chị.


“Thôi! Mình nhậu đi! Mặc kệ đám kia. Không tới thì em uống với hai người”. Tôi bèn đề nghị, nhìn đống đồ ăn mà họ đã dày công chuẩn bị trở nên nguội ngắt mà tự nhiên tôi thấy tội nghiệp họ.


Ly không suy nghĩ nhiều mà đồng ý, sau đó gắp đá và rót bia cho chúng tôi.


…..


Cuộc nhậu chán chường nhất mà tôi từng trải qua từ khi biết uống bia tới bây giờ, ba người dường như chẳng có bất cứ chủ đề chung nào để nói. Tôi trầm mặc phá mồi, sau đó cụng tới cụng lui với hai người bọn họ.


Bầu không khí áp lực chẳng thể diễn tả thành lời cứ bao phủ ba đứa.


Men dần ngấm, não tôi cũng bắt đầu hơi mông lung. Tự nhiên tôi chán ghét cảm giác này đâm ra muốn tìm chuyện để nói với bọn họ.


Lúc này, Yến dường như đã ngà ngà, đột nhiên hỏi tôi: “Phong! Nghe Minh nói hồi xưa anh thích chị Ly phải không ?”. Hóa ra cũng chẳng riêng gì tôi cảm thấy bầu không khí hơi lạ.


Bia vào, gan cũng hóa to, tôi thành thật đáp: “Đúng đó! Anh thích Ly”. Vừa nói tôi vừa nhìn Ly, ánh mắt chị dường như chẳng mấy bất ngờ, tôi khá chắc là thằng nhõi Minh đã từng tâm sự với chị.


Yến mỉm cười, sau đó hỏi: “Vậy anh thích Ly ở điểm nào ? Có phải sắc đẹp hay không ?”.


Câu hỏi khá khó khăn, nhưng tôi cũng đáp: “Đúng! Chị Ly xinh mà”. Dừng chốc lát, tôi cũng khen luôn: “Em cũng xinh nữa”.


Yến cười hì hì đến tít mắt, sau đó đột nhiên cô bé chộp tay vào bộ ngực lủng lẳng đồ sộ của Ly.


“Anh có muốn sờ thử không ? Bao đàn hồi luôn”.


Mẹ nó, suýt chút nữa tôi phun bia vào mặt bọn họ. Cố gắng kìm nén hơi bia muốn thoát ra, tôi khó nhọc nuốt xuống rồi ho sặc sụa.


Ly gạt tay Yến ra, trừng mắt: “Ngốc! Say rồi nói lung tung cái gì đó”.


Yến cười hì hì không đáp, sau đó ánh mắt nhìn tôi như nghiền ngẫm, cô bé phán luôn: “Khỏi hỏi em cũng biết, em để ý từ hồi đi tắm biển, anh nhìn lén ngực chị Ly nhiều lắm nha”.


Tôi nghe thế hơi đỏ mặt, sau đó ái ngại cúi thấp đầu: “Đâu có đâu mà”.


“Haha, anh có …“. Yến đang muốn nói gì thêm thì Ly đã bịt miệng cô bé, mặt chị Ly lúc này cũng hơi đỏ, không biết do bia hay do ngại.


…..


Cuộc nhậu sau đó dần đi vào những chủ đề quái dị, Yến say nên bắt đầu nói lung tung, chị Ly bên cạnh cũng bất lực với em người yêu quậy phá của mình. Hai đứa chỉ biết cười trừ nhìn nhau.


“Hôm nọ chị Ly kể lão chủ quán thích anh đó. Hay anh thử tán lão đi, nhà lão giàu mà”. Yến đột nhiên đề cập tới chuyện liên quan đến tôi làm tôi không nhịn được sởn gai ốc. Lão chủ lùn của tôi cái gì cũng tốt, thường xuyên tăng lương và thưởng cho tôi nhưng chẳng ít lần lão cố tình vỗ mông tôi. Có nhiều khi tôi đã không nhịn nổi mà muốn xiên lão.


Tôi xua tay, cười trừ: “Thôi cho xin đi, ngay cả nữ anh còn chưa được sờ. Em muốn anh kiếm một thằng đàn ông làm gì. Anh đây trai thẳng nhé”.


Yến khẽ cười, sau đó ngạc nhiên: “Anh còn trinh hả ?”.


“Ừ! Còn nguyên đó”. Tôi nói nhưng trong lòng chẳng vui vẻ gì, vì sao đến tận giờ tôi vẫn ế thì cũng có nhiều lý do khác nhau.


“Ui! Em, ngay cả chị Ly cũng đã bao giờ làm với đàn ông đâu nhưng tụi em vẫn yêu nhau đấy thôi”. Yến nói, đồng thời lần đầu thừa nhận thẳng thắn là hai người họ đang quen nhau.


Tôi nghe thế, chẳng biết giải thích thế nào, chỉ trêu Yến: “Tại em chưa thử thôi, khi nào thử biết đâu lại thích thì sao”.


Hai cô nàng nghe vậy đồng thời lườm tôi, tôi bèn nói: “Em nói thật, hai người chưa bao giờ thử, làm sao mà biết có thích hay không. Cái này không phải em nghi ngờ gì tình cảm của hai người nhưng đó là sự thật cơ mà. Đúng không ?”.


Yến bĩu môi: “Anh nói thì hay lắm, giờ có muốn thử cũng biết tìm ai mà thử”.


Tôi mỉm cười: “Xa tận chân trời mà gần nhau trước mắt”.


Ly và Yến đồng thời ngơ ngẩn, sau đó đồng thanh nói: “Thử em/anh hả ?”.


Tôi đang cười đểu, nghe thế không kìm nổi mà phun hết bia trong miệng mình về phía trước. Vốn dĩ tôi đang gợi ý Ly đeo ciu giả để đâm Yến hoặc ngược lại, chẳng hiểu sao họ lại nghĩ đi đâu.


Tôi ho sặc sụa rồi nhìn về phía trước, chỉ thấy cả hai cô ít nhiều đã dính bia phun ra từ miệng tôi, nhất là Ly bị tôi phun lên tóc.


“Xin lỗi! Xin lỗi!”. Tôi cuống quýt nói, nhìn vẻ mặt giận dữ của bọn họ mà với tay lấy khăn giấy trên bàn.


Trong lúc vội vàng lóng ngóng, chẳng hiểu sao tôi đá vào chân bàn khi đứng lên.


Cái bàn rung lên rồi bất ngờ một chén đầy nước lẩu của Yến chấn động, dưới tác dụng của trọng lực rơi thẳng xuống người cô.


“A!”. Yến hét lên đầy bất ngờ nhưng nào tránh kịp. Chỉ thấy trong nháy mắt quần cô đã ướt đẫm màu dầu điều, tạo thành từng vệt loang lổ.


……


Không khí im lặng đến đáng sợ.


Yến nhìn tôi, ánh mắt siêu phẫn nộ, dưới cặp kính hai con mắt nheo lại, mặt mũi đỏ bừng.


Ly cũng nhìn tôi, nhìn mắt chị tôi sợ chị lại hóa thành sư tử.


Tôi lóng ngóng giơ tay gãi đầu mình, tay vẫn còn cầm khăn giấy nhưng như bị điểm huyệt, tình cảnh khó xử đến mức tôi không biết phải làm thế nào.


“Em xin lỗi hai chị! Em lỡ”. Tôi cúi đầu, sau đó khó khăn nói, hồi ấy tôi cứ như là phạm nhân đứng trước vành móng ngựa vậy.


Ly bật cười, có vẻ không muốn làm tôi thêm khó xử, chị giật lấy khăn giấy tôi đang cầm, sau đó rất tự nhiên lau những thứ dính dính trên gương mặt chị. Sau đó chị quay sang nói với Yến: “Em đi thay đồ đi, để Phong dọn dẹp đống này”.


Yến hừ lạnh một tiếng rồi leo lên gác lửng, lấy khăn tắm rồi bước vào nhà vệ sinh.


Tôi thở phào nhẹ nhõm, may mà chưa bị sư tử ăn thịt.


…..


Sau đó tôi cùng chị Ly dọn dẹp tàn dư, những thức ăn thừa cất gọn vào trong tủ lạnh, tôi đã phải chổng mông dọn cái thứ mà bản thân vừa làm đổ.


Khi xong tất cả, Yến cũng đã quay trở lại dù mặt mũi vẫn hằm hè. Tôi ngại không muốn ở tiếp, bèn nói: “Thôi chắc em về đã nha! Cũng trễ quá rồi”.


Ly lắc lắc đầu, nhìn số lượng bia vẫn còn hơn một thùng, chị nói: “Không được về! Hôm nay không uống hết thì em đừng hòng về”.


Tôi nuốt nước bọt, cổ họng cũng đã nhờn nhợn vì lỡ nốc quá nhiều bia: “Thôi mà! Tha cho em đi! Hôm khác lại uống. Với lại giờ trễ rồi, em không về mẹ cho ngủ ngoài đường mất”.


Ly hung tợn kéo tay tôi: “Không về được thì ở đây ngủ với bọn chị. Lo cái gì! Cứ khi nào uống hết đã rồi tính”.


Mẹ nó! Tự nhiên tôi rơi vào tình huống hết sức khó xử, tôi đành chịu thua: “Em ở lại chơi thì được chứ không uống nữa đâu! Em say rồi đó!”.


Lúc này Yến trừng mắt nhìn tôi, sau đó nhẹ giọng nói: “Hôm nay là sinh nhật em! Kỳ thực Ly cũng chỉ muốn có bạn có bè để chúc mừng cho em mà thôi!”.


Hóa ra lý do Ly mời mọi người tới nhậu là đây sao, cơ mà hình như có gì đó hơi sai sai. Tôi có nhớ mang máng Yến cũng là người Đà Lạt còn gì ???


Mà thôi, nói đến đó tôi cũng chẳng dám từ chối nữa. Bọn tôi ba đứa vác bia lên trên gác lửng.


Đêm hôm đó đúng là chúng tôi chơi, còn chơi gì thì …


…..


2h sáng, tôi quay qua quay lại dưới cái sàn nhà lạnh vãi lều chỉ được lót bởi một cái mềm mỏng dính, dù rất say nhưng mãi vẫn không thể nào chìm vào giấc ngủ.


Đúng rồi đó! Hai cô gái kia sắp xếp chỗ ngủ cho tôi bằng một cách không thể tử tế hơn. Tôi có chút hận bởi họ đối xử quá tàn nhẫn với người say, trong khi đó hai cơ thể ấm áp đang ôm nhau ngủ một cách rất hạnh phúc trên gác lửng.


Càng nghĩ càng tức, càng nghĩ càng hận nhưng giữa đêm thế này tôi cũng chẳng thể nào về nhà được.


Men say cũng vơi đi đôi chút, đầu óc cũng đã thanh tỉnh trở lại, vì có chút hơi chán nên tôi bèn mở điện thoại mình lên chơi.


Lướt fb một lát, dần dần cũng không thấy có gì quá đáng xem, tôi lại vứt điện thoại qua một bên, cố gắng ngủ.


Mà không hiểu là vì sao, giữa đêm lạnh như thế này, tôi vừa nằm mà vừa khao khát một cái gì đó, tự dưng tôi phát hiện tôi có chút … ham muốn.


Ý nghĩ đó vừa hiện lên thì không thể nào vung đi được, tôi cứ nhớ tới những cảnh tượng lúc xưa mà mình tình cờ thấy Ly và Yến, sau đó là những bộ phim nóng bỏng mà mình từng xem trong rất nhiều năm qua.


Sau đó, tôi không kìm nổi, mở điện thoại mình ra rồi tìm một vài bộ phim nóng bỏng. Tôi đã học theo cô bé bán diêm trong truyện cổ tích năm xưa từng học, đốt những que diêm sưởi ấm cho cơ thể lạnh giá.


Hộp diêm đầu tiên là một bộ phim Les của hai cô nàng tóc vàng hoe, thân thể trắng bóc cuốn lấy nhau, họ tặng nhau từng nụ hôn nồng thắm lên từng bộ vị của cơ thể, từ trên xuống dưới mà không bỏ sót một điểm nào. Bắt đầu từ đôi môi, sau đó dần trượt xuống ngực, nhẹ nhàng mơn trớn cặp ngực của nhau, cuối cùng là họ dừng tại chỗ kín hồng hào chẳng có chút lông mao. Hình như thể loại này có chút nặng, tôi xem mà nóng bừng cả người, chỉ thấy hai cô gái cố gắng móc cua cho nhau nhiệt tình, cho đến khi từ phía dưới của họ bắn ra rất nhiều nước vào mặt nhau. Một trong hai cô xoa nắn con sò đã đầy nước, nó bóng bẩy tới mức không tin được, gương mặt của một cô gái vừa liếm thứ đó cho đối tác mà vừa nhìn vào camera với một ánh nhìn siêu khiêu khích.


Tôi nóng bừng với cái màn xem đầy nhục dục, trong quần em tôi độn lên một cục bự.


Bộ phim đầu tiên kết thúc trong sự tiếc nuối của tôi. Tôi bèn nhấp đại vào một bộ phim hiện lên dưới phần gợi ý. Đó là một bộ phim của Nhật.


Gái Nhật thì không xinh như gái Tây, nhưng độ táo bạo thì chưa chắc là thua kém. Chỉ thấy hai cô gái mặc vớ ren ngồi đối diện nhau, sau đó một trong hai cô bắt đầu mơn trớn đôi chân thon dài của cô còn lại bằng miệng. Mặc dù là hai người không hề khỏa thân, trên người vẫn mặc bộ váy bút chì bó sát nhưng coi cũng kích thích lắm. Cái cách mà họ đam mê mút ngón chân của nhau, sau đó lưỡi dần trượt dài lên trên, úp mặt vào chỗ kín đối tác vẫn được che phủ bằng lớp ren đen, thoáng hiện là một cái sịp màu hồng. Sau đó họ liếm láp khu vực thần bí đó một cách say mê, mắt họ ngước lên chăm chú, mũi họ tận hưởng mùi hương, còn cái lưỡi ướt đẫm thì như muốn xuyên qua lớp ren để tận hưởng da thịt bên trong.


Tôi không nghe được tiếng bởi không dám bật, nhưng nó làm cơ thể tôi ngày càng nóng bừng lên, tôi tự động ghép mặt Ly và Yến vào khuôn mặt hưng phấn của hai người phụ nữ trong phim.


Bộ thứ ba, tôi cần tìm một thứ gì đó mặn mà hơn. Tôi bèn tìm thẳng một bộ phim hai cô nàng quất nhau nhiệt tình bằng một thứ đồ chơi dài vãi lúa làm từ nhựa. Một nhân vật là người da đen, còn một nhân vật là người da trắng. Nhiều khi tôi không rõ đạo diễn có ý đồ gì đấy kỳ lạ hay không, nhưng hai cơ thể vừa trắng vừa đen quấn lấy nhau tôi thấy nó khá hay, ban đầu họ được kết nối cùng nhau bởi một thứ đồ chơi khá dài có hai đầu, mỗi một đầu nhét vào chỗ kín một nhân vật. Họ phệt nhau rất cục súc, theo đúng kiểu mất đi lý trí của con người, chỉ thấy họ quằn quại như những con chó cái, mắt trợn ngược, miệng há ra kêu rên chảy đầy nước dãi. Nửa thân dưới cố gắng nhấp nhổm theo nhịp điệu tận hưởng lạc thú. Sau đó cả hai người bọn họ đồng thời bắn nước lên trời, rồi biến thành từng dòng róc rách chảy ra từ con sò của bọn họ, ướt đẫm tấm đệm phía dưới. Diễn viên da trắng không nghỉ ngơi lâu, mà lại lấy ra một thứ đồ chơi màu tím quái dị khác, trên thân nó là từng viên tròn tròn … bất ngờ, cô ta liếm lỗ hậu của đối tác rồi nhét thứ đó vào.


Mẹ nó, tôi trợn mắt nhìn, thể loại này quá mặn mà so với tôi, mà tôi thích.


Đang hưng phấn xem tiếp, đồng thời tay cũng không nhịn được mà để lên chỗ không nên để, tự nhiên tôi nghe phía trên gác có tiếng động.


Tôi không nghĩ nhiều mà tắt điện thoại, sau đó nhắm mắt giả vờ ngủ.


Tiếng bước chân leo xuống từ cầu thang gỗ, mặc dù nó rất khẽ nhưng trong đêm thế này thì nghe đặc biệt rõ ràng. Hình như là một trong hai cô gái đi vệ sinh.


Sau đó tiếng đóng cửa và bật đèn vang lên, kế tiếp là tiếng nước tồ tồ. Bất giác làm tôi nhớ tới cảnh hai nhân vật khi nãy bắn nước.


Nằm giả vờ ngủ nhưng thằng em vẫn ngẩng cao đầu, chăm chú căng tai nghe ngóng, chờ đến khi nghe được tiếng tắt đèn, đóng cửa, và bước chân nhẹ nhàng dẫm lên sàn thì tôi mới hơi hé mắt.


Rất tối, không thể nhìn thấy gì, tôi bèn nhắm mắt lại dù vẫn chưa biết ai là người bước xuống.



==================== Chương 16 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (7)


Chờ mãi, chờ mãi nhưng vẫn chưa nghe được tiếng người nọ leo lên cầu thang, tôi khó hiểu kèm theo chút tò mò.


Thời gian dần trôi qua, một phút rồi ba phút, tôi không kìm được nữa mà mở mắt ra, giả vờ như vừa thức dậy. Trong bóng tối, Yến đang đứng cạnh vị trí tôi nằm, trong tầm mắt là đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy. Đầu dần ngẩng lên, tôi rất thắc mắc không hiểu cô ấy đứng đây làm cái gì.


Yến hình như cũng nhìn tôi, không gian mờ ảo làm tôi nhìn không rõ lắm.


Vớ tay lấy điện thoại, tôi mở màn hình lên. Sau đó mới hỏi Yến, giọng nói tôi cố ý đè thấp: “Em đang làm gì ?”.


Yến ngồi xuống, sau đó cô bé cúi đầu, ghé sát vào tai tôi: “Phong! Em nứng! Muốn làm tình không ?”.


Mẹ nó ? Tôi nghe nhầm hay là tôi đang mơ ?


“Em biết nãy giờ anh xem phim heo, anh cũng muốn đúng không ?”. Yến lại nói nhỏ.


Đầu óc tôi tự dưng trống rỗng, thế quái nào mà cô ta biết tôi đang xem phim xiếc, tôi nói: “Nhưng … chị Ly ?”.


Yến sờ nhẹ lên người tôi, bàn tay cô bé lóng ngóng nhưng rất nhanh đã chộp vào thằng em sắp bùng nổ. Cô ta thản nhiên nói: “Em muốn thử một con cu thật sự! Ly ngủ say lắm rồi, anh yên tâm!”.


Đầu óc tôi kiểu … tôi là ai ? Tôi đang ở đâu ? Tôi đang làm gì ?


Yến cũng chẳng cho tôi suy nghĩ lâu, ẻm cười hì hì rồi đặt một nụ hôn lên môi tôi. Hơi ấm từ đôi môi có chút lạnh giá làm tôi tỉnh táo trở lại. Tôi đẩy Yến ra.


“Không được! Anh kêu lên bây giờ đó!”.


Yến bĩu môi, sau đó ẻm thì thầm vào tai tôi: “Có tin em lấp kín miệng anh bằng chỗ ấy không ? Anh thực sự muốn kêu hả ?”.


… Các bạn nói xem, tôi nên làm gì tiếp theo ???


Không có bất cứ con mèo nào được mỡ dâng tới miệng mà từ chối cả, cũng chẳng có con chim nào khi bươm bướm đã đậu lên đầu mà nỡ gạt ra.


Tôi đã suy nghĩ, tôi đã phân vân rất nhiều lần. Tôi sợ các bạn bảo tôi dễ dãi, tôi sợ các bạn bảo tôi là một tên đồi bại. Nhưng tôi lại càng sợ khi tôi quay xe cất gọn con chim đang chực chờ gáy lên, các bạn sẽ bỏ rơi tôi, các bạn sẽ hận thù tôi và bảo tôi là thằng ngu.


Vì vậy, tôi nghe theo con tim và bản năng của mình.


…..


Yến hỏi tôi xong, thấy tôi cứ đơ ra ẻm lập tức chủ động, Yến ép tôi nằm xuống đất, sau đó leo lên người tôi. Yến hiện tại đang mặc váy và một cái áo thun màu trắng, tóc Yến hiện đã xõa dài ra, em cũng không còn đeo kính.


Yến cúi xuống, cưỡng hôn tôi. Đôi môi đầy mùi bia và cả vài hương vị khác biệt áp thẳng lên tôi. Khó khăn lắm để tiếp nhận cái hôn nồng cháy này của Yến. Tôi dần không phản kháng nữa mà chuyển sang đáp lại ẻm, hương thơm từ cơ thể Yến nháy mắt làm đầu óc tôi như mụ đi, tôi dần trở nên tham lam với thứ mềm mại trong miệng, mút lấy mút để, biến đôi môi lạnh giá dần trở nên ấm áp.


Yến cuồng nhiệt, cơ thể ấm áp của em dựa sát lên người tôi, trước ngực tự nhiên có cảm giác hai thứ mềm mại đàn hồi chạm vào.


Tay tôi trở nên không thành thật, ban đầu là trúc trắc khám phá phần lưng của em, sau đó tôi dần siết chặt lấy cơ thể đầy sức sống của Yến, như muốn dùng nó để sưởi ấm.


Mũi kề mũi, môi chạm môi, hai cái lưỡi bất giác quấn lấy nhau lúc nào không biết, lưỡi Yến rất mềm mại và ướt đẫm, tôi say mê hút nó vào miệng, mút nó với tất cả bản năng.


Hơi thở của cả hai dần dồn dập, phần lý trí còn lại duy nhất trong tôi cũng biến mất. Thằng em tôi dựng lên, cứng ngắc như muốn xuyên qua lớp quần để đâm ra ngoài.


Yến dường như nhận thấy điều đó. Em tách cái lưỡi mềm ra, sau đó trườn lên tai tôi, kế tiếp em kéo nó xuống cổ tôi tạo thành cảm giác ướt át và đê mê khác lạ.


Sau đó Yến hôn lên cổ tôi, rồi em … mút nó, vừa mút vừa mơn trớn. Tay em chạm xuống dưới đũng quần, những ngón tay thon dài của em vuốt ve, nhẹ nhàng nhảy múa.


Cái cảm giác phê lòi này tôi chưa bao giờ trải nghiệm, Yến làm tôi trở nên thích thú, tôi có cảm giác như thực sự muốn đè Yến ra và cứ thế thúc vào người ẻm.


Tay tôi khẽ vươn ra phía trước, bóp lấy cái bánh bao đang lúc lắc trước ngực Yến. Đó là lần đầu tôi được sờ vào chỗ tuyệt mật ấy của phụ nữ. Tôi nhẹ nhàng xoa mà yêu thích không muốn buông tay, bên trong Yến không hề mặc áo ngực, từng xúc cảm từ đôi bàn tay tạo nên một cảm giác thật tuyệt vời.


Yến ưm khẽ trong cổ họng, tay ẻm không kìm nổi nắm chặt lấy đũng quần tôi, nơi thằng em thực sự đã nổi lên, hiện rõ phía sau lớp quần đùi mỏng tanh ấy.


“Phong! Anh có biết cái quần này của anh làm em thèm không ? Em đã thấy quần lót anh xuyên qua ống quần đấy!”. Yến thì thầm nói nhỏ, tôi chẳng biết là ý gì, lúc chiều vì mưa lớn nên tôi mới phải mặc nó còn gì.


Mà khoan! Hèn gì trong lúc nhậu hai cô gái nhìn tôi cứ là lạ, hóa ra tôi lộ hàng mà không biết á ?


Đang nghĩ nghĩ, Yến đột nhiên mở cúc quần tôi ra, chẳng khó khăn gì mà tay em ấy đã chạm vào thằng nhỏ tôi ở bên trong.


Cảm giác ấm áp thật khác lạ, xuyên qua một lớp quần mà tôi có thể mường tựa tới những ngón tay của Yến vừa tò mò vừa thích thú chạm nhẹ vào đường gân trên thân nó.


Yến vuốt dọc thân, sau đó nghịch ngợm liếm láp cổ tôi, tay ẻm đột ngột chuyển từ dưới lên, bất ngờ tháo từng cúc áo sơ mi của tôi. Ngay sau đó, Yến vạch hai bên áo ra, ngón tay ẻm sờ lên đầu ti tôi.


“Phong! Anh làm em muốn quá”.


Yến nói, rồi miệng ẻm từ từ hôn lên cơ thể tôi, ẻm bắt đầu từ cổ, nhẹ nhàng dùng đôi môi mơn trớn da thịt, từng chút từng chút đặt lên từng tấc cơ thể tôi những nụ hôn ướt át. Tay Yến cũng trở lại vị trí cũ, …, cô bè thò tay vào trong quần sịp, cầm lấy thằng em tôi và bắt đầu sóc nó.


Hơi đau, có lẽ là Yến thực sự chưa quen lắm, nhưng mà dù gì lần đầu tiên tôi làm tình nên mọi thứ rất mới lạ. Tôi cứ đơ ra mặc cho Yến thưởng thức tôi như một món ăn.


Miệng Yến từ từ kéo xuống, ẻm đang liếm láp một bên đầu ti của tôi. Rồi cơ thể Yến từ từ trườn xuống dưới.


Mắt thấy Yến sắp đến ngay ngã ba hàng bẹn của tôi, tôi bèn đẩy đầu cô bé ra.


Yến hơi bất ngờ, đầu em lại ghé sát vào tai tôi: “Sao vậy ? Không muốn em ăn nó hả ? Người ta muốn thử mà”.


Tôi hơi ngại ngùng nói rõ: “Nó dơ lắm!”.


Yến phì cười, bất ngờ liếm lên vành tai tôi.


“Thế anh cũng ăn của em đi! Em chưa rửa”.


…


Sự trao đổi này, cũng công bằng. Tôi gật nhẹ đầu.


Yến đứng dậy, vén váy lên, sau đó co một chân, tự mình kéo xuống quần lót của chính mình. Sau đó ẻm cúi xuống, lắc lư cái quần lót của ẻm trước mặt tôi.


“Xem này! Em ướt hết rồi!”. Yến nói.


Thành thật mà nói thì tôi cũng không thấy quái gì, nhưng lời của Yến cứ phải làm tôi nóng bừng cả lên, chưa bao giờ nghe những câu nói và hành động kích dục tới như vậy.


Yến chỉnh lại tư thế, sau đó bước chân qua, chẳng mấy chốc mà cặp mông của Yến đã lơ lửng cách đầu tôi chỉ tầm vài cm.


Một mùi hương nồng nàn ngai ngái tràn vào lỗ mũi, đáng lẽ tôi phải có cảm giác ghê rợn, nhưng đằng này tôi bất giác nuốt nước miếng, trong lòng không nhịn được mà thèm muốn.


Tôi … biến thái quá …


Bất ngờ, thằng em tôi như được lấp đầy bởi một không gian ấm áp và nồng ấm. Tôi không nhịn được khẽ rên lên. Sau đó hai tay chộp vào mông Yến, kéo lấy thứ hoang dại trước mặt về đúng chỗ nó cần đến.


Thứ đó của Yến rất nhiều lông, chúng xoăn tít cọ vào hai bên má tôi. Đồng thời cô bé của Yến cũng đang chảy nước, môi tôi có cảm giác rất ướt át.


Thoáng chỉnh lại vị trí, tôi vươn lưỡi mình ra, lần đầu tiên thưởng thức một thứ hư đốn bằng cách không thể dâm dục hơn.


Mềm, ướt, nồng nàn. Tôi dùng môi hôn lên, dùng lưỡi mơn trớn, dùng bản năng để lếu lều cô bé. Bắt đầu từ hai bên mép, sau đó chính là hột le, đôi khi tôi sẽ cho cái lưỡi của mình vào bên trong và bắt đầu ngoáy nó.


Phía dưới tôi càng ngày càng sung sướng, nó được Yến chăm sóc cẩn thận. Yến mút nó, dùng lưỡi mơn trớn cái đầu khấc của nó, đôi khi em sẽ liếm dọc thân nó.


Cường độ của cả hai đứa càng ngày càng tăng dần, đã có đôi lúc tôi sướng tới mức như muốn bắn vào trong cái miệng hư đốn của Yến nhưng … bị em cạ răng làm tôi kìm lại được. Tôi không thể trách cô bé, cũng không dám lên tiếng nên cứ chìm trong cảm giác vừa đau vừa sướng.


Sau cùng, lưỡi tôi đã quá mỏi, tôi không liếm nữa mà bắt đầu ngậm, tôi hút cái hột le của em vào bên trong miệng mình, ra sức mà điên cuồng mút nó.


“Ưm! Ưm! A!”. Lần đầu Yến rên lên thành tiếng, tôi phát hiện ra hình như trò này làm cô bé yêu thích.


Sau đó, mặc kệ Yến làm bất cứ điều gì với con ciu của tôi, tôi cứ giữ nguyên tư thế, mút lấy hột le đã lộ rõ ra ngoài của Yến, cường độ không nhanh không chậm và cũng không hề tăng lên.


Cơ thể cô bé run rẩy rồi trở nên quằn quại, em dường như sướng tới mức không thể bú ciu nổi. Yến tỳ người xuống, hai tay nắm chặt vào chân tôi. Tiếng rên rỉ của em dần trở nên to hơn như thực sự muốn đánh thức một nhân vật khác bên trong căn phòng.


“Ư!!! “.


“A! A … A! …A!”.


“A!!!!! “.


Âm điệu khi cao khi thấp, từ khuôn miệng em vang lên những âm hưởng của một bản nhạc ít lời nhưng nhiều kích thích. Tôi nghe rõ mồn một trong đêm đen. Tôi có cảm giác vừa lo lắng, vừa hồi hộp vì sợ chị Ly thức dậy sẽ đồ sát cả hai chúng tôi, nhưng tôi cũng càng lúc càng kích thích khi trí óc đang ở dưới một áp lực nặng nề đến thế.


Tôi và Yến đang làm chuyện đồi bại, dâm đãng mà phía trên là người yêu Yến đang say giấc.


Những cảm giác đó không đơn giản là có thể nói thành lời, tôi chỉ biết ngậm cô bé của Yến ngày càng chặt, tận hưởng bao nhiêu dòng nước từ từ chảy ra mà tôi cũng chẳng rõ là của tôi hay của em.


“Nữa đi! Nữa đi Phong!”. Yến kêu lên làm tôi điếng người nhưng bản năng tôi cứ muốn cục súc ăn cô bé.


Tay tôi mò tới, khẽ siết ngực em khi Yến chổng người lên phía trước, mấy ngón tay hung hăng bóp lấy cặp ngực sữa. Của em thực sự hơi bé, nhưng xúc cảm đem lại là không hề tệ, vừa vặn, đàn hồi và siêu mềm mại.


Chốc sau, cả cơ thể Yến đột nhiên trở nên mềm nhũn, sau đó mặc kệ tất cả mà nằm thẳng lên người tôi. Tôi nhả ra, nhưng lưỡi lại tiếp tục nhảy múa mà chẳng dừng lại.


Người Yến giật liên hồi, sau đó tay em đẩy đầu tôi, như muốn tôi dừng lại hành động tiếp tục mơn trớn đó.


Yến thì dĩ nhiên là không đọ lại sức với tôi, cơ thể em quằn quại liên hồi như vừa thèm khát vừa chịu không nổi.


“Tha cho em mà! Em đái ra mất!”.


Yến năn nỉ nói làm tôi dừng lại. Sau đó thuận thế em bò ra khỏi người tôi, ngồi lên sàn thở dốc liên hồi.


Hai chúng tôi cứ yên lặng như thế một lúc lâu, tôi thì cứ kiểu sợ hãi không rõ chị Ly có tỉnh giấc hay không.


Một lúc sau, tay Yến nhẹ nhàng xóc thằng em tôi. Yến đột nhiên cúi đầu xuống.


“Phong! Nó còn cứng quá, đâm nó vào có đau không ?”.


Nghe Yến nói mà tôi buồn cười, thú thực tôi cũng không rõ lắm, tôi bèn đáp: “Anh cũng không biết!”.


Yến cười hì hì, nói tiếp: “Anh đúng là con gà, có vậy mà cũng không biết”.


Tôi hơi dỗi, bèn chọc Yến: “Thế em thử đi! Lát sau nói cho anh biết có sướng hay không là được mà”.


…..


Yến kéo tôi ngồi dậy, sau đó em chống tay quỳ trên mặt đất. Tôi hiểu ý bước tới, khom người cố gắng chỉnh cái cần số của chính mình vào bên trong cơ thể em.


Hơi trúc trắc để định vị.


Yến bèn vòng một tay ra sau, giúp tôi đưa nó vào.


Thằng em tôi cuối cùng cũng giúp đỡ tôi biến thành một người đàn ông thực thụ. Cái cảm giác lần đầu tiên đút vào sung sướng như muốn bay lên trời. Thứ cương cứng chứa đầy ham muốn và nhục dục của bản thân đang được lấp đầy trong một không gian se khít, nóng bỏng và ướt át. Từng thớ gân trên thân ciu được thỏa mãn bằng sự đê mê, khoái cảm.


Tôi chưa sẵn sàng để nhấp tiếp, thằng em cứ như muốn xuất quân ngay lập tức.


Bình tĩnh trong chốc lát, cố gắng giữ vững tinh thần, tôi tự nhéo vào hông mình ba lần rồi bắt đầu chuyển động cơ thể.


Hai tạo vật bắt đầu ma sát với nhau. Ban đầu là chậm, sau đó trở nên nhanh dần đều. Âm thanh thịt đâm vào thịt vang lên trong căn phòng tối om.


“Ư!”. Yến khẽ rên, âm thanh không kiềm chế nổi bật ra từ cổ họng. Tôi biết em đang sướng lắm dưới con ciu của mình.


Tôi đâm Yến bằng sức mạnh, Yến chống tay trên đất chỉ biết tận hưởng.


Thoáng chốc thấy âm thanh của cô bé ngày càng to, tôi tiện tay nhặt lấy cái quần lót lúc nãy của em vứt trên đất. Chẳng suy nghĩ gì nhiều mà muốn nhét vào miệng cô bé.


Yến có vẻ bất ngờ nhưng chẳng hề phản kháng, em ngậm chặt lấy thứ … dơ bẩn đó vào trong mồm, âm thanh hoang lạc giảm đi khá nhiều.


Thoáng yên tâm, tôi chạm tay vào hông em, cái eo mềm mại láng mịn rồi ra sức thúc.


Càng ngày càng sướng, tôi tận hưởng cơ thể thanh xuân đang ở dưới háng mình bằng tất cả sự kích thích.


“Ưm! Ưm!”. Tiếng em rên ngày càng làm tôi ra sức. Mồ hôi chảy ra đầy từ hai cơ thể nóng hầm hậm.


Tôi cúi xuống, liếm lưng trần của Yến, mơn trớn cổ cô bé bằng cái lưỡi mềm mại.


Yến có lẽ rất sướng, cơ thể em bất giác run rẩy theo từng cú dập.


Làm mãi một tư thế thì cũng chán, tôi và em đổi sang thế khác.


Tôi ngồi bệt xuống đất, Yến hiểu ý ngồi lên người tôi, chỉnh cái cần số vào đúng chỗ hiểm. Hai đứa tôi mặt đối mặt, tôi bèn lấy thứ từ trong miệng em ra, thay vào đó là đôi môi của chính mình.


Tôi và Yến hôn nhau điên cuồng, trong lúc đó hông em đã bắt đầu chuyển động. Cảm giác khá quái dị, bởi từ miệng em tôi còn nghe thấy mùi của chính bản thân.


Bú, mút, liếm. Hai đứa ra sức giải phóng con thú hoang bên trong cơ thể, không ngần ngại làm tất cả để bản thân thỏa mãn.


Yến ngậm lấy lưỡi tôi, mút nó như một que kẹo. Tay Yến vòng ra sau lưng tôi, siết chặt, dường như em muốn cùng tôi hòa làm một.


Tôi tận hưởng Yến, hai tay vuốt ve bờ lưng mịn màng của em.


“Phong! Em nứng! Em nứng quá!”.


Yến vừa nói vừa nhấp, dường như cô bé sắp sửa lên đỉnh lần nữa.


Tôi khẽ cắn vành tai Yến, không nói gì mà bắt đầu thở mạnh bên tai em.


Có lẽ hành động đó của tôi làm em phấn khích, em càng ngày càng điên cuồng, dập cô bé của em ma sát với thằng nhỏ của tôi dữ dội.


“Ư! Của anh sướng quá! Em sướng chết mất!”.


“A! Phong ơi! Cặc anh … sướng … sướng ….”.


“Em ra …. ra … em muốn ra mất “.


Yến kêu liên hồi, em cũng không ngần ngại nói những từ ngữ kích thích, tôi càng ngày cùng càng khó khăn để khống chế.


“Ra … ra cùng em … cho …”. Yến nói rồi dập, câu cũng chẳng hề rõ chữ. Tôi biết em đã sắp đến giới hạn.


Tôi bèn phối hợp cùng em ra sức thúc lên từ phía dưới.


Cảm giác ngày càng sướng, cơ thể tôi và cả thứ đó trở nên nóng bừng.


Đột nhiên, Yến siết chặt người tôi, sau đó em tặng tôi một phát cắn đau điếng lên vai phải. Cơ thể em giật giật đầy thỏa mãn. Tôi cũng chẳng nén nữa, bắn hết tất cả vào bên trong cô bé.


Vừa đau vừa sướng, tôi đã hiểu vì sao người ta thích làm tình đến như vậy.


“Em … em xin lỗi!”. Yến nói làm tôi chẳng hiểu đầu cua tai nheo thế nào. Ngay sau đó, tôi có cảm giác cả cơ thể chợt lạnh, nửa thân dưới được tiếp xúc thân mật với nước.


Yến run lên, sau đó cơ thể em mềm như bún tựa vào người tôi.


“Em … em … lỡ đái mất rồi!”.


Đầu tôi như có sấm nổ, tôi … tôi … nên làm cái gì bây giờ ???


“Phong này! Anh đừng lo, mai em sẽ bảo với Ly là anh say quá nên đái dầm nhé”.


Yến thỏ thẻ, tôi nghe mà có xung động bót chết cô bé, sau đó sẽ đi đầu thai làm người.


Trong lúc tôi chẳng biết làm gì tiếp theo, Yến đứng lên tặng tôi một nụ hôn nhẹ.


“Anh tuyệt lắm! Em cảm ơn anh”.


Sau đó, Yến lững thững bước vào nhà vệ sinh, bật đèn. Bỏ mặc tôi mà xung quanh toàn là nước …


Tự dưng, tôi cảm thấy bản thân mình bị lợi dụng.


Tôi muốn khóc, lần đầu tiên của tôi …


…..


Sáng hôm sau, tôi mông lung tỉnh lại khi ánh nắng đầu tiên vừa chiếu qua khe cửa.


Dù cơ thể cực kỳ mệt mỏi sau trận chiến tối qua nhưng tôi không dám ngủ tiếp. Mau chóng bò vào nhà vệ sinh, tôi lôi một cuộn giấy lớn ra ngoài rồi bắt đầu thấm hết những vũng nước còn lại trên đất, tiếp đến giặt khăn lau bàn rồi cong mông cố gắng giải quyết hậu quả mà cô nàng Yến đã để lại.


Lau mãi một lúc thì cũng xong, ngoài cái chăn mỏng vẫn còn nước và không khí thoáng mùi Amoniac thì đều hoàn hảo.


Suy nghĩ trong chốc lát, tôi vác tấm chăn mỏng đấy vào nhà vệ sinh, đổ xà phòng rồi bắt đầu giặt nó.


Mãi tới khi tôi đã xong việc, Ly là người thức dậy mở cửa cho tôi ra về, mặc dù chị ấy hơi thắc mắc bởi hai cái chăn thơm tho nhưng tôi bèn bảo rằng là tôi lỡ ói ra nên đem giặt.


Ly không nghĩ gì nhiều, ngáp ngắn ngáp dài tiễn tôi ra về.


…..


Sau cái lần quái đản ấy, tôi bèn xin nghỉ tại quán cà phê. Thứ nhất tôi không dám đối diện với chị Ly, thứ hai tôi cũng không dám nhìn mặt cô nàng Yến.


Điều đầu tiên là tôi áy náy và ngại ngùng, tôi cảm giác chuyện mình làm hết sức tệ hại và đê tiện. Cái thứ hai tôi sợ cách mà Yến nhìn tôi, đôi khi có cảm giác như cô bé ấy muốn bỏ Ly qua một bên rồi tìm tôi làm chuyện đó.


Lão sếp thì không muốn để tôi đi, bởi tôi là lính ruột của lão. Nhưng dù gì tôi cũng không dám nói thật nên qua loa bảo rằng mẹ tôi muốn tôi về Nha Trang để chăm sóc cho ông bà ngoại, lại cái lý do củ chuối mà lần nào tôi cũng dùng.


Chẳng thể ngờ nổi, lão Ninja Rùa vừa nghe thế thì hai mắt đã phát sáng, lão luôn miệng nói “tiện quá” và đề nghị tôi hãy xuống Nha Trang để quản lý một tiệm bán đồ nướng mà lão vừa khai trương.


Cũng không thể từ chối bởi thịnh tình của tiền, thay vì nghỉ khỏe thì tôi đã được thuyên chuyển công tác.



==================== Chương 17 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (8)


Lần thứ ba tôi bước xuống Nha Trang với một tâm thế hoàn toàn mới, tôi đã có lý do hoàn hảo để lưu trú tại vùng đất này ít nhất là hai ba năm mà không cần về lại Đà Lạt.


Háo hức với công việc và tất cả mọi thứ, tôi đã mường tựa ra rất nhiều chuyện hay ho sẽ xảy ra với bản thân.


Tháng đầu tiên, cái quán nướng setup theo tiêu chuẩn của lão Ninja Rùa ăn nên làm ra bởi phong cách hiện đại kèm giá tiền bao rẻ. Tôi đã phải chạy sấp mặt lờ để tiếp khách và ôm luôn những công việc như rửa chén, dọn vệ sinh bởi không tìm được nhân viên. Đêm nào cũng trở về phòng trọ vào lúc ba giờ sáng và trên thân toàn mùi bia rượu.


Tôi thậm chí còn không có thời gian để ngắm nhìn các khách hàng ăn mặc mát mẻ, cũng không có chút suy nghĩ nào về cưa một cô gái về sưởi ấm giường.


Thế nhưng, chuyện gì rồi cũng sẽ trở nên tốt hơn, mấy tháng sau đó tôi bắt đầu học được cách quản lý, cũng biết sắp xếp công việc thế nào để bản thân dễ thở.


Tôi bắt đầu trở nên lười biếng, mọi công việc đều giao cho các bạn nhân viên hoàn thành, chuyện tôi làm ở quán chỉ là lắc lư sau đó soi mói công việc của các bạn.


Đương nhiên tôi khá thông minh, thấy các bạn mệt tôi sẽ vờ giúp một hai, hoặc ai làm tốt quá tôi sẽ lấy tiền Tip của khách bo cho để thưởng nóng cho các bạn. Đâm ra mấy bạn ấy không những không ghét gì tôi, mà ngược lại rất quý mến người quản lý hào phóng này.


Tôi không thừa nhận mình mê gái, nhưng ngoài bộ phận bếp thì quán tôi toàn là nữ. Đơn giản tôi nghĩ con gái sẽ tỉ mỉ hơn và dễ được tiền bo hơn nam, ngoài ra thì lâu lâu ngắm các bạn làm việc cũng được no con mắt.


Ngày hôm đấy, có một đoàn khách TQ đến quán, lẽ dĩ nhiên bởi tôi biết tiếng Trung nên tôi buộc phải tiếp đón bọn họ.


Đoàn đấy có cả nam lẫn nữ, tầm tuổi trung niên, vào quán gọi đồ nướng và rất nhiều bia rượu. Cho đến cuối bữa ăn thì chỉ còn các ông, còn các bà dắt nhau ra chợ dạo phố thì phải.


Chuyện cũng chẳng có gì đáng bàn, nếu như không phải có một ông nói với tôi thế này: “Ê! Quản lý! Bây giờ chúng tôi muốn đi Karaoke mát mẻ, có biết chỗ nào không ?”.


Tôi thì biết thế đéo nào được, tôi có phải đại bàng ở khu này đâu, nhưng dù sao tôi cũng nửa đùa nửa thật mà nói rằng: “Mấy ông muốn đi kiểu gì ? “.


Mấy gã cười phá lên, một ông trong đó đáp: “Càng xinh càng ngon càng tốt, chúng tôi muốn thử con gái ở đây!”.


Thiệt ra tôi không thích nghe câu trả lời của hắn, với dòng máu chảy trong người thì nhẽ ra tôi nên đáp vô đầu hắn một chai bia hoặc bước lên khô máu. Nhưng tôi vẫn chẳng làm gì cả bởi hắn đang là khách hàng của chúng tôi.


Có chút mất hứng, tôi đáp gọn “Không biết!” rồi lấy cớ đi vào nhà vệ sinh để lảng tránh.


Sau khi xả lũ xong, tôi đứng rửa tay ở bồn mà trong đầu đang nghĩ cách gì để đuổi đám “già mà không nên nết” kia đi khỏi quán.


Bỗng nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét rất lớn, ngay sau đó là âm thanh ồn ào kèm theo đó là vật dụng va đập.


Men bia như lập tức biến mất, tôi vội vàng chạy ra xem tình hình thế nào.


Chỉ thấy mấy gã TQ của cái bàn lúc nãy đang đứng lên, một trong số đó đang chửi bới bạn nhân viên quán tôi. Dưới chân mấy lão là một đống chén đĩa đã vỡ nát, đồ ăn thừa văng tứ tung.


Cô bé tên Tiên chỉ biết cắn môi cúi đầu, trên mặt là vẻ uất ức, ánh mắt đỏ hoe như vừa mới khóc xong. Trên má còn hằn năm dấu tay đỏ bừng.


“Có chuyện gì ?”. Tôi bước ra, đứng chắn trước mặt bé Tiên.


Một bạn nhân viên khác thì thầm vào tai tôi: “Ông đó sàm sỡ Tiên đó anh!”.


Lão TQ thấy tôi xuất hiện ngừng chửi, hắn bảo với tôi thế này: “Con khốn nạn này dám đổ đồ ăn lên người tao! Tụi mày muốn dẹp quán có phải không ?”.


Bạn nhân viên nọ lại giải thích với tôi, hóa ra khi Tiên tới dọn bàn thì bị hắn ta bóp vào mông. Có lẽ vì kinh hãi cộng thêm bất ngờ nên cô bé đã để nguyên một cái mâm toàn đồ dơ rơi thẳng lên đầu lão.


Mẹ nó! Tôi tự chửi thầm rồi cực kỳ phẫn nộ. Tự nhiên tôi muốn sống mái với thằng già này.


“Sao ? Mày câm rồi à ?”. Lão nói tiếp, gương mặt say xỉn đỏ lừ, trên cái đầu hói còn dính một cọng rau.


Tôi buộc phải kìm nén bản thân, nói: “Chúng tôi thành thật xin lỗi!” nhưng ánh mắt tôi lại trợn trừng nhìn lão.


Có lẽ vì lão thấy thái độ của tôi đáng ghét, lão chẳng nghĩ ngợi gì nhiều mà tặng tôi một cú tát trời giáng.


Một bên má nóng phừng lên. Lúc đó nếu không còn chút lý trí thì có lẽ là tôi đã đập lão.


Tôi nhịn, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Chúng tôi thành thật xin lỗi! Nếu như ông còn đánh tôi nữa thì tôi sẽ báo công an!”.


Lão kỳ thực vẫn muốn đánh tôi cái nữa, nhưng đã bị bạn bè lão kéo lại. Sau đó chúng tính tiền rồi đi khỏi quán.


Tôi cũng không dám tính giá quá cao so với niêm yết bởi rất dễ xảy ra chuyện. Tôi cũng không dám bắt gã bồi thường gì cả vì thực sự chúng tôi còn cần kinh doanh.


Lúc đó tôi ước nếu tôi không phải đứng ở cương vị quản lý, có lẽ tôi có thể đập lão chết tiệt đó một trận.


…..


Đứng hút thuốc ở sân sau, một bên chườm đá cho má đỡ đau đớn. Tôi nhìn lên trời và suy nghĩ.


Lúc này Tiên bước ra, xin phép tôi về nghỉ ngơi trước. Tôi không thèm nghĩ nhiều mà nói luôn: “Ừ, nghĩ hai ba ngày đi cho thoải mái rồi đi làm, anh vẫn tính vào công!”.


Tiên gật đầu cảm ơn tôi, sau đó em đột nhiên hỏi: “Anh có đau lắm không ?”. Vừa nói em vừa đỡ tay tôi với cục nước đá xuống, cái má đỏ bừng xuất hiện.


Tôi lắc đầu, đáp: “Không đau! Còn em thì sao ?”.


Tiên không đáp lời, mà đưa đôi tay run rẩy chạm nhẹ vào vết thương của tôi, nơi đã dần hằn lên những dấu tay dữ tợn.


Ngay sau đó, dương như là dùng hết dũng khí. Tiên cắn môi sau đó thơm lên má tôi một cách nhẹ nhàng.


“Cảm ơn anh nhiều lắm!”. Tiên nói xong, ôm cặp rồi dùng tốc độ nhanh nhất rời đi, chỉ để lại tôi bần thần chưa hiểu đã diễn ra chuyện quái gì.


Nhìn bóng lưng của Tiên đi xa dần. Tôi sờ lên mặt mình và cảm nhận hơi ấm còn vương trên má.


Hóa ra, bị ai khác đánh cũng không phải là điều gì tồi tệ.


…..


Cuộc sống sau đó của tôi trở nên khác biệt với một màu hồng thơ mộng.


Thái độ của Tiên từ hôm xảy ra chuyện đó thay đổi một trăm tám mươi độ. Cô bé rất hay vào ca với những món đồ ăn vặt kèm nước uống, một phần của chính Tiên, phần còn lại cô bé thường giả vờ vô tình mời tôi thưởng thức.


Mỗi khi phải về muộn bởi vấn đề tính toán sổ sách, Tiên đều chờ tôi và thường gợi ý nhờ tôi đưa em về.


Tôi dĩ nhiên biết thừa là em thích tôi.


Nói thẳng thì Tiên không hẳn là quá xinh đẹp, cũng không phải mẫu người mà tôi hằng mong ước. Em có một khuôn mặt hơi dị thường với cái cằm dài kèm theo một đôi mắt u buồn luôn cụp xuống, làn da không hẳn là trắng trẻo. Thân hình tiên cao dong dỏng nhưng mọi thứ thẳng đuột từ trên xuống dưới.


Thế nhưng khi thích một người nào đó, cũng không chỉ là thích ở dáng vẻ bề ngoài.


Khi rung động với bất kỳ ai đó, cũng không chỉ đơn thuần là rung động trước sắc đẹp của họ.


Dần dà tôi chú ý ở Tiên cũng có những nét đẹp riêng biệt. Cái cách cô bé mỉm cười nhìn tôi, cái cách mà cô bé đỏ mặt khi tình cờ phát hiện tôi nhìn em chăm chú. Hoặc cái cách em lo lắng pha nước chanh cho tôi mỗi khi tôi quá hớp.


Từng hành động như gần như xa, từng cử chỉ nhẹ nhàng của Tiên làm tôi bất giác chìm đắm trong thứ tình cảm tinh khiết của cô bé.


À, thật ra có một điều ở Tiên tôi rất thích lén quan sát, đó là cặp chân của em rất đẹp.


Vài tháng trôi qua, cả cái quán đều biết là tôi và Tiên thích nhau, dân chúng ship tôi cùng em cả chục lần. Nhưng tôi chưa nói và em cũng chưa hề lên tiếng, thứ duy nhất bọn tôi còn thiếu sót chính là lời yêu chính thức.


Hôm đó, Tiên bất ngờ nhắn tin xin tôi nghỉ một ngày trước giờ vào ca. Cô bé không may bị cảm lạnh.


Ngước nhìn màn trời bên ngoài cửa sổ, một màn mưa trút xuống trắng xóa cả đường đi. Hình như lúc đó là lần đầu tôi chứng kiến trời mưa ở Nha Trang, nó cũng kinh khủng chẳng khác gì Đà Lạt cả.


Tôi nhắn tin đồng ý với em, nhưng chẳng hiểu sao tôi cứ có cảm giác đứng ngồi không yên, trong lòng bồn chồn không thể tập trung vào việc gì cả.


Mãi cho đến bảy giờ tối, mưa vẫn chưa hề tạnh.


Cái quán nướng lúc này cũng chỉ có mỗi một bàn có hai vị khách, mấy bạn nhân viên đứng xếp hàng dài hai bên, ngáp ngắn ngáp dài.


Tôi càng nghĩ trong đầu càng lo lắng cho Tiên, tôi biết cô bé là người ở nơi khác đến, em thuê phòng trọ ở đây và theo học một trường Đại Học.


Không biết em đã ăn gì chưa ? Tôi tự hỏi và vào bếp nhờ gã bếp trưởng nấu món cháo hải sản. Ban đầu vốn dĩ lão cũng không đồng ý vì lười, nhưng không hiểu sao khi tôi nói là nấu cho Tiên thì gã gật đầu cái rụp.


“Chú em cứ để bọn anh coi quán cho. Đem qua cho bé Tiên đi! Có gì anh sẽ gọi chú!”. Gã bếp trưởng dúi vào tay tôi phần cháo đã được chuẩn bị tử tế, sau đó nhắn nhủ.


Tôi gật gật đầu, bản thân đã tìm thấy lý do để lơ là công việc.


Lão Ninja Rùa thường dạy tôi là phải biết quan tâm các bạn nhân viên. Này là tôi đang chăm sóc bạn nhân viên bị ốm chứ còn gì nữa nhỉ.


Leo lên con xe mà lão chủ đã cấp, tôi ghé một tiệm thuốc mua ít thuốc cảm rồi phóng qua phòng trọ của Tiên. Tôi không giỏi việc nhớ đường, nhưng phòng trọ của em ở nơi nào thì tôi nhớ. Kỳ thực nó cách quán cũng chỉ tầm mười phút đi xe.


Đến nơi, tôi thành thạo cất xe rồi lên gõ cửa phòng của Tiên. Lúc đó tôi chợt nhận ra là xung quanh đang cúp điện.


“Ai đó ?”. Giọng Tiên vọng ra.


Tôi đáp: “Là anh đây!”.


Tiên dường như đã nhận ra giọng tôi, em không lập tức mở cửa mà làm cái gì đấy. Tôi nghe thấy tiếng rầm rầm vọng ra từ căn phòng.


Năm phút sau, cánh cửa hé mở. Tiên ghé mắt nhìn ra ngoài.


“Không biết em đã ăn gì chưa nên anh đem cho em một ít cháo”.


Gương mặt cô bé đầy bất ngờ nhưng cửa lập tức hé mở, em nhận phần cháo vẫn còn nóng hổi từ tay tôi rồi cúi đầu cảm ơn.


“Anh có thể vào không ?”. Tôi lịch sự hỏi em, kỳ thực thì tôi cũng tò mò không biết em sống thế nào.


Tiên hơi ngạc nhiên, gương mặt em có cảm giác rất khó xử.


“Khụ! Em chưa có dọn phòng! Quán không có khách hả anh ?”.


Tôi lắc đầu, nói: “Không có! Nếu không tiện vậy anh về nhé!”.


Cô bé đột nhiên níu lấy tay tôi khi tôi định quay lưng bước đi. Âm thanh mang theo vẻ ngại ngùng: “Anh có thể ở cùng em tới khi có điện lại được không ? Em … em hơi sợ!”.


Tôi nhìn dáng vẻ thấp thỏm của em rồi phì cười. Bất giác tôi vuốt ve mái tóc hơi bết của em: “Có anh đây! Đừng Sợ!”.



==================== Chương 18 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (9)


…..


Căn phòng tối om, le lói bên trong là những ngọn nến nhỏ, không khí hầm hập nóng nảy hơn là những gì tôi nghĩ.


“Đưa anh bịch cháo! Để anh đổ ra cho em ăn”.


Tiên gật đầu, sau đó bảo tôi lấy cái tô sành trên kệ bát.


Cháo vẫn còn nóng, tỏa hương thơm nồng, tôi nhẹ nhàng đổ nó vào cái bát duy nhất tìm được, tiện tay rót cho em một ly nước ấm từ bình siêu tốc rồi bê đến giường cô bé.


Không khí cực kỳ khó chịu khi không thể bật quạt, chẳng hiểu sao Tiên vẫn chùm mền kín mít, em chỉ ló mỗi cái đầu ra nhìn tôi.


Đặt ly nước lên cái bàn bên cạnh, tôi ngồi cạnh mé giường, múc từng muỗng cháo cho cô bé ăn, nếu cảm thấy hơi nóng tôi sẽ thổi hơi một lát.


Tiên có vẻ ngại ngùng, nhưng cũng hé miệng tận hưởng sự chăm sóc của tôi.


Âm thanh duy nhất vang lên trong căn phòng mờ mịt đấy chỉ là tiếng múc cháo và tiếng nhai. Chẳng hiểu sao khi tiếp xúc với em gần đến như vậy tôi lại thấy ngại.


Tiên cũng không ốm yếu như tôi từng nghĩ, có lẽ là đói bụng nên cô bé ăn cũng khá nhanh.


Chốc lát sau, tô cháo to đã hết. Tôi để nó lên bàn rồi lấy thuốc cảm đã mua đưa cho cô bé.


Tiên hơi nhăn mặt.


“Em không muốn uống thuốc đâu! Đắng lắm!”.


“Nếu vậy sao em hết bệnh được ? Hôm nay có phải đi học về không thèm mặc áo mưa nên cảm phải không ?”. Tôi hơi gằn giọng với em, tôi đã nhắc em khi nhắn tin là nên mặc áo mưa nhưng hình như cô bé này lười.


Tiên lè lưỡi, cầm lấy ly nước trên bàn uống một ngụm.


“Em không uống đâu! Mai em hứa sẽ khỏe lại!”.


Tôi nhìn rồi cũng bó tay, tôi bèn để bịch thuốc lên bàn, sau đó ngồi ở mé giường. Còn cô bé lại ôm chăn nằm xuống giường.


Không khí hơi kỳ lạ. Tôi không biết nên nói gì với Tiên, em hình như cũng vậy.


Cảm giác hơi nóng nực, mồ hôi bắt đầu chảy, tôi bèn cởi cái áo khoác gió của mình ra, trên thân còn độc một cái sơ mi.


Ngày càng nóng, tôi lau mồ hôi trên trán, hơi thắc mắc hỏi Tiên: “Em không thấy nóng sao ?”.


“Em có!”.


“Sao em đắp mền kín thế ?”.


Tiên im lặng, sau đó như ngẫm nghĩ mới đáp: “Em … sợ!”.


Sợ ? Sợ cái gì ? Sợ tôi á ?


Tôi phì cười, nói với em: “Yên tâm! Anh không làm gì em đâu mà sợ!”.


Tiên hơi liếc nhìn tôi, cô bé hình như không tin lời tôi nói.


“Làm người yêu em được không ?”. Đột ngột Tiên hỏi tôi như vậy.


Tôi hơi ngạc nhiên nhưng cũng gật đầu.


“Được! Anh thích em mà!”.


…..


Mà sao tôi cứ có cảm giác kỳ quái thế nhỉ ? Tiên tỏ tình tôi trong một tình huống quái dị thế này.


Tiên bỏ chăn ra, ngồi lên giường nghiêm túc nhìn tôi. Hiện tại tôi mới phát hiện bộ đồ của cô bé cũng đã ướt đẫm, người em chảy đầy mồ hôi, cái áo thun vàng dính sát cơ thể cô bé.


Bất giác tôi nuốt nước miếng, dưới ánh đèn le lói tôi thấy được ngực em hơi kiểu có gì đó đôn lên.


“Anh đang nhìn cái gì đó hả ?”. Tiên hỏi làm tôi hồi thần, tôi cúi đầu ngại ngùng. Sau đó cô bé hỏi tiếp: “Anh thích em thật ?”.


Tôi gật đầu, đáp: “Đúng! Anh thích em! Chuyện này anh không đùa đâu”.


“Nhìn vào mắt em này!”.


Tiên nói làm tôi ngẩng đầu lên, gương mặt của em gần tôi trong gang tấc, ánh mắt cô bé đen láy, bên trong tôi nhìn thấy điều gì đó đầy hy vọng và có cả khao khát.


Em làm tôi ngại, tôi có thể ngửi được những mùi hương quái lạ từ mái tóc ngắn của em, một chút hương thơm và một chút mồ hôi.


Hơi thở em dần dồn dập, em đột ngột đặt nhẹ nụ hôn lên môi tôi.


Cảm giác ấm áp, ngọt ngào, hơi ấm từ em làm tôi kiểu như muốn …


“Anh thích không ?”. Cô bé hỏi.


Tôi không đáp mà dùng hành động để trả lời. Một tay tôi đỡ lấy cổ em, kéo đôi môi có chút khô khốc nhưng nóng bừng của em về phía tôi.


Lần đầu môi hai đứa chạm vào nhau. Mềm mại xen lẫn chút ngọt ngào. Đột nhiên tôi muốn nhiều hơn thế. Miệng mở ra, ngậm lấy đôi môi của Tiên, tôi cắn nhẹ lên đó rồi dịu dàng mút.


Tiên hơi bất ngờ rồi em cũng thuận theo. Miệng em hơi hé, tôi đã cảm nhận được vị nước bên trong em, nó khá ngọt ngào chứ không như lần đầu. Rồi mũi hai đứa chạm nhẹ vào nhau, dường như muốn tìm hiểu nhau trong từng hơi thở.


Sau đó, bất giác em vươn lưỡi ra, thứ ướt đẫm đó khẽ lướt trên môi tôi, tôi hé miệng hút lấy.


Tiên đưa nó vào bên trong, lần đầu tôi cảm giác được hương vị của tình yêu. Cô bé muốn khám phá tất cả mọi thứ mà tôi có.


Tôi dần cuồng nhiệt với em hơn. Miệng mở lớn tham lam tận hưởng cảm giác dịu dàng, lưỡi tôi rồi cũng cùng lưỡi em quấn chặt một chỗ. Hai dòng nước bất giác rỉ ra.


Ngọt ngào, đê mê, tôi như tìm ra một nửa của đời mình. Tôi thích Tiên, cô bé cũng như vậy, ngoài cơ thể thì trí óc cũng được thỏa mãn rất lớn. Chẳng có cảm giác nào tuyệt vời hơn khi bạn có thể tận hưởng cơ thể của người mình thích cả.


Cái tay hư đốn của tôi dần cũng không thể tự chủ mà ôm chầm lấy Tiên, tôi vuốt ve cơ thể nóng hầm hập của cô bé.


Nụ hôn dài và sâu, cũng không rõ bao lâu tôi mới không nỡ mà tách khỏi đôi môi đầy tình cảm ấy.


“Tiên! Anh thích em!”.


Cô bé nói: “Em đang cảm đó! Anh không sợ lây hả ?”.


“Không sợ!”. Tôi nói rồi vuốt ve mái tóc của Tiên, nó hiện tại đã hơi bết nhưng không hiểu sao tôi rất thích. Mũi tôi thoáng ngửi hương thơm trên đó, rồi tôi đề nghị: “Em có muốn anh lau người cho đỡ nóng hay không ?”.


Tiên hơi lườm tôi, sau đó cô bé ngại ngùng gật đầu.


Mặc dù trong này có chút thành phần vụ lợi nhưng tôi lo cho cô bé thật.


Tôi mỉm cười rồi bèn đứng dậy, dò dẫm vào bên trong nhà vệ sinh.


“Khăn lau màu hồng đó anh!”. Giọng cô bé vọng theo, tôi đã nhìn thấy nó, sau đó tự mình hứng ít nước ấm vào trong thau nhỏ, giặt sạch cái khăn hồng rồi đó bưng ra phía ngoài.


Tiên lúc này đã bỏ chăn qua một bên, em nằm thẳng trên giường, trên người em là áo thun và quần ngắn, hiện tại bộ đồ của em như dính sát vào cơ thể, từng đường cong hằn lên trang phục. Tiên nghiêng đầu nhìn tôi, khuôn mặt em đỏ bừng vì ngại.


Thú thật, tôi nhìn cảnh này mà nghĩ tới một bộ phim từng xem.


Tôi bước tới, đặt cái thau xuống đất, sau đó thấm ướt khăn rồi bắt đầu lau người cho em.


Đầu tiên là cổ, vai và gáy. Cơ thể em khá nóng, mồ hôi chảy đầy. Tôi dịu dàng di chuyển cái khăn mềm mại hơi ướt, cẩn thận lau từng vị trí. Kể cả tai em tôi cũng chăm sóc nó.


Tiên hình như khá thích thú bởi có cảm giác thoải mái. Tay em nắm chặt drap giường.


Chốc sau cũng xong xuôi. Tôi giặt khăn một lần nữa rồi chuyển xuống phía dưới.


Đôi chân của em khá thon thả và dài, làn da mịn màng dù không trắng lắm. Tôi cẩn thận chạm vào đùi cô bé, sau đó nhẹ nhàng lau mồ hôi cho em. Tiên phối hợp hơi cách hai chân ra.


Dưới ánh đèn mờ ảo, bất giác ánh mắt tôi bị thứ giữa hai chân em hút lấy. Nó … hiện rõ lên trên lớp quần, từng đường nét mờ ảo làm tôi không khó để tưởng tượng ra thứ đó.


“Ực!”. Tôi trộm nuốt một ngụm nước miếng, sau đó dời mắt đi chăm chú lau cho em.


Cái khăn nửa ấm nửa lạnh lướt từ đùi em xuống dưới, từng chút từng chút làm cô bé cảm thấy dễ chịu. Ngay cả bàn chân với những ngón chân xinh xắn tôi cũng lau cho em một lượt.


Tôi thì không dễ chịu gì cho lắm, chẳng hiểu sao thằng em tôi tự nhiên đòi vùng lên bên trong lớp quần tây.


Nhẽ ra tôi tính kết thúc công việc của mình, thu dọn đồ đạc, nhưng mà lúc này cô bé lên tiếng: “Anh … có thể giúp em lau … bên … trong được không ?”.


Đèn xanh bật quá rõ ràng, tôi đương nhiên là không thể nào từ chối nổi.


Kiên định gật đầu, tôi nhìn Tiên. Cô bé bật dậy, sau đó hai tay em tự cởi cái áo thun mỏng tanh của chính mình.


Cảm giác kích thích kèm theo khát khao dâng lên trong lòng. Tôi nhìn không chớp mắt vào cơ thể dễ thương của em.


Da thịt em lộ ra, căng tràn sức sống của tuổi trẻ, Tiên e ấp che lấy bộ ngực sữa của bản thân, sau đó nằm lại xuống giường.


Tôi đột nhiên quên mất mình tính làm cái gì, thì ra cô bé không mặc gì ở bên trong thật. Ánh mắt tôi như sói đói nhìn chằm chằm cơ thể trần trụi của em. Bộ ngực em phập phồng, vừa sợ vừa lo lắng, từng giọt mồ hôi lóng lánh chảy dọc cơ thể mịn màng đấy.


Bụng em rất xinh đẹp dù cho nó có chút mỡ thừa.


“Em … ngại … đó!”. Tiên nhẹ giọng nói. Tôi lúng túng cười bồi rồi giặt khăn.


Nên bắt đầu từ đâu nhỉ ?


Tôi cầm cái khăn lông mà đực mặt ra, tôi nên bắt đầu như nào ?


Sau cùng, tôi bèn đặt nó lên cái bụng đàn hồi của Tiên, nhẹ nhàng lau cái eo không quá thon thả nhưng kích thích.


Tay tôi chậm rãi, rất chậm cẩn thận lau từng tí cho Tiên, đôi khi hữu ý giả vờ chạm nhẹ những ngón tay lên da thịt em.


“Ưm!”. Tiên … đột nhiên kêu lên khi cái khăn tôi tiếp xúc nhẹ nhàng với bầu vú của em.


Tôi … di chuyển hai cánh tay Tiên đang e ấp trước ngực. Cuối cùng bộ ngực sữa đã hiện ra trước mắt. Dù rằng nó hơi bé thật nhưng tôi khá thích nó, hai đầu ti hồng hào cương cứng, và cặp vú tròn mềm mại.


Cái khăn chạm vào, khẽ lau những giọt mồ hôi còn đọng giữa khe ngực.


Chẳng hiểu điều gì đó thôi thúc, tôi cúi đầu mình xuống, ngậm lấy một bên nhũ hoa. Tôi đã quăng mẹ cái nhiệm vụ lau người của mình lên chín tầng mây, tôi muốn chăm sóc nó bằng lưỡi.


Mút nhẹ, sau đó cái lưỡi mềm mại của tôi vươn ra xoay tròn trên ti em. Nó thật sự rất cứng, tôi say mê bú thứ tuyệt vời ấy như hồi còn thơ dại.


Lửa nóng bùng lên trong cơ thể, sự ham muốn của tôi gần như lên đến tột đỉnh.


“Ư! Anh ơi!”. Tiên khẽ rên rỉ, giọng nói em làm tôi thêm kích thích.


Tay phải ném cái khăn ướt qua bên cạnh, tôi bắt đầu dùng hai tay xoa nắn cặp bánh bao đàn hồi.


Xúc giác đạt đến đỉnh cao, tôi tham lam cảm nhận, mơn trớn từng tấc da thịt nóng bỏng của cô bé.


Tiên chỉ biết nắm chặt lấy Drap, cong mình tận hưởng.


Liếm láp bú mút một lúc. Tôi muốn nhiều hơn thế nữa.


Miệng tôi không tự chủ bắt đầu chuyển dần xuống dưới, cái lưỡi ướt át chạm nhẹ vào lỗ rốn em, kế tiếp tạo thành một đường nước kéo dài.


Tôi chạm tới cái quần thun ngắn của em. Miệng tôi mở lớn cắn vào đai quần, sau đó ngậm chặt lấy nó rồi kéo nó trượt xuống dưới.


Cô bé nhích người một chút, phối hợp cùng tôi.


Phía dưới của Tiên, cô bé cũng chẳng mặc gì bên trong.


Hơi thở tôi dần trở nên ồ ồ, cổ họng khô khốc khi chứng kiến thứ kỳ diệu ấy lộ rõ ra.


Của Tiên chẳng có lấy một cọng lông chứng tỏ cô bé thường xuyên chăm sóc nó. Hai cái mép rũ xuống khá lạ lùng, màu hơi thâm chứ không hề bắt mắt.


Nếu là trước kia tôi sẽ thấy nó không hề đẹp. Nhưng đối với tôi ở hiện tại, đủ lớn và cũng đủ hiểu chuyện. Tôi luôn thích những thứ trần trụi mang theo vẻ đẹp khác biệt ấy, mỗi người có một cái khác nhau, miễn là tôi được tận hưởng thì tôi sẽ rất trân trọng điều đó.


Bất giác tôi muốn uống nước, nhìn hai bên mép cô bé có những giọt nước rỉ ra làm tôi phải thèm thuồng.


Ngắm trong chốc lát, đầu tôi hạ thấp xuống, cô bé của Tiên lồ lộ trước mắt.


Tôi có thể ngửi thấy mùi hương hơi nồng và có chút ngai ngái. Nhưng dù sao nó cũng chỉ làm cho kẻ biến thái như tôi càng chìm trong dục vọng.


“Anh! Nó … dơ …”.


Tôi mặc kệ, tôi biết là cô gái nào cũng sẽ nói câu đó để che giấu khát khao thực sự trong lòng.


Khoảng cách ngày càng gần, tôi vươn lưỡi mình ra, trúc trắc chạm vào một bên mép. Tôi sẽ giúp cô bé làm sạch nó vậy.


“A!”.


Tiên đột nhiên nắm lấy tóc tôi, từng ngón tay em chạm nhẹ như hối thúc như khao khát.


Tôi hiểu ý, sau đó mở miệng hút lấy hai cái mép của em vào bên trong, mút nó với niềm đam mê mãnh liệt.


Lưỡi tôi bắt đầu liếm cái lỗ của Tiên theo cách cục súc nhất.


Em banh rộng hai chân, co lên như muốn cho tôi tất cả.


Thứ đó của em rất ướt, dâm thủy của em tràn ra không thể kiểm soát, chảy đầy vào miệng tôi.


Cuối cùng tôi cũng chẳng thế nào phân biệt nổi rằng nước nào là của em và nước nào là của tôi cả. Chỉ biết tôi hết sức hứng thú để làm cho em sung sướng.


Hình như cô bé của tôi đã trải qua chuyện này, tôi có cảm giác nó hơi rộng so với tôi tưởng.


Đương nhiên thì tôi chẳng quá quan tâm, tôi không dùng màng trinh để đánh giá một người con gái, mà tôi đang nghĩ là có nên đút ngón tay của mình vào bên trong em hay không.


Nghĩ nghĩ chốc lát, tôi vạch lỗ lồn của em ra, sau đó nhẹ nhàng đút hai ngón tay của mình vào.


“A! A … A … A”.


Tiên rên lên đầy phấn khích, tay em bất giác nắm chặt tóc tôi.


Ngón giữa và ngón trỏ chắp lại làm một, nhẹ nhàng chui vào cái lỗ ướt đẫm, tôi khẽ cong ngón tay của mình lên. Từ từ khám phá sự vi diệu bên trong em. Miệng tôi cũng chưa hề dừng lại từ lúc bắt đầu, tôi đang liếm láp cái hột nho chính giữa, thứ ngày càng lộ rõ ra ngoài cùng với sự hưng phấn của Tiên.


Mơn trớn, tìm hiểu, hai ngón tay tôi dần vào sâu bên trong, cuối cùng dường như chạm phải thứ gì đó mềm mềm mà tôi không thể giải thích nổi.


Làm một lúc thì tôi cũng tăng mạnh cường độ móc cua của chính mình. Hai ngón tay như một thứ s toy ấm nóng chuyển động theo hiệu lệnh bằng tiếng rên của cô bé.


Tiên nắm tóc tôi ngày càng chặt hơn, cơ thể em quằn quại dưới cái miệng hư hỏng của tôi.


Không khí trong căn phòng trở nên đầy nhục dục, âm thanh lép bép kèm với tiếng rên rỉ dâm đãng của cô bé.


Sau cùng, cảm giác bàn tay mình ướt đẫm, hình như tôi đã móc cho cô bé phải ra nước ?


Tiên không thể kiềm nổi tiếng rên, em kêu lên đầy sung sướng, cơ thể em giật liên hồi. Từ chỗ đó của em, một thứ chất lỏng kỳ lạ chảy ra.


“Ư! Ah! Ah!”.


Tôi dừng tay, cảm nhận cơ thể nóng hổi nhưng mềm nhũn của cô bé. Tiếng thở em hồng hộc, từng hơi thở nóng bỏng phả lên không trung.


Tôi ghé đầu sát vào khuôn mặt Tiên, nhẹ nhàng hôn lên má cô bé.


“Thích không ?”.


Cô bé gật đầu, sau đó nói với tôi: “Phong! Em vẫn còn muốn!”.


“Em muốn gì cơ ?”.


Tiên bật dậy ôm lấy tôi, em nói: “Em không muốn uống thuốc, nhưng tiêm thì em không sợ! Anh có thể …”.


Tôi gật đầu, hóa ra cô bé muốn tôi dùng kim tiêm bằng thịt.


Tiên bắt đầu cởi cái áo sơ mi của tôi ra.


Tiếp theo em ra hiệu cho tôi nằm xuống. Sau đó cô bé thành thục cởi nốt thứ còn lại.


Thằng em cứng ngắc của tôi hiện lên trong mắt Tiên, cô bé tỏ ra hơi bất ngờ xen lẫn thích thú.


Những ngón tay thon thả của em chạm nhẹ vào đầu nó, nơi đó đã có một ít nước nhờn tiết ra.


“Trông nó đáng yêu vậy anh!”.


Em nói làm tôi thấy ngại ngùng.


Chợt thằng em tôi đột ngột được tiến vào trong một không gian ấm áp khác thường. Chỉ thấy Tiên há miệng rồi bắt đầu mút nó cho tôi.


Hmm. Cảm giác sung sướng đến điên cuồng làm đầu óc tôi mụ mị, đã từ rất lâu rồi tôi chưa được trải nghiệm lại điều này.


Tiên ngậm nó một lúc, sau đó lưỡi em lướt nhẹ nơi đầu khấc, xoay hai ba vòng như thưởng thức giọt nước nhờn đọng lại. Sau đó em liếm nhẹ lên những đường gân sắp sửa bùng nổ. Một tay em nắm vào thân, còn một tay em mơn trớn hai quả trứng phía dưới.


Thật chuyên nghiệp. Tôi có ý nghĩ như vậy nhưng trong đầu là cảm giác thích thú. Tất cả những gì em cho tôi đều là cảm giác mềm mại vi diệu, tuyệt đối là không để răng cạ vào.


Tôi nắm nhẹ lấy tóc em, vén nó qua một bên để em tiện thưởng thức.


“Xì xụp! Xì xụp!”. Cô bé chuyển động miệng mình ma sát với thằng em tôi mỗi lúc một nhanh. Tôi dường như đã có cảm giác sắp sửa phun ra tất cả.


“Em làm anh thích quá!”. Tôi nói với Tiên.


Cô bé đột ngột dừng lại, sau đó em trườn lên người tôi, dùng chính bộ ngực sữa của mình mơn trớn. Một tay em vẫn xóc nhẹ thứ đó. Tiên thì thầm nói với tôi: “Anh có muốn bắn vào miệng em không ?”.


“Tanh lắm đó!”. Tôi rất muốn nhưng giả vờ nói.


Tiên nhoẻn miệng cười tà. Sau đó em liếm lên ngực tôi, rồi cái lưỡi ma thuật của em di chuyển xuống dưới.


Từng đường nước lạnh chuyển dọc cơ thể. Tôi kiểu vừa hưng phấn vừa mong chờ.


Rồi Tiên cũng chạm môi mình vào thằng nhỏ, ngay khi tôi nghĩ rằng em sẽ làm như lúc nãy. Bỗng nhiên cô bé há to miệng rồi ra sức nhét nó vào cổ họng mình.


Đậu!


Cảm giác tê tái đê mê làm tôi phát điên. Thằng em tôi nằm trong một nơi vừa hẹp, vừa ướt át lại vừa co bóp. Thông qua cảm giác từ nó, tôi dường như có thể cảm nhận được sâu bên trong miệng em.


“Ưm! Anh muốn ra đó!”. Tôi nói với Tiên nhưng cô bé không hề nhả nó ra, ngược lại em còn đưa mắt nhìn tôi.


Tôi chịu thế nào được. Tôi không thể kiềm nổi mà phun tất cả vào bên trong em.


Cổ họng cô bé giật giật như muốn khống chế cảm giác buồn nôn, Tiên nhả thứ nóng hổi của tôi ra, tự vỗ lên ngực mình và nuốt nước miếng.


Tôi vươn người tới, ôm lấy em mặc kệ tinh trùng vẫn chảy ra.


“Anh thích lắm!”.


Tiên nhoẻn miệng cười, sau đó dùng tay vuốt nhẹ thằng em tôi, lau đi thứ chất lỏng trắng đục. Tiếp theo em đưa ngón tay đó vào miệng.


“Ngon đó!”.


Cô bé thật biết cách làm tôi sôi máu, em làm tôi vừa xuống lại muốn giơ cao thần thương để chiến đấu.


Đúng vào lúc này, điện trong phòng em tự nhiên sáng lên. Mãi thì cũng đã đến lúc có điện trở lại.


Cái quạt bên trong phòng em quay vù vù, từng làn gió mát thổi tới làm tôi thấy thoải mái.


Hai đứa chúng tôi ngẩn ra nhìn nhau. Hiện tại tôi mới có thể nhìn rõ cô người yêu của mình.


“À! Để em tắt quạt, mình đổ mồ hôi thế này dễ bệnh lắm”.


Tiên nói rồi trần truồng bước xuống, sau đó cúi người ấn vào nút số 0 trên cái quạt cũ kĩ.


Tôi nhìn bóng lưng em, rồi đưa mắt xuống hai cái lỗ xinh đẹp của cô bé. Một thứ thâm đen chúm chím như nụ hoa cúc. Một thứ ướt đẫm dính đầy thứ nước sung sướng.


Tôi nuốt nước miếng, thằng em phía dưới dựng đứng lên.


Theo bản năng, tôi bước xuống giường rồi ôm Tiên từ phía sau. Thằng nhỏ của tôi cạ vào cặp mông vểnh lên của cô bé.


Cô bé dường như cũng hiểu ý, em chọc tôi: “Muốn tiêm cho em rồi hả ?”.


Tôi không đáp mà ôm em chặt hơn, hai cánh tay hữu lực siết cơ thể bé nhỏ của Tiên. Miệng tôi đưa tới trước, cô bé hơi nghiêng đầu. Đôi môi của chúng tôi lại chạm nhau theo cách lạ lùng.


Sau đó Tiên vươn tay ra phía sau, cô bé giúp tôi chỉnh lại cần số, chạm vào bên trong cái lỗ đầy dụ hoặc.


Tiên chỉ thấp hơn tôi một chút, cho nên em phải nhón chân lên để tiếp nhận thứ đó.


Tôi đâm vào trong một cách dễ dàng, tay tôi giữ lấy hai cánh tay thon dài của em.


Sau đó tôi bắt đầu đụ Tiên.


Chỗ đó của em rất sướng, nó nhiều nước, trơn trượt khá dễ dàng ma sát. Miệng em bắt đầu tiếp tục hát lên những lời ca dâm đãng.


“Ưm!! Ưm!!! Ưm!!!


Tôi thúc em theo nhịp điệu, vừa mới ra nên cũng khá dễ dàng kìm nén.


Hai thứ tạo vật hư hỏng ma sát với nhau tạo nên những âm thanh lạ lùng.


Tiếp theo sau đó, Tiên và tôi đổi tư thế.


Em đối mặt với tôi, hai cơ thể tựa sát vào nhau. Một chân em hơi giơ lên, thằng em tôi đâm vào lồn em từ phía trước.


Tư thế khá khó nhưng sau một lúc thì chúng tôi cũng thành công.


Đầu gối tôi hơi khum xuống, cố gắng làm Tiên sung sướng.


Tôi và em lại hôn nhau lần nữa với sự cuồng nhiệt như ban đầu, Tiên ôm tôi như muốn hòa tan cả cơ thể. Hai thứ phía dưới ma sát với nhau bằng một cách từ từ chậm rãi.


Môi tôi quấn lấy môi em, hai cơ thể nóng bừng chạm vào nhau mặc kệ mồ hôi chảy ra ngày càng nhiều. Hai đứa cảm nhận được từng nhịp thở của nhau.


Khuôn mặt dễ thương của em nhắm mắt tận hưởng, cổ họng thi thoảng vang lên những tiếng rên khe khẽ.


Tiên ngày càng làm tôi muốn giải phóng con thú hoang cục súc ra khỏi người.


Cô bé này làm tôi rất thích, ở em không chỉ có thể xác được thỏa mãn mà ngay cả tâm hồn còn có thêm sự thăng hoa.


“Ư! Mạnh lên anh ….”.


“Ưm !! Nữa đi … nữa đi mà …!”.


Tiên nói bên tai tôi, nhưng thực sự tư thế này rất khó để làm mạnh.


Vì vậy tôi nhấc bổng em lên, hai chân em vòng ra kẹp chặt hông tôi, em choàng tay bám vào cổ tôi. Tôi dùng cả hai cánh tay để giữ em vững vàng.


“Làm em sướng đi anh!”.


Tiên mở mắt nói với tôi, tôi đưa miệng tới mút nhẹ vào cái cổ mịn màng của em, rồi hông tôi bắt đầu chuyển động.


Thằng em dũng mãnh cương cứng với những đường gân to lớn đâm em từ phía dưới. Em quằn quại liều mạng bám chặt lấy tôi để khỏi té. Bên tai tôi vang lên những âm thanh đê mê của người con gái tôi thương.


“Sướng!”.


“A! Anh ơi! Em nứng quá! A .. a ..a”.


“Nữa đi mà! Nữa đi!”.


Tôi ngậm chặt lấy cổ em, phía dưới không nhịn được mà thúc em ngày càng mạnh, âm thanh ma sát vang lên ngày càng nhanh.


Từng cú thúc mãnh liệt, từng sự mạnh mẽ tôi dồn vào thân dưới. Tôi chơi em mà có cảm tưởng tôi đang chà đạp cơ thể mềm mại của Tiên.


Thế nhưng, cô bé con ngày càng thích thú, tôi cảm nhận được điều đó qua tiếng rên to thêm theo thời gian.


“Anh !! A! Em … sắp … ra … em … sắp …”.


“A! Ah! Ah! Anh ơi … anh ….”.


“Em nứng …. lồn … em … nứng …”.


Tôi cũng sắp chịu hết nổi với bản giao hưởng siêu kích thích này. Tôi húc em điên cuồng như trâu.


Sau cùng, cô bé cũng đã ra, em bám chặt lấy tôi thở dốc, mặt mũi em đỏ bừng như vừa bước ra từ một trận chiến cam go.


Tôi thả Tiên xuống, em lả người tựa lên người tôi.


Thật ra là tôi vẫn chưa xuất bởi còn thiếu một chút xíu.


“Hộc! Hộc! Anh chưa ra ?”.


Tôi thành thật gật đầu.


Tiên tách ra khỏi người tôi, sau đó cô bé quỳ hai chân xuống đất và tựa người lên giường.


Cô bé dùng hai ngón tay đưa ra phía sau, tách cái lỗ vi diệu đang run rẩy vì sướng của mình ra.


Em quay đầu hỏi tôi rằng: “Anh muốn chơi lỗ nào ?”. Vừa nói em vừa dùng ngón tay tự mơn trớn cả hai cái lỗ. Em chạm vào lỗ dưới, dính một ít nước rồi vuốt lên lỗ còn lại.


Hmm, hình như tôi đã giúp em giải phóng con thú của bản thân.


Cô bé làm tôi phải bất ngờ vì độ dâm của em, nhưng mà … tôi thích.


Tôi bước tới, mỉm cười nhìn gương mặt cô bé đỏ bừng, cả người chảy đầy mồ hôi.


“Anh muốn thử lỗ kia!”.


“Tới đi cưng! Em cũng muốn!”.


Chơi lỗ hậu là trải nghiệm thế nào ? Tôi cũng không biết phải nói thế nào. Chỉ biết thứ đó của em rất co bóp và khít chặt. Em dạy tôi nhổ nước miếng vào đó để mơn trớn nó, tiếp theo tôi đút củ khoai nóng bỏng của mình vào bên trong.


Khá khó khăn, nó chặt hơn tôi nghĩ, cảm giác thằng em tôi bị lỗ đó bóp nghẹt lại, phải khó khăn lắm tôi mới có thể đâm lút cán.


Sau tất cả cố gắng, cuối cùng tôi đã có thể cảm nhận được sự kỳ diệu không thể diễn tả thành lời. Thằng em tôi khám phá được một không gian nóng hổi, nó không ướt át mà khít rịt đến khó tin, từng tấc tế bào trên thân nó cảm thấy khoái cảm không nói nên lời.


Tiên cong người, cơ thể hơi cứng khi tôi đâm sâu, miệng em mở ra như không kiềm chế nổi, nước miếng bất giác chảy đầy drap giường.


“Ưm! Của anh to quá!”.


“Em đau không ?”. Tôi hỏi em trước khi bắt đầu.


Tiên gật gật đầu với tôi làm tôi tăng thêm can đảm.


Tôi chậm rãi đâm em, ma sát hơi khó khăn nhưng tôi cảm nhận cơ thể cô bé như rất sướng.


Tốc độ không cao nhưng sự ma sát cũng không bao giờ dừng lại. Dần dần tôi chìm đắm vào sự đê mê bởi cơ thể và cái lỗ hấp dẫn của Tiên.


“A!!!”.


Em lại bắt đầu rên, một cánh tay cô bé thò xuống dưới, hình như em đang mơn trớn lấy con sò của chính mình.


Một tay tôi giữ hông cô bé, một tay tôi để ra phía trước để cô bé mút nó.


Khá là kỳ lạ nhưng càng ngày tôi càng cảm thấy sung sướng.


Thằng em tôi nhấp nhổm ma sát, những ngón tay được Tiên chăm sóc bằng đôi môi xinh đẹp. Ngoài ra tôi còn cảm nhận được cả con sò rỉ nước dưới những ngón tay em.


“A!! Anh làm em thích quá”.


“Ưm!!!!! Em … em sướng!”.


Tiếng em rên ngày càng to, tôi cũng không rõ là lồn em sướng hay chỗ đó sướng, hoặc cũng có thể là cả hai.


Chỉ biết tôi làm ngày càng nhanh, tôi đã bỏ qua nỗi lo về sự đau đớn của em để đụ em như một con súc vật.


Tiếng tôi nhấp nhổm trên cơ thể em mỗi lúc mỗi dữ dội, Tiên dần thả ra sự sung sướng của mình bằng những câu nói ngày càng dâm đãng.


“Cặc anh to quá! Anh … đụ … đụ … em đi”.


“Anh ơi! Đụ … em …. em …. sướng …. chết ….”.


“A!!! Ah! Anh …. ơi, em …. đang tự …. thủ …. dâm …. nè!”.


“Ư! Ưm …. đụ lỗ đít em ….đi …mà”.


“Anh! Anh …. ơi …. làm chết em đi … cho … em …. sướng … đi”.


Tôi không thể chịu nổi được màn khẩu dâm mỗi lúc một biến thái của cô bé.


Cảm giác cơ thể mất khống chế, tôi bèn dồn tất cả hết sức lực để đâm vào người Tiên. Cô bé như nhận thấy điều đó, những ngón tay em tự móc cua mình dừng như cũng tăng thêm tốc độ.


Chốc lát sau đó, từ thằng em tôi binh lính đã được xuất phát, tôi lần nữa phun ra tất cả vào bên trong lỗ hậu của em.


Thế nhưng cô nàng phía sau của tôi lại chưa lên được đỉnh vu sơn lần thứ ba. Bởi vậy tôi chẳng rút ra mà cố gắng đâm em thêm chốc lát.


“Ah!!! Ah!!! Sướng …. em … sướng quá !!!!!”.


Cuối cùng, Tiên cũng đã đạt được sự thỏa mãn, em kêu lên một tiếng rồi cơ thể mềm nhũn nằm lên giường. Hai cánh tay em buông thõng, thở dốc liên hồi.


Tôi rút cây hàng của mình ra.


Đột nhiên cô bé “A” lên một tiếng, sau đó từ chỗ kín của em nước róc rách chảy ra. Cô bé … hình như không nhịn được.


Tôi giật mình hơi lùi lại, nhìn cô bé cúi gằm mặt nằm trên giường mà thấy buồn cười.


Tôi đánh một phát lên mông em, sau đó chọc cô bé: “Em làm anh lại muốn liếm chỗ đó rồi đấy!”.


“Thật ?”. Tiếng Tiên nhỏ như muỗi kêu, cơ mà sau tôi cứ thấy nó là lạ.


“Thật!”. Tôi chọc em.


“Vậy …. em muốn!”. Tiên nói.


Tôi hơi ngẩn ra, nhìn cặp mông vểnh lên của em, cái lỗ phía dưới đọng nước bên mép mà bất giác nuốt nước miếng.


Đúng lúc này, từ cái lỗ hậu … đống chất lỏng màu trắng của tôi chảy ngược trở lại.


Nó tràn ra, nhỏ từng giọt xuống lồn em, rồi … rớt xuống đất.


Con mẹ nó, vì sao tôi lại thấy nứng thế này ?????



==================== Chương 19 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (10)


Tôi và Tiên chính thức quen nhau từ dạo ấy, em đúng nghĩa là mối tình đầu của tôi.


Sau đó vài hôm thì tôi cũng dọn hết đồ đạc sang phòng trọ của em, hai đứa bắt đầu trải nghiệm việc sống thử với nhau dù chưa hề kết hôn hoặc gia đình cho phép. Nhân tiện, tôi muốn nói với các bạn trẻ là tốt nhất đừng nên sống thử làm gì, dễ nghiện lắm đấy.


Mỗi buổi sáng tôi thường thức dậy với thân thể ấm nóng trong ngực, sau đó hai đứa sẽ đèo nhau đi ăn sáng và rồi cô bé lên trường học. Đến trưa tôi sẽ đem cơm cho em hoặc chúng tôi sẽ tấp đại vào đâu đó để ăn.


Từ chiều đến tối hai đứa sẽ cùng nhau làm việc tại quán, cho đến khi ra ca mới chở nhau về phòng trọ, thú thực để được đi ngủ thì cũng phải qua một bước quan trọng nữa, văn vẻ thì tôi gọi nó là tập thể dục buổi đêm.


Thời gian cứ thế trôi đi và hai đứa chúng tôi cùng nhau chìm đắm trong hạnh phúc. Tiên là một cô bé rất dễ thương, dịu dàng và luôn quan tâm chăm sóc tôi, lo lắng cho tôi từng bữa ăn giấc ngủ, cái cảm giác mà tôi chỉ cảm nhận được khi ở với mẹ của mình.


Thế nhưng mà, thì cái sở thích tình dục của em đôi khi làm tôi phải hoảng sợ.


Đa số thời điểm, trừ những hôm tới tháng thì cô bé luôn khỏa thân khi ở cùng tôi, trên người chẳng hề có bất cứ miếng vải nào che chắn. Em bảo thế cho nó thoải mái, nhưng tôi nghĩ cốt yếu là nhu cầu của cô bé quá cao.


Có rất nhiều lần, nhìn cặp mông dụ hoặc của em đi tới đi lui trong phòng mà tôi không thể kiềm chế nổi và đè ngửa em ra.


Cũng có rất nhiều lần, cô bé cố tình gửi ảnh khỏa thân cho tôi xem ngay trong thời gian làm việc. Có lúc em vén ngực mình trong nhà vệ sinh, cũng có đôi khi em sẽ cho tôi xem dưới váy của em, à cô bé không mặc quần con.


Tôi nhớ có một lần, tôi và em đã quất nhau trong nhà vệ sinh tại nơi làm việc bởi không thể nhịn nổi. Mặc dù chỉ có thời gian rất ngắn nhưng khoái cảm mang lại thì cực kỳ tuyệt vời, men bia đã biến tôi thành một con quái vật chỉ biết thúc vào cả hai cái lỗ dụ hoặc của em, mùi khói nướng vương trên tóc cô bé và cả cái cách em cắn chặt răng để không phải kêu to là thứ tôi chẳng hề quên được.


…..


Ngày hôm đó, cũng là một ngày bình thường như bao ngày. Tôi vào ca từ 2h30 và bắt đầu thực hiện những công việc để chuẩn bị vận hành quán nướng.


Kiểm tra kĩ càng từng ngóc ngách, vào bếp hai ba vòng xem hàng tồn và nguyên vật liệu, trò chuyện với cô bé thu ngân dò lại xem thử hôm nay có khách nào đã đặt trước và khách có yêu cầu gì hay không.


Đến khoảng bốn giờ chiều, mọi công việc đã hoàn tất. Tôi cho các bạn nhân viên ngồi lau lại chén đĩa giết thời gian còn bản thân mình thì ra ngoài sân nói chuyện với anh bảo vệ và ngồi hút thuốc.


Đúng lúc đó, một cô nàng xinh đẹp dựng xe trước quán. Cô bé mặc váy bó sát màu xanh lá cây, nó ngắn lên tới trên đùi, thấp thoáng lộ ra một thứ màu đen quyến rũ. Phía trên cô bé khoác áo màu xám, gương mặt trắng trẻo ưa nhìn với mái tóc nhuộm màu nâu nhạt. Sau lưng cô bé đang chở một thùng rượu Soju.


“Lại là mấy cô bé PG”. Tôi nghĩ thầm, nếu đoán không nhầm thì cô bé này muốn đến quán nướng để PR cho sản phẩm.


Tôi đứng lên, dụi tắt tàn thuốc rồi cười hỏi: “Em là PG hả ? Có việc gì không vậy ?”.


Có vẻ do tôi ăn mặc khá lịch sự với sơ mi và quần tây, cô bé mỉm cười, sau đó lấy ra một tập giấy, em nói: “Chào anh! Em tên Kim Hoàng, là nhân viên của công ty xxx, không biết bên mình đã có sản phẩm của bên em chưa. Nếu chưa em có thể xin mình một chút thời gian để giới thiệu được không ạ ?”.


Nhìn nụ cười của cô bé, tôi cũng không nỡ từ chối. Vì vậy đành mời em vào quán để tiện trao đổi chứ thực ra tôi thừa biết rượu khá kén người uống, bia còn nghe hợp lý hơn.


Hai chúng tôi ngồi tại một cái bàn sát cửa, Kim Hoàng bắt đầu líu lo tư vấn cho tôi sản phẩm mà cô ấy bán, một loại rượu Soju mang hương vị trái cây mà công ty vừa tung ra thị trường. Kim Hoàng có mở thử một chai cho tôi uống, khá dễ uống chứ chẳng hề nặng như tôi nghĩ, mùi táo dịu nhẹ kèm chút nồng, nếu thêm đá vào để thưởng thức thì cũng không hề tệ.


Thế nhưng thực ra tôi vẫn nghi ngờ về sự thành công của thương vụ này nên bèn từ chối việc nhập một thùng để bán thử, bởi vì thứ nhất là tôi còn phải thông qua lão chủ quán, thứ hai thì tôi cũng không tin vào tiềm năng của nó.


Kim Hoàng chẳng hề bỏ cuộc, cô bé xin tôi ngày hôm nay hãy cho phép em làm việc như một nhân viên trong quán và thử tư vấn loại rượu này cho khách.


Dĩ nhiên là tôi không hề có lý do gì từ chối nên cũng đồng ý, sau đó nhờ một bạn nhân viên dắt cô bé đi xem xung quanh để biết vị trí lấy các công dụng cụ.


Lúc đó, trong đầu tôi thực ra cũng có chút ít ý đồ muốn ngắm Kim Hoàng cho sướng con mắt, chứ chẳng thể ngờ nổi cô bé sau này sẽ trở thành lý do làm đời tôi rơi vào bế tắc.


…..


Sáu giờ tối, em người yêu cũng đến quán và mang cho tôi một ổ bánh mì. Hai đứa núp vào bếp để ăn cho nhanh rồi bắt đầu công việc.


Đúng lúc tôi ăn xong, đang nhấp một ngụm Coca thì Tiên thần bí nhét vào tay tôi một thứ đồ chơi quái dị, nó là một cục hình chữ nhật nho nhỏ, chỉ có hai cái nút “tăng lên” và “hạ xuống”. Đầu tôi toàn dấu chấm hỏi chẳng hiểu gì.


“Anh có muốn điều khiển em hôm nay không ?”. Tiên ghé sát bên tai tôi và nói.


Tôi đột nhiên chú ý đến việc hôm nay em mặc váy, bên trên là sơ mi đen, mỗi lần mà cô bé này mặc váy … hầu như đều …


Nuốt khan nước miếng trong cổ họng, tôi dần mường tựa ra thứ em đưa cho tôi là gì. Hình như mấy hôm trước cô bé đã Order qua mạng một món đồ chơi, nhớ mang máng nó có tên “Quần lót điều khiển từ xa” thì phải. Nếu như vậy …


Tôi ấn vào nút tăng lên, gương mặt Tiên bất giác nhíu lại, em thỏ thẻ: “Ngốc! Người ta mới vừa ăn xong, còn chưa kịp tiêu cơm”.


Vừa nói em vừa khẽ liếm môi, tôi căng tai nghe, dường như đâu đó phát ra âm thanh nghe như điện thoại đang rung.


Nói rồi Tiên khẽ ngắt vào hông tôi, sau đó cô bé khoác lên người tạp dề đồng phục, rồi em bắt đầu làm việc.


Hiện tại khách trong quán cũng dần dần tăng lên, chẳng mấy chốc mà chỉ còn một vài bàn trống. Tôi vừa đứng coi khách vừa để ý đến em người yêu. Cô bé vẫn bình thường làm việc dù cho tôi chưa hề tắt chế độ rung từ lúc khởi động, hai má em chỉ có đôi chút ửng hồng.


Đúng lúc cô bé đang đứng Order một bàn khách, tôi cho tay vào túi quần và tăng chế độ rung lên một lần hai nấc.


Cơ thể em phía xa đột nhiên run lên, em liếc mắt nhìn về phía tôi, khẽ cắn môi rồi tiếp tục tư vấn cho khách hàng. Đến sau đó tôi mới thấy bước đi của cô bé hơi kỳ lạ, chân em cố gắng khép chặt, bàn tay cầm Ipad Order bất giác để xuống háng lúc nào không hay.


Từng bước trông khó nhọc, Tiên lướt ngang qua bên cạnh tôi rồi bước đến trước quầy “ra hàng” của bếp mở. Cơ thể em hơi tỳ xuống, mở miệng: “Bàn số 2, cơm chiên gà xé, mực nướng mỡ hành, một combo hải sản số ba, kiểm tra xem em Order đúng chưa ?”.


Tiên dường như cố gắng bình tĩnh, tôi nhận ra em đã phải cố hết sức để có thể nói ra trọn vẹn câu chữ. Trong lúc chờ bếp kiểm tra, hình như cô bé không kìm nổi mà hơi chút rên nhẹ.


“Đủ rồi! Em có sao không đó Tiên ? Mặt mũi đỏ bừng vậy!”. Gã phụ bếp nói.


Tiên lắc lắc đầu, đáp: “Em không sao đâu!”.


Nói rồi cô bé hơi lảng tránh, bước về khu vực trực của mình. Dáng đứng của em có chút quái dị, chân kiểu cố gắng khép chặt vào, cô bé trực cùng em dường như cũng nhìn ra em khác lạ. Hai người nói gì đó với nhau nhưng vì quá xa tôi cũng không thể nghe rõ.


Lát sau, Tiên nói gì đó với bạn trực rồi bước về phía nhà vệ sinh, tôi thầm lưu ý, không biết là em người yêu muốn làm gì.


Điện thoại tôi rung lên đột ngột, vừa nhìn thoáng thì chính là Tiên nhắn tin đến, em gửi cho tôi một đoạn Video. Tôi nhìn xung quanh, sau đó phát hiện không có ai đang chú ý đến bản thân mới mở tin nhắn lên xem.


Trên màn hình, cô bé đang ngồi ở nhà vệ sinh, váy em được vén lên, em dang rộng hai chân ra để tôi thấy cái quần lót em đang mặc. Nó màu đen, chính giữa lồi lên một cục hình trụ, thứ đó đang rung bần bật chính giữa cô bé của em, dường như hai bên mép chảy ra rất nhiều nước. Tiên còn cố ý vén quần qua một bên, sau đó ngón tay nghịch ngợm của em di dọc lên con sò ướt đẫm, từng tia nước bóng bẩy làm nổi bật cái lỗ dụ hoặc vừa thâm vừa hồng. Sau đó em đút chính ngón tay dính nước vào trong miệng, liếm nó một cách thỏa mãn.


Video kết thúc, cơ thể tôi bị em người yêu châm một mồi lửa đến nóng bừng lên.


Một file voice chat được gửi đến, tôi ấn vào nó và đưa loa điện thoại sát vào tai mình.


“Cưng ơi! Anh có muốn đến đây và đút thứ gì đó vào miệng em không ?”.


Sức sát thương quá lớn, độ dụ hoặc quá cao, thằng em tôi vùng dậy bên trong lớp quần tây. Thế nhưng lý trí tôi vẫn còn đó, tính tổng cộng thì cả cái quán nướng chỉ có bốn nhà vệ sinh mà không hề phân chia nam nữ, mỗi cái đều là một căn riêng biệt, ngoài chỗ rửa tay ra thì đều được lắp đặt bồn cầu. Với số lượng khách đông như hiện tại thì tỷ lệ bị phát hiện là cực kỳ lớn, hơn nữa tôi không chắc là cô người yêu có nhịn được mà không kêu thành tiếng hay không.


Tôi nghĩ nghĩ rồi nhắn lại: “Em đến phòng thay đồ chờ anh đi!”. Căn phòng nọ là nơi dành riêng cho nhân viên cất đồ đạc và thay trang phục, nơi đó chỉ đủ chỗ kê một chiếc giường tầng nhỏ đồng thời đặt một cái tủ phân ra thành nhiều ngăn. Hiện tại thì tôi nghĩ sẽ chẳng thể nào có nhân viên nào tới đó.


Bàn giao việc lại cho cậu phó quản lý, tôi biến đi nhanh như chớp, trong lòng thầm nghĩ sẽ làm một nháy thật nhanh gọn lẹ để quay lại với công việc.


Tâm trạng tôi lúc đó kiểu vừa hưng phấn vừa hồi hộp, nhưng đồng thời ham muốn cũng cực kỳ mãnh liệt. Tôi nghĩ tới con sò không lông mọng nước của bé Tiên mà khô khốc cả cổ họng.


Tới sân để xe phía sau, tôi mở cửa phòng làm việc rồi nhảy vào trong.


Tiên cũng không hề bật đèn, em lặng lẽ ngồi chờ tôi, qua ánh sáng hắt vào từ bên ngoài, tôi nhận ra gương mặt chứa đầy ham muốn của cô bé.


Hai đứa không nói tiếng nào, Tiên vươn tay tới trước, nhanh nhẹn kéo khóa quần của tôi xuống, sau đó em ngậm lấy thứ đồ chơi cương cứng của tôi vào bên trong cổ họng, tiếng em khẽ rên rỉ vang lên.


Có một điều tôi rất thích ở Tiên là em không hề ngại nếu như tôi chưa kịp rửa, ngược lại em còn khá thích thú khi liếm nó trong tình trạng nguyên thủy. Em từng bảo em rất thích những thứ thuộc về bản chất.


Đầu óc tôi mụ đi ngay lúc đó, từng cơn khoái cảm dâng lên nhờ đôi môi tuyệt vời của Tiên. Sau đó, tôi cầm điều khiển và tăng thêm mức độ rung của nó lên tối đa.


Tiếng “È! è!” vang lên trong căn phòng tối om. Cô bé vừa mút vừa ngồi run rẩy trên giường. Những tiếng thở dốc, tiếng rên rỉ vang lên trong cổ họng.


“Ưm! Ưm … ưm … ưm!”.


Tiên càng hăng say thì tôi càng hưng phấn, hiện tại cô bé đã rất điêu luyện trong bộ môn thổi kèn. Từng cú nhấp nhả, từng cái liếm nhẹ với khuôn miệng ướt đẫm, tiếng mút “chùn chụt!” vang lên càng tăng thêm sự kích thích.


Tôi đỡ lấy đầu em, nắm nhẹ nơi tóc em mà ngày càng khó kìm nổi bản thân mình.


Lát sau, tôi đẩy đầu em ra.


“Anh nhịn không được đâu!”.


Tiên bóp nhẹ vào hai hòn bi, cô bé nửa rên nửa đáp: “Ưm … vậy … cưng … a … muốn … lỗ … nào ?”.


“Lỗ đó!”. Tôi nói rồi kéo em lên. Tiên chống hai tay hai chân lên giường. Tôi vén váy em lên. Cái quần lót rung bần bật hiện lên trong mắt.


Sau đó tôi không cởi quần em ra mà vén nó qua một bên, cái lỗ hậu chúm chím của em trần trụi xuất hiện.


Khẽ đút một ngón tay vào trong, bản năng điên cuồng thôi thúc tôi liếm cái lỗ hư hỏng đấy.


“A! Em … nứng quá! Anh tuyệt quá!”.


Lưỡi tôi lần mò theo ngón tay, ngoáy xung quanh hoa cúc, đôi khi nó còn chạm vào máy rung đôi chút.


Tiếng cô bé khẩu dâm càng lúc càng làm tôi khác lạ, thời gian quá ngắn ngủi nên tôi không mơn trớn nữa, mà cầm cây hàng đút vào bên trong em.


Cái lỗ thít chặt, run rẩy hưng phấn đón thằng em tôi vào. Có cảm giác thật kỳ lạ, giống như phần thân dưới có thể cảm giác được sự rung động phía ngoài.


Tiên nứng, và tôi cũng nứng. Tôi không thể kiềm chế nổi, bắt đầu chuyển động mông mình đâm cô bé một cách điên cuồng ngay khi bắt đầu. Tôi vươn người tới trước, tỳ sát lên lưng em, miệng tôi liếm nhẹ gáy cô bé, còn hai bàn tay cục súc bóp vào ngực em để giữ thế.


“Ôi! Anh ơi! Anh … mạnh hơn đi!”.


“Nữa đi anh! Nữa đi mà …”.


“Đụ em … đụ em mạnh lên ….”.


Thằng nhỏ cứng ngắc kèm những đường gân dữ tợn một lần lại một lần ma sát bên trong em, cái lỗ khít chặt hé ra mở vào run rẩy theo nhịp điệu. Em nắm chặt Drap giường, tiếng rên thỏa mãn vang lên cực kỳ dâm đãng.


Cơ thể tôi càng lúc càng nóng, hai đứa bắt đầu toát mồ hôi, nhịp độ mỗi lúc một nhanh hơn, mỗi lúc một cục súc. Cái quần lót rung dữ dội vẫn luôn làm nhiệm vụ giúp em sung sướng.


Chốc lát sau, cơ thể Tiên run rẩy vài cái rồi không còn chống nổi nữa mà tỳ hẳn lên giường, cô bé đã ra lúc nào không hay.


Tôi dừng lại, rút cây hàng ra, sau đó quay ngược người Tiên lại.


“A! a … a!”. Cô bé vẫn rên nhờ cái quần lót, em nhìn thằng nhỏ của tôi, rất hiểu ý nói rằng: “Cưng! … cho em uống sữa … đi”.


Tôi chỉ chờ có thế, tiến tới quỳ hai chân lên giường, háng tôi đặt sát lên ngực tiên, cô bé hơi ngẩng đầu, cố gắng cho thằng em tôi vào trong miệng.


Cảm giác như tìm ra nơi thuộc về, tôi đỡ lấy đầu em, sau đó nhét nó vào cổ họng em đến mức lút cán. Cổ họng em hơi co giật, nhưng nó lại co bóp theo một cách rất sung sướng, nước miếng em ứa ra bao bọc thứ đồ chơi hư hỏng.


“Ưm!”. Em nhìn tôi, dường như em muốn tôi cho em tất cả.


Khoái cảm làm tôi mụ đi, tôi không khống chế nữa mà xuất quân.


Cô bé nhả thằng em tôi ra, tôi bước xuống giường để em được thoải mái. Tiên đột nhiên ngồi dậy, em ôm tôi một cái thật mạnh mẽ rồi hôn lên môi tôi.


Hmm, tôi cứ ngửi thấy cái mùi của chính mình đâu đây.


“Tối về! Làm tới sáng … anh nhé!”. Tiên thỏ thẻ, thú thật, em làm tôi vừa sướng vừa sợ.


…..


Tôi và em lại quay trở lại công việc sau mười lăm phút lén lút, tất nhiên là phải rửa sơ qua tay và miệng của chính mình và tôi cũng đã tắt đi chế độ rung của chiếc quần lót, lúc ấy hình như Tiên đã nhìn tôi với một ánh mắt có chút u oán.


Cô bé vẫn phục vụ còn tôi thì đi chăm sóc khách hàng, tôi bắt đầu tìm những bàn khách quen rồi uống với họ vài ly, thứ nhất là để hỏi xem đồ ăn có vấn đề gì lạ hay không, thứ hai cũng là một cách gia tăng tình cảm.


Tự nhiên vừa cầm ly bia thì tôi nhớ ra, nãy giờ tôi không hề thấy cô bé Kim Hoàng làm PG đâu cả.


Vừa uống vừa tâm sự một lúc, tôi cầm ly bia quay lại ngay trước quầy ra hàng, hỏi thằng nhóc Phó Quản Lý: “Ê chú thấy con bé PG lúc chiều đâu hay không ? Nãy giờ mà nó không ra tư vấn thì quá dở rồi”.


Thằng Quang ngẩn ra một chút, sau đó nó mới vỗ trán nói: “Chết cha! Con bé có nhờ em gọi nó dậy khi tới giờ, mà em quên béng đi mất, có khi nó ngủ quên cũng nên”.


“Ngủ ? Ngủ ở đâu ?”.


“Thì phòng thay đồ đó anh! Lúc chiều em dẫn nó tới đó, thôi để em đi gọi nó dậy”.


Quang nói rồi chạy đi mất, để lại tôi đơ ra ngay tại chỗ. Căn phòng đó có giường tầng, nếu lúc nãy cô ta ngủ trên tầng hai … thì không phải sẽ …


Tôi vừa nghĩ vừa sợ. Lát sau đó, nhóc Quang quay lại, đi sau lưng nó là cô bé PG lúc chiều. Chẳng hiểu vì sao khi nhìn vào ánh mắt của cô ta, trong lòng tôi chợt dâng lên những dự cảm không hay ho cho lắm.


…..


Tối hôm đó tôi đưa Tiên về nhà, trong đầu vẫn nghĩ mãi về ánh mắt của Kim Hoàng, cô ta dường như đã phát hiện ra việc làm đồi trụy của chúng tôi.


Đêm hôm đó tôi làm việc hăng say với Tiên nhưng không hề tập trung chút nào, mọi thứ đều dựa theo bản năng để hoàn thành, em người yêu đương nhiên nhận ra nhưng tôi chỉ nói tránh rằng sếp đã nhắn tin phàn nàn về doanh thu bla bla … Tôi không dám kể cho em biết và muốn nếu có chuyện chính tôi sẽ giải quyết một mình.


Lần đầu trong vòng mấy tháng, tôi trằn trọc mãi mà không thể ngủ nổi dù cơ thể rất mệt mỏi.


Nếu Kim Hoàng biết, liệu cô ấy có ghi âm hoặc quay lại hay không ? Và cô ấy muốn điều gì ?


…..


Đúng như những gì mà tôi từng nghĩ, khoảng ba giờ chiều ngày hôm sau Kim Hoàng quay lại quán và yêu cầu gặp riêng tôi để bàn chuyện.


Tôi không mời cô ấy vào quán, ngược lại chọn một quán cà phê vắng khách ngay đối diện.


Tôi kéo ghế ngồi xuống, sau khi gọi nước xong thì lập tức hỏi cô ta: “Em có chuyện gì không ? Bán rượu hả ?”.


Kim Hoàng nở một nụ cười lạ thường, em gật đầu rồi nói: “Đúng thế! Em muốn anh đặt hàng của bên em, số lượng mười thùng rượu nhé”.


“Em điên rồi! Rõ ràng là nó không hề bán được, ngày hôm qua chỉ có một bàn uống thử một chai. Nếu mua của em anh phải bán đến ngày tháng năm nào mới hết”. Tôi gắt lên, không ngờ cô ta lại đưa ra đề nghị hãm tới vậy.


Kim Hoàng mỉm cười, em nhẹ giọng nói: “Em đã xin được FB của ông chủ anh nhờ bạn Quang, nếu anh không mua … em sẽ gửi thứ em có cho ổng. Anh có tin không ?”.


Mẹ thằng Quang óc chó, kỳ này anh không đuổi mày không được.


Tôi dần hiểu mục đích của cô ta, nhưng tôi cũng đâu có vừa, tôi nói ngay: “Thứ nhất, em phải chứng minh được em đang giữ thứ gì của anh. Thứ hai, cho dù là có, em gửi ông chủ anh cũng không làm được gì đâu, ổng sẽ tin anh hay tin em”.


Kim Hoàng cười nhẹ, sau đó em lấy điện thoại ra từ túi xách, cắm tai nghe, sau đó em đưa cho tôi.


Tôi nhận lấy rồi đặt vào tai mình, chắc hẳn em đang mở File ghi âm, tôi nghe rõ mồn một âm thanh làm tình ngày hôm qua của chính mình.


“Đúng là em gửi cho ông chủ anh chưa chắc ổng sẽ tin em, nếu em gửi cho bạn Quang và nhân viên của quán anh thì sẽ như thế nào ? Anh có thể đuổi bọn họ được và thay một đám người mới đúng không ? Vậy thì em sẽ gửi cho các anh bếp nhé! Em biết riêng bộ phận bếp thì anh không được phép nhúng tay vào”.


Kim Hoàng như đoán được ý nghĩa của tôi, lời em nói càng làm tôi đưa ra quyết tâm đuổi cổ thằng oắt Quang miệng rộng, thế quái nào mà tới những thứ này cô ta cũng biết.


Giả vờ trấn tĩnh, tôi đưa ly nước mía lên nhấp một ngụm, sau đó mới nói rõ: “Nếu vậy em nên biết anh muốn mua cái gì cũng phải thông qua ông chủ trừ những thứ mà ông ta đã duyệt. Em không thấy rằng mười thùng rượu có chút quá vô lý hay sao ?”.


“Anh chỉ cần đồng ý giúp em là được rồi!”.


Đáng ghét, lý ra ngay từ đầu tôi nên từ chối con ả này.


“Nếu em bán được mười thùng, phần trăm của em là bao nhiêu ? Hiện tại anh có thể đưa tiền mặt cho em, đổi lại em phải xóa thứ đó. Thế nào ?”. Tôi đưa ra đề nghị thích hợp nhất, tôi không muốn bị con ả này khống chế trong tay, hiện tại là 10 thùng, có phải sau này sẽ thành 20 thùng hay không.


Kim Hoàng cười nhẹ, sau đó đáp: “Một thùng em được trích 10% hoa hồng, mười thùng tính tròn một triệu, thế nhưng em không cần tiền mà em cần tìm kiếm thị trường, nên em không lấy tiền của anh đâu. Một là anh nghỉ việc, còn hai là anh giúp em. Anh có thể chọn một cái”.


Đậu xanh, con ả này thông minh hơn những gì tôi từng nghĩ, chưa khi nào mà tôi gặp một người làm tôi phải khó xử như hiện tại, tôi có thể bất chấp tất cả để đấu với ả nhưng tôi phải nghĩ cho Tiên. Chuyện này nếu lộ ra thì cô bé sẽ bị ảnh hưởng rất lớn bởi em còn đi học.


“Thôi được! Anh có thể thử giúp em, nhưng lão chủ chưa chắc sẽ đồng ý. Em phải xóa thứ đó đi ngay bây giờ”. Tôi chốt lại, tôi sẽ nhường con ả này một nước.


Kim Hoàng mỉm cười, cô ta đưa tay phải ra trước, tôi bèn bắt tay cùng cô ta.


“Em tin là anh làm được mà. Tối em sẽ giao rượu cho anh nhé!”. Nụ cười của cô ấy không thể nói là không đẹp nhưng trong mắt tôi ả là hiện thân của rắn rết, ý của ả chắc chắn là “Tôi phải làm được”.


Siết nhẹ tay cô ả, tôi đập bàn lạnh lùng đứng lên, sau đó tính tiền rồi về quán, trong đầu nghĩ sẽ phải giải quyết chuyện này theo cách nào.


…..


Tôi đã nhập đúng mười thùng rượu nhờ rót hết nước miếng thuyết phục lão Ninja Rùa từ xa, nếu không phải uy tín trong công việc của tôi khá cao thì đời nào mà lão đồng ý.


Tối đó Kim Hoàng trở lại quán tôi cùng một chiếc xe bán tải, cô ả mỉm cười chào từng nhân viên trong quán một cách thân mật rồi nhờ bọn họ chuyển rượu vào. Thằng oắt Quang ngược lại là cái thằng nhiệt tình nhất, có lẽ nó đã chấm sắc đẹp của con ả.


Tôi giao tiền mà nóng hết cả mặt mũi, càng điên tiết hơn khi mấy bạn nhân viên quán cứ vây quanh ả trò chuyện siêu thân thiết, bọn họ còn hứa sẽ giúp cô ta bán được rượu.


Hôm đó tôi uống cùng khách đến say mèm chứ không hề chú ý tới công việc, Tiên cùng Quang hai đứa phải vác tôi về phòng trọ.


Men say làm tôi mất tỉnh táo, nhưng dần dần tôi cũng đã bắt đầu vẽ lên một kế hoạch để trả đũa cô ta. Kim Hoàng đang nắm điểm yếu của tôi, tôi cũng phải tìm được điểm yếu nào đó của con ả, thế mới cảm thấy thoải mái được.


…..


Ngày hôm sau, tôi dậy từ rất sớm, sau khi chở Tiên đến trường thì tôi tìm tới hai thằng em họ đã lâu chưa gặp.


Đúng thế, hai thằng Chim, Bự, con của cậu út tôi.


Vừa đặt mông xuống ghế trong quán cà phê, tôi châm một điếu thuốc rồi trút hết mọi chuyện từ đầu đến cuối cho bọn nó nghe. Dĩ nhiên tôi chẳng thèm giấu bất cứ chi tiết nào bởi nó không cần thiết, hai thằng này lớn lên cùng tôi cơ mà.


Chim, Bự nghe xong, đập bàn giận dữ vì tôi bị bắt nạt, sau đó bọn nó hứa sẽ tự mình theo dõi Kim Hoàng, cố gắng tìm kiếm điểm yếu của cô ta.


Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng.


Tôi gửi cho tụi nó mỗi đứa một triệu gọi là phí vất vả để tiến hành công việc.


Tiền có thể sai khiến quỷ thần, cũng có thể làm bất kỳ ai tăng thêm năng suất.


Vài hôm sau đó, tôi nhận được một tin nóng khá hay từ Chim, Bự.


Hóa ra con ả Kim Hoàng có tới hai anh người yêu, một anh tầm tuổi đẹp trai nhưng nhà nghèo. Anh còn lại bụng bia giàu sụ đáng tuổi cha cô ả.


Nhận được Clip ả dắt tay hai anh vào nhà nghỉ, tôi nở một nụ cười thâm độc.


…..


Hôm đó tôi lại hẹn gặp Kim Hoàng ở quán cà phê đối diện quán, ngồi chờ một lúc thì cô ả cũng tới.


Vẫn mặc trang phục quen thuộc, váy bó sát màu xanh lá kèm theo áo khoác, dưới chân là đôi giày cao gót năm phân. Kim Hoàng bước vào quán với một nụ cười rạng rỡ, em bước tới, kéo ghế ngồi xuống rồi hỏi tôi: “Anh gọi em có chuyện gì thế ? Anh muốn đặt thêm rượu hả ?”.


Nghe đến nó mặt tôi sầm xuống, hôm qua lão sếp vừa thắc mắc lý do vì sao mãi vẫn chưa bán hết được rượu. Nhưng dù sao hiện tại tôi đang vui, tôi cười tà và nói với cô ả.


“Không phải đâu! Anh muốn cho em xem thứ này!”.


Cô ả nghe xong hơi biến sắc, nhưng vẫn bình tĩnh gọi nước, sau đó mới hỏi tôi: “Thứ gì vậy anh ?”.


Tôi mỉm cười, sau đó mở hai Clip đã chuẩn bị sẵn sàng, sau đó quay màn hình điện thoại cho cô ta xem.


Nụ cười của Kim Hoàng đọng lại trên gương mặt, cô ta biến sắc, hàm răng nghiến chặt, mắt mở to ra như không tin tưởng nổi.


“Nếu em không xóa đoạn ghi âm kia đi, anh sẽ gửi cái clip này cho cả người yêu em xem và cha nuôi của em. Em tin không ?”. Nụ cười của tôi lúc đó chắc là khá đểu cáng.


Cô ta lườm tôi, sau đó nhẹ giọng: “Được! Em sẽ xóa cho anh hài lòng, anh cũng phải xóa hết nhé”.


“Chưa đâu cưng! Tối nay anh muốn trả lại rượu mà em đã bán, tiền phải trả lại cho anh!”.


Mặt mũi ả ta nhăn lại theo từng lời tôi nói, đôi mắt cô ta nhòe đi như tủi thân kinh khủng, môi mím chặt lại dường như không muốn bật khóc tại chỗ.


Tôi hơi chột dạ, nhưng tôi phải trả thù con ả này.


“Thế nào ? Không đồng ý ?”.


Kim Hoàng cắn môi, sau cùng nói rít qua kẽ răng: “Được thôi!”. Nói xong cô ta đứng lên bỏ đi thẳng, tiếng giày cao gót lộp cộp gõ xuống sàn như thể hiện sự phẫn nộ.


Tôi nhìn theo mà hài lòng mỉm cười.



==================== Chương 20 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (11)


Tối hôm đó, Kim Hoàng quay trở lại quán, cô ta sau khi khấu trừ những chai rượu đã bán hết thì cũng đưa lại tiền cho tôi. Nhưng mà cô ả vẫn không hề đem rượu về mà năn nỉ tôi hãy để cho cô ta và các bạn nhân viên bán tiếp, được chai nào cô ta sẽ lấy tiền chai đó.


Ngẫm nghĩ một lúc, tôi cũng đồng ý bởi cũng không muốn tuyệt đường sống của cô ta.


Từ đó về sau, tôi cùng cô ả nước giếng không phạm nước sông, ai làm việc người ấy mà chẳng hề liên quan đến nhau. Cái File ghi âm và Clip đều đã biến mất dưới sự xác nhận của hai đứa.


Nếu chuyện sẽ trôi đi êm ả như vậy thì hoàn toàn không có gì đáng nói.


…..


Hôm đó là ngày sinh nhật tròn hai năm mở quán, lão chủ Ninja Rùa từ Đà Lạt xuống Nha Trang để mở tiệc ăn mừng cùng các nhân viên.


Ngày đó quán tôi đóng cửa không nhận khách để tổ chức một buổi Party thân mật.


Từng dãy bàn sắp xếp gọn gàng để dựng một cái sân khấu lớn cùng dàn âm thanh mà tôi tốn ba mươi triệu chỉ để thuê trong một đêm. Phía dưới từng bếp than hồng được chuẩn bị kĩ càng, xung quanh là những cái bàn đã được sắp xếp theo dạng tiệc Buffet, bên trên là đủ thứ nguyên liệu được sơ chế sẵn.


Đúng sáu giờ tối, ban nhạc và DJ đến quán, tiếng nhạc chát chúa vang lên sẵn sàng cho một bữa tiệc máu lửa. Ngoài bộ sậu và các nhân viên thì tôi cũng có mời thêm một ít nhà cung cấp và những khách hàng thường xuyên ủng hộ.


Kim Hoàng đương nhiên là đáp ứng lời mời của thằng oắt Quang và xuất hiện khác hẳn mọi lần. Cô ta mặc một bộ váy đen lấp lánh kim tuyến, trên gương mặt toát lên vẻ xinh đẹp kiêu sa, hai bên tai đeo hoa tai hình giọt nước, ngay cả mái tóc trên đầu cũng được cô ta chăm chút hơn hẳn.


Không thể không thừa nhận là cô ta cực kỳ xinh đẹp, kể từ khi bước vào thì đa số ánh mắt của các giống đực đều dõi theo từng bước chân của cô ả.


Tôi đương nhiên cũng nhìn, thì ai mà không thích cái đẹp có phải không ?


Bữa tiệc bắt đầu sau mấy câu phát biểu dài dòng của lão chủ.


Trong lòng tôi lại cảm thấy có chút thiếu sót nho nhỏ bởi hiện tại Tiên không ở đây, cô bé đã đi du lịch cùng với bạn bè.


Nói du lịch nghe cho oai, chứ thực tế là Tiên chỉ đặt một tour và thăm quan các hòn đảo ngoài khơi bởi cần viết một bài luận nào đó mà tôi cũng không rõ lắm.


Cảm giác hơi cô đơn vì Tiên không bên cạnh, tôi đã dần quen với sự tồn tại của cô bé dễ thương ấy, nhưng dù sao vẫn phải luôn tươi cười tiếp khách vì đang có lão chủ.


Tôi chủ động đứng ở chỗ lò nướng, giúp đỡ mọi người nướng thịt, cho dù đó có là khách hàng hay các bạn nhân viên. Bình thường mấy bạn phục vụ hết mình, hôm nay tôi sẽ để cho bọn họ tận hưởng.


Khói bốc lên mù mịt, vừa nướng vừa lật mặt thịt vừa ăn vụng. Với một miếng nướng xong tôi đều để các bạn ăn trước, khi thấy họ gật gù tỏ vẻ ngon lắm thì tôi mới bắt đầu thưởng thức.


Lão chủ hình như khá ưa thích thái độ của tôi, lão cứ nhìn tôi cười tít mắt.


Đúng lúc này một bàn tay trắng nõn cầm cái đĩa đưa tới trước mặt, tôi ngẩng lên và nhận ra đó là Kim Hoàng. Tặc lưỡi đôi chút, tôi cũng gắp mấy miếng mực đã nướng chín cho cô ả, dù sao hiện tại hai bên cũng không có thù oán, tôi không thể nào để ả thấy tôi nhỏ nhen được.


Cô ta gật đầu cảm ơn rồi quay đi. Mùi nước hoa thơm lừng thoáng qua bên mũi, cho dù là khói cũng không thể che lấp. Nó khá giống mùi lê và một chút hương hoa mộc lan, tôi cũng không rõ lắm mũi mình có ngửi nhầm hay không.


Nửa tiếng đồng hồ sau đó, khi mọi người đã xơi kha khá đồ ăn thì chương trình Gala Dinner mới chính thức bắt đầu.


Đầu tiên là gã MC đẹp trai hát hai bài để không khí thêm phần sôi động, ngay sau đó mọi người trong khán phòng sẽ đăng ký bài hát, xen kẽ giữa đó là những trò chơi nho nhỏ với rất nhiều phần quà.


Bản thân tôi thì chẳng hứng thú gì mấy, đối với tôi bia còn có nhiều sức hút hơn.


Mà dù sao thì mọi người cũng khá vui vẻ và hào hứng.


Trò chơi thứ nhất và thứ hai thì chẳng có gì đặc sắc, trò đầu tiên kiểu như chọn vài người lên và bắt họ đọc “lập dồn” chục lần liên tiếp, ai đọc nhiều hơn thì thắng. Trò còn lại thì y hệt “Nhanh như chớp” hay chiếu trên TV, đưa ra những câu hỏi và bắt người chơi trả lời trong vòng mười giây.


Cho tới trò thứ ba, gã MC yêu cầu năm cô gái tự nguyện bước lên. Cô ả Kim Hoàng không hiểu sao cũng xuất hiện trên sân khấu.


“Mời các bạn xuống dưới, nắm tay một chàng trai bất kỳ lên đây để trò chơi chính thức bắt đầu nào! Phần quà lần này lớn lắm đó nha, trị giá trên 20k và dưới hai tỷ đồng!”. Lời MC vừa dứt cũng là bài nhạc EDM Faded vang lên, từng cô gái xinh xắn xuống dưới, ai nấy dường như đã có sẵn mục tiêu của bản thân.


Tự nhiên, tôi thấy cô ả Kim Hoàng bước đến chỗ mình, theo ánh mắt cô ta nhìn thì hẳn là tôi, bởi sau lưng tôi làm quái gì có ai.


“Anh chơi với em nhé!”. Cô ta bước tới, nhoẻn miệng cười rồi đưa bàn tay trắng trẻo ra.


Tôi kiểu WTF ? Con ả này muốn làm gì ?


Nhẽ ra tôi đã muốn từ chối, nhưng bởi vì quá nhiều ánh mắt đang hướng về bên này nên tôi đành phải cắn răng gật đầu.


Tôi đưa tay về phía trước, bỏ lại ly bia đang uống dở lên bàn.


Kim Hoàng rất tự nhiên nắm tay tôi, hai đứa từng bước tiến lên sân khấu. Tay cô ta cũng khá mịn màng và mềm mại, chẳng hiểu vì sao tôi lại có chút cảm giác quái dị.


Gã MC sắp xếp vị trí xong xuôi thì liền phổ biến quy tắc trò chơi.


“Trò chơi có tên gọi chuyền giấy, các bạn sẽ thấy những tờ giấy nhỏ mà tôi đang để trong cái đĩa trắng trước mặt. Việc của bạn nữ là sẽ bước đến đó, cố gắng ngậm lấy tờ giấy bằng miệng mình sau đó chuyền cho bạn nam, và bạn nam sẽ phải dùng miệng nhận lấy sau đó chuyển vào cái chén được đặt bên cạnh các bạn. Trong thời gian quy định đội nào làm nhiều hơn sẽ chiến thắng, đương nhiên là cấm chỉ dùng tay”.


Gã dứt lời thì mấy người trong ban tổ chức bưng năm cái ghế nhựa lên để trước mặt chúng tôi, bên trên là từng đĩa sứ đã có sẵn một đống giấy dài ngắn không đều. Bên tay phải tôi cũng là một cái ghế nhưng phía trên là một cái chén không.


Ok! Tôi rất Fine với trò chơi khốn nạn này của MC, tôi muốn chơi cùng Tiên cơ chứ không phải cô ả này.


Đoạn nhạc vang lên cũng là lúc trò chơi bắt đầu.


Kim Hoàng bỏ đôi cao gót của mình qua một bên, cô ả dùng chân trần bước trên mặt sân khấu, sau đó dễ dàng cúi xuống, vén tóc qua một bên rồi ngậm một tờ giấy vào môi mình. Tiếp đến cô ta di chuyển về phía tôi, mặt hai đứa đối diện nhau, đôi mắt cô ta hấp háy nhìn tôi.


Tôi … không biết tại sao cũng phối hợp với cô ta, đưa miệng mình tới trước, đón lấy tờ giấy rồi lập tức bỏ vào cái chén. Trong lúc đó, dường như hai đứa tôi có khẽ chạm vào nhau.


Nhịp điệu bài nhạc rất nhanh và mạnh đâm ra hành động của chúng tôi cũng ngày càng nhanh, tôi và Kim Hoàng không rõ lắm là đã phải chạm môi nhau đến bao nhiêu lần để có thể hoàn thành trò chơi. Chỉ biết trong mũi tôi lúc tràn ngập một mùi hương dịu nhẹ, trên môi kèm theo chút độ ấm ngọt ngào.


Đúng lúc suy nghĩ, Kim Hoàng lại lần nữa chuyển giấy đến trước mặt tôi, vừa nhìn độ dài của nó mà tôi chần chừ không biết nên đớp hay nên nhả. Nó là một mảnh siêu bé, lộ ra khỏi đôi môi cô bé chỉ một chút xíu.


Trong mắt Kim Hoàng hiện lên vẻ hối thúc, tôi tặc lưỡi rồi đưa môi mình tới trước. Y như rằng, lần này môi hai đứa hoàn toàn chạm nhau thì tôi mới có thể nhận được mảnh giấy. Mùi thơm nồng nàn suýt chút nữa làm tôi say mê không muốn buông ra.


Nhạc đột nhiên dừng lại, gã MC hô lên: “Hết giờ!”.


Tôi đỏ mặt, tách môi ra khỏi Kim Hoàng rồi nhả miếng giấy lên tay mình.


Sau khi kiểm tra kết quả, đội chúng tôi đứng đầu nhưng lại ngang bằng với một đội khác, thế là gã MC lại nhân tiện tổ chức thêm một Mini Game cho chúng tôi chơi.


Gã lấy một tờ giấy A4 sau đó trải xuống đất. Quy tắc rất đơn giản, miễn sao hai người chúng tôi có thể đứng toàn bộ vào phạm vi tờ giấy là được. Để tăng thêm độ khó thì sau mỗi lần tờ giấy lại được gấp lại làm đôi.


Nhạc dạo lại vang lên lần nữa.


Ở màn bắt đầu, tờ giấy vẫn còn khá to nên hai chúng tôi dễ dàng hoàn thành và đối phương cũng như vậy.


Ngay sau đó tờ giấy được gấp lại, lần này có vẻ khó khăn hơn. Tôi và cô ả đành dựa sát vào nhau, mỗi đứa đứng bằng một chân thì mới có thể vừa khít.


Tôi cao một mét bảy lăm, Kim Hoàng không đi giày thì cũng thấp hơn tôi chút xíu, mũi tôi để sát đầu cô ả nên lại có dịp được ngửi mùi hương vấng vươn tóc cô ta, kèm theo đó là cảm nhận được cơ thể ấm nóng. Cánh tay của hai đứa vòng qua hai bên hông nhau để có thể đứng vững.


Tôi không muốn thừa nhận, nhưng dần dần tôi cũng kiểu … thích cảm giác vi diệu này.


Cửa ải thứ hai cũng đã qua được, tờ giấy lại được gấp lại lần nữa. Theo áng chừng của tôi thì nó cũng chỉ vừa đủ cho một bàn chân.


Kim Hoàng và tôi cùng suy nghĩ như thế nào mới có thể làm được.


Cô ta đột nhiên nói với tôi: “Hay anh bế em lên rồi đứng bằng một chân nhé”.


Thì đó cũng là một cách hay, tôi hết cách bèn gật đầu.


Sau đó Kim Hoàng ôm lấy cổ tôi, tôi bế cô ta lên bằng cả hai tay, cơ thể ấm nóng ấy đã nằm trọn trong lòng. Nhưng dù sao chỉ đứng bằng một chân nên tôi cũng không dám phân tâm.


Đội bên kia cũng làm tương tự chúng tôi cơ mà sau cùng chúng tôi vẫn thắng vì đứng vững hơn họ khoảng hai giây.


Hai đứa bước xuống dưới mà xung quanh vang lên tiếng vỗ tay “Ầm! Ầm!”. Gã MC miệng rộng còn nói : “Đây là một cặp đôi rất đẹp, chúng tôi sẽ chúc phúc cho hai bạn”.


Thật lòng tôi rất muốn chĩa ngón giữa vào mặt gã ta. Tiêu tôi rồi, Tiên sẽ thấy hết mấy cảnh tượng này khi lão chủ đăng lên Fanpage, tôi phải làm sao đây.


Tôi vứt cái cảm giác vi diệu ban nãy lên chín tầng mây rồi mơ hồ quay về chỗ ngồi, lòng như ăn phải trái khổ qua. Tôi không dám nghĩ cô bé người yêu sẽ trừng phạt tôi theo cách nào.


Nhớ có lần khi tôi quá thân mật với một vị khách nữ, Tiên đã khiêu khích tôi suốt một tuần lễ liền mà nhất quyết không cho tôi chạm vào người.


Vì vậy, tôi vừa đối diện với ánh mắt bốc lửa của thằng oắt Quang, vừa bị đám nhân viên nam mời bia tới tấp, có lẽ chúng nó đang ghen tị chăng ?


Dù sao tôi cũng đang sầu, vì vậy mượn bia tiêu sầu luôn.


Buổi tiệc diễn ra với rất nhiều bài hát. Ai hát hay thì được gọi là mang lại niềm vui cho sự cảm thụ của người khác, còn đứa nào hát dở thì chẳng khác nào hiếp dâm thính giác quý vị khán giả.


Sau cùng, lão chủ quyết định dẹp hẳn Karaoke mà chuyển sang quẩy. Lúc này thì gã DJ mà tôi thuê mới có dịp thể hiện tài năng chà đĩa của gã.


“Quẩy lên nào các bạn ei!! Tay đâu tay đâu nào!!”.


Bia hết chục két, tâm hồn đứa nào cũng bay lên chín tầng mây theo tiếng nhạc lên xuống càng ngày càng sôi động.


Đèn đóm tắt hẳn, chỉ bật mỗi đèn sân khấu nên không gian trở nên càng thêm mờ ảo.


Chúng tôi hòa mình theo điệu nhạc, lắc lư nhún nhảy theo bản năng, cho dù động tác khó coi tới mức nào cũng sẽ có cảm giác thật sự vui vẻ.


Kỳ thực, tôi cứ chú ý đến một bóng hình mặc váy lấp lánh trong đám người. Từng động tác nhảy của Kim Hoàng trông thực sự đẹp. Cô ả lúc này đã nhắm tịt hai mắt, dùng trái tim cảm nhận âm thanh rồi phiêu theo tiếng nhạc.


Cái cảm giác trong tôi thực sự rất lạ lùng, một nửa tôi muốn hướng mắt đi nơi khác, một nửa tôi không nỡ. Chẳng hiểu vì bia hay gì, thằng em tôi tự nhiên vùng dậy thành một cục to tướng.


Mẹ nó! Chắc tôi sẽ điên mất! Tôi không tham gia nữa mà chuồn vào nhà vệ sinh, lấy nước lạnh rửa mặt mình để tỉnh táo trở lại.


“Mình đã có người yêu!”. Tôi đứng trước gương và tự nói với mình như thế, Tiên là một cô bé tốt, tôi không thể có bất cứ ý nghĩ nào với bất cứ người con gái nào khác.


Người ta đã từng nói, cám dỗ ai cũng có, quan trọng là bạn có thể kiềm chế trước nó được hay không.


Thế nhưng mà … đời có bao giờ giống như chúng ta từng nghĩ đâu.


Đột nhiên có một bàn tay đập lên vai tôi, tôi quên mất khóa cửa nhà vệ sinh.


“Sao vậy ông anh ? Không chơi nữa ?”. Chẳng biết Kim Hoàng tới cạnh tôi từ lúc nào, cô bé cười hì hì nhìn tôi.


Tôi nuốt khan nước miếng nhìn khuôn mặt đỏ hồng của cô ả, rồi đáp: “Ừ, anh say rồi, sao em không ra chơi tiếp đi!”.


“Say hả ? Em có một loại thuốc giải rượu nè, anh có muốn uống hay không ?”. Cô ta hỏi tôi hình như chỉ để lấy lệ, sau đó lục từ túi xách của mình ra và đưa cho tôi một viên thuốc nhỏ. Nhìn khá lạ, hình con thoi và có màu xanh ngọc bích.


Thế quái nào cô ta đột nhiên tốt bụng như vậy ?


“Thuốc gì đó ?”. Tôi không thể không nghi ngờ mục đích của cô ả.


Kim Hoàng nhoẻn miệng, sau đó nói: “Em muốn xin lỗi ông anh vì hành động lúc trước, đừng giận em nữa có được không ? Còn thuốc này là sản phẩm công ty em bán, hiệu nghiệm lắm”.


Hmm, nhìn vẻ mặt chân thành của cô ta, chẳng hiểu sao tôi lại tin lời.


“Được! Cảm ơn em!”. Tôi nói rồi quay đi, đương nhiên tôi sẽ không uống thứ này, tôi chỉ lấy cho có lệ.


“Chờ em với! Để em lấy nước cho anh uống nhé”.


Kim Hoàng nói rồi chạy theo tôi, rất tự nhiên khoác tay cùng tôi.


Tôi hơi khó chịu rồi giãy ra.


“Anh có người yêu rồi, làm vậy kỳ lắm”.


“Hì hì! Em xin lỗi mà! Thế ra chơi với em nhé!”.


Kim Hoàng làm mặt quỷ, sau đó cô bé đi bên cạnh.


Ra tới bên ngoài, Kim Hoàng đưa cho tôi một chai bia đã bật nắp sẵn, em ghé vào tai tôi bởi tiếng nhạc quá ồn.


“Uống đi anh! Uống với bia là giải nhanh nhất đó!”.


Mẹ tôi từng dạy tôi hồi nhỏ là đừng cho vào mồm bất cứ thứ gì mà người khác đã đưa, chẳng hiểu sao lúc đó tôi đã quên béng. Nhìn cô ta gần trong gang tấc, tôi nhét mẹ viên thuốc vào họng rồi nốc một ngụm bia.


Kim Hoàng cười vui vẻ, sau đó kéo tay tôi bước lên sân khấu.


Tiếng nhạc vẫn vang lên, hiện tại Kim Hoàng đang đứng trước tôi và thực hiện những động tác nhảy, chẳng hiểu vì sao tôi thấy nó khá khiêu gợi. Thay vì lắc lư thì đôi khi cô ta ngồi xổm xuống, sau đó bộ ngực có chút lớn làm động tác đẩy ra phía trước, mái tóc dài vẽ thành một đường cong bay ngang qua mũi tôi. Có lúc cô ả đưa từng ngón tay khẽ chạm nhẹ lên ngực tôi rồi di chuyển xuống dưới.


Càng lúc, tôi càng cảm thấy cơ thể chính mình có chút lạ lùng, người nóng lên theo từng động tác khiêu khích của Kim Hoàng. Phía dưới cứng ngắc như muốn nổ tung, trong cổ họng khô khốc dù uống bia liên tục.


Não tôi dần mất kiểm soát, chưa bao giờ tôi rơi vào trạng thái kỳ lạ đến như vậy.


Tinh thần có cảm giác không ổn, tôi muốn về phòng trọ, tôi không muốn tiếp tục ở nơi này.


Nghĩ trong chốc lát thì tôi đã quyết định, giả vờ là mình đã quá say và đi tới cáo từ lão chủ cùng các bạn nhân viên. Sau khi xong xuôi thì chạy xuống bãi giữ xe rồi rồ ga phóng thẳng.


Ngay khi vừa mới chạy ra từ sân sau, tới trước cửa quán thì cô bé Kim Hoàng đã chặn đầu tôi lại, cô ta cầm sẵn nón bảo hiểm trên tay, nhoẻn miệng hỏi: “Có thể cho em quá giang về ké được hay không ?”.


Tôi đã muốn từ chối nhưng nhìn cô ta lại mềm lòng mà gật đầu.


Cô ả đội mũ xong rồi leo lên xe, ngồi xéo qua một bên rồi vòng tay ôm lấy eo tôi. Cảm giác sau lưng có thứ gì đó mềm mại chạm vào, không tự chủ nổi mà tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung.


“Nhà em ở xxx, anh chở em về đó nha! Em say quá!”.


Cô bé nói xong gục lên lưng tôi, cánh tay em siết rất chặt.


Tôi không đáp mà cố gắng tỉnh táo chạy xe. Mặc dù chỗ cô ta ngược đường với phòng trọ, nhưng tôi không biết phải làm sao để từ chối.


Cảnh biển đêm rất đẹp, tôi chở cô ấy chạy dọc bờ biển, nhìn đằng xa là mặt nước vỗ sóng rì rào, trên bầu trời mặt trăng tỏa sáng rực rỡ, lấp lánh ánh sao. Thấp thoáng từng bụi dừa và những bãi cát trải dài, có chỗ còn thấy những người trải bạt, ăn uống và tận hưởng ngay trên bãi biển.


“Này! Ông anh! Có thể đi dạo biển một chút không ?”. Kim Hoàng đột nhiên lên tiếng.


Tôi gật đầu rồi dừng xe tại công viên sát biển, sau khi lấy vé xe, cất mũ vào cốp thì hai đứa tà tà đi dạo xuống phía bãi cát.


Kim Hoàng nhấc chân ra khỏi đôi cao gót, cô ta cầm nó trên tay, bàn chân trần tung tăng di chuyển từng bước xuống biển. Ngay khi tới sát mép, cô ấy đứng lại, để mặc nước biển theo sóng đánh vào chân mình, trên khuôn mặt xuất hiện nụ cười tươi rói.


Tôi lặng người nhìn theo. Có lẽ tôi chưa hề nghĩ rằng Kim Hoàng có một mặt như thế này, tự dưng tôi có cảm nhận cô ta giống như một đứa con nít đang được làm những gì mình yêu thích.


Kim Hoàng vẫy tay với tôi, ra hiệu cho tôi đến gần.


Tôi cởi giày ra, bước tới cạnh cô ấy.


“Ông anh này! Anh có biết em cho anh uống thứ gì không ?”.


“Cái gì ?”.


“Viagra đó!”.


Kim Hoàng cười với tôi mà trong đầu tôi như có sấm nổ, thế quái nào mà cô ta dám cho tôi uống thứ đó ?


“Em hay đem theo lắm, bởi vì ba nuôi em … ổng khá là … nên …”.


Cô ấy tự động giải thích, sau đó đột nhiên em sờ vào chỗ đó của tôi.


“Ôi! cứng quá này!”.


Tôi chính thức đổi ý, con ả này vẫn thực sự là ác quỷ từ đầu tới đuôi.


“Em nghĩ gì mà cho anh uống vậy ?”. Tôi gạt tay ả ra, giận giữ nói.


Kim Hoàng liếm môi, cô ấy đột nhiên ghé vào tai tôi, thì thầm: “Em muốn đụ ông anh đó! Lần trước anh làm cùng người yêu, em đã phải chịu đựng lắm để không rên thành tiếng đấy!”.


…


Nói sao nhỉ, tự nhiên tôi muốn về lại hành tinh của mình, thế giới này thực sự đáng sợ.


Đột nhiên tôi còn chưa kịp nghĩ điều gì thì Kim Hoàng đã ôm lấy tôi, đôi môi cô ấy chạm vào môi tôi. Sau cái hôn phớt nhẹ nhàng, cô ta nhìn thẳng vào mắt tôi, mũi hai đứa chạm vào nhau.


“Có thể cho em đêm nay không ? Ít nhất cũng đừng làm em đã phí công dụ ông anh chứ”.


Hơi thở cô ấy gần trong gang tấc, toàn mùi bia, có cả chút mùi hương bạc hà thơm lừng.


Tôi … con mẹ nó … tôi không thể chịu thấu được trong tình cảnh thế này.


Cô ta làm ham muốn trong tôi trỗi dậy, tôi có thể cảm nhận được cơ thể cô ấy, cảm nhận được hơi thở mỗi lúc một dồn dập, hương thơm từ tóc và mùi nước hoa làm tôi mê đắm.


“Được không anh ?”. Kim Hoàng lại hỏi, ánh mắt hấp háy tràn đầy một nỗi niềm khó nói, xen lẫn trong đó còn có cả dục vọng bùng cháy.


“Em có người yêu rồi! Anh cũng có!”. Tôi cố gắng nén lại, chút lý trí còn sót lại.


“Nếu vậy, đây là một bí mật nhỏ giữa chúng ta nhé, anh nói xem, anh hiện tại …” Cô ả dừng lại một chút, sau đó ghé vào tai tôi thì thầm nốt: “Có muốn đụ em không ?”.


Em nói xong ôm lấy cổ tôi, chôn vùi cả cơ thể vào bộ ngực rắn chắc. Em dường như không quá quan tâm đến câu trả lời.


Dưới ánh trăng và một bầu trời đầy sao, xuyên qua hai lớp áo, tôi cảm nhận được tiếng tim đập của cô ấy.


Tôi đứng như trời trồng, mãi một lúc sau cánh tay mới run rẩy vuốt ve lấy lưng em.


Tôi chẳng biết bản thân mình nên làm gì, cũng không rõ vì sao mình không lập tức đẩy cô ấy ra.


“Vì sao ? Vì sao lại là anh ?”. Tôi khẽ hỏi.


“Em không biết! Em để ý đến anh từ lần đầu gặp anh, em nhìn lén anh mỗi khi anh không chú ý. Nếu anh không có người yêu, em sẽ bất chấp tất cả để tán tỉnh anh, anh tin không ? Anh đừng hỏi vì sao em có người yêu mà em lại như vậy, em không biết, nếu biết em đã không làm thế này”.


“Em cần một đêm của anh thôi ? Hay em cần điều gì từ anh ?”.


“Em cần anh!”.


Tôi thở dài, sau đó đẩy em ra.


“Xin lỗi! Anh không thể làm được!”. Dù rất phân vân nhưng tôi cũng đã quyết định, tôi không muốn làm tổn thương người con gái tôi yêu. Nứng thì nứng thật, nhưng tôi không muốn bản thân mình sa ngã.


Kim Hoàng nghe thế đột nhiên cười, cô bé nói: “Người yêu anh không đáng để anh như vậy đâu! Anh có biết cô ấy đi du lịch với ai không ?”.


“Với ai ?”. Chẳng hiểu sao lòng tôi lại bộp chộp, dường như … cô gái này biết điều gì đó mà tôi không biết.


“Anh tự tìm hiểu đi! Em tự về đây!”. Kim Hoàng nói rồi quay lưng đi, không biết sau tôi thấy bóng lưng đầy vẻ cô đơn của cô ấy lại cảm thấy mủi lòng.


“Này khoan đã!”. Tôi chạy theo kéo tay cô ta. “Để anh chở em về”.


“Được rồi!”.


…..


Tôi chở cô ấy về tận nhà, suốt một quãng đường hai đứa không nói gì với nhau, cô ấy cũng chẳng hề đụng chạm gì tôi như lúc ban đầu.


Kim Hoàng quay lưng vào dãy trọ của cô ấy, còn tôi lặng lẽ chạy xe về phòng trọ, trong lòng không biết là tư vị gì.



==================== Chương 21 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (12)


Uống một ly nước lớn, tôi nằm lên giường rồi nhắn tin cho Tiên. Chẳng biết vì sao mà giờ này tôi chưa nhận được bất cứ tin nhắn nào từ cô ấy, ngoài lo lắng ra thì tôi cũng có đôi chút nghi ngờ vì lời nói của Kim Hoàng.


Đúng lúc này, điện thoại rung lên báo có tin nhắn chờ trong FB.


Tôi nhấp vào và mở ra. Một cái tên quen thuộc, ảnh đại diện cũng quen nốt, là Kim Hoàng nhắn tin cho tôi.


Cô bé gửi tôi một đường link kèm tin nhắn: “Anh tự xem đi”.


Tò mò, tôi nhấp vào đường link, nó dẫn tới một trang web đen.


Tựa đề của bài viết đó là “Trải nghiệm 4some”.


Mắt tôi chẳng hiểu sao nhòa đi với từng bức hình được đăng tải, dù chẳng hề lộ rõ mặt nhưng không khó để tôi nhận ra nhân vật nữ chính là ai.


Tiên, em đang làm tình với ba thằng đàn ông khác sau lưng tôi.


Bài viết chỉ mới được đăng tải từ mười phút trước.


Chẳng quan trọng vì sao Kim Hoàng biết rõ, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt.


Trái tim tôi tan vỡ từ giây phút ấy.


“Anh này! Có muốn qua cùng em không ?”.


Kim Hoàng lại nhắn tin, có lẽ cô ta thừa biết tôi đang trải qua cảm giác gì.


Bàn tay run rẩy gõ trên bàn phím ảo, tôi nhắn chỉ một chữ : “Được!”.


….


Lại thay đồ, lại vác xe chạy ra ngoài đường khi đồng hồ đã điểm mười hai giờ đêm. Cảm giác trong lòng cực kỳ khó chịu.


Tôi đã từng trải qua thời gian hạnh phúc cùng Tiên, vui buồn giận hờn gì cũng đều có nhau, tôi còn từng nghĩ em sẽ là chân ái cuối cùng của đời tôi và chúng tôi sẽ tổ chức một đám cưới thật hạnh phúc.


Tôi chẳng thể ngờ nổi cô bé mà tôi nhất mực yêu thương lại làm điều lén lút sau lưng tôi, thứ tình cảm mà tôi trao cho em lẽ nào vẫn chưa đủ.


Đột nhiên điện thoại rung lên, Tiên nhắn tin đến.


“Anh ơi! Anh ngủ chưa ? Bé nhớ anh quá!”.


Mẹ nó, toàn bộ đều là lừa dối. Tôi mặc kệ tin nhắn, nhét điện thoại vào túi quần rồi tiếp tục chạy xe. Nhẽ ra tôi đã thực sự hạnh phúc khi được nghe những lời yêu thương ấy.


Tôi thực sự rất muốn khóc để phát tiết nổi lòng nhưng không thể, cảm giác nghèn nghẹn trong cổ họng. Vừa chua chát vừa đắng cay.


Vừa chạy xe vừa suy nghĩ, tôi đã đến dãy trọ của Kim Hoàng lúc nào không biết.


Chỉ thấy cô bé ấy đã thay một bộ đồ thun đơn giản, đứng ngoài đường chờ tôi.


“Vì sao em biết được ?”. Tôi dựng xe rồi hỏi luôn.


Kim Hoàng nhoẻn miệng, nói với tôi: “Một người trong số đó là người yêu em đấy!”.


“Thật ?”.


“Ừm! Em phát hiện hắn ngoại tình sau lưng em từ lâu rồi, chỉ không ngờ lần này còn có cả người yêu anh thôi”.


“Vậy vì sao em vẫn quen gã đó ?”.


Kim Hoàng hơi đỏ mặt, sau đó khẽ nói: “Vì hàng anh ta bự, có được không ?”.


Được, tôi thực sự thấy phục cô bé này. Cái quái gì em cũng dám nói, nhẽ ra từ hồi em dùng File ghi âm để uy hiếp tôi là tôi phải nhận ra điều đó rồi.


“Thế nào ? Anh chạy từ đó tới đây chỉ để hỏi em như vậy ? Có muốn vào không ?”. Kim Hoàng hỏi.


Tôi vẫn có chút chần chờ, nhưng sau cùng cũng gật đầu.


…..


Đi theo Kim Hoàng lên phòng cô ấy, tôi cũng đéo biết mình đang muốn điều gì, trong lòng vừa hồi hộp vừa kỳ lạ. Mặc kệ chiếc điện thoại đang rung trong túi quần bởi nhận được khá nhiều tin nhắn, đầu óc tôi cứ nghĩ vẩn vơ.


Phòng cô ta nằm ở tầng hai, cô ấy đi trước dẫn đường, …, ánh mắt tôi cứ chăm chú nhìn từng bước chân, rồi đến cặp mông tròn, mắt không chớp lấy một lần.


“Nè! Phòng em đó! Anh cứ tự nhiên”. Kim Hoàng nói sau đó mở cửa bước vào. Tôi giật mình rồi cũng vào theo.


Phòng cô ấy khá gọn gàng, sạch sẽ, thoang thoảng một mùi hương gì đó khá dễ chịu. Đồ đạc cũng rất ít, ngoài cái giường được phủ một bộ drap màu xanh dương thì chỉ có một tủ quần áo, móc treo đồ và bàn máy tính. Ở góc phòng là một vài thùng rượu mà cô ấy bán.


Tôi cởi giày, đóng lại cửa phòng rồi ngắm nhìn xung quanh.


Lần đầu tiên tôi vào phòng một cô gái khác ngoài Tiên ra.


Kim Hoàng bật quạt rồi tự nhiên ngồi lên giường cởi áo khoác bỏ qua một bên, mở miệng hỏi: “Anh này! Cảm giác thế nào ? Có muốn uống chút rượu không ?”.


Tôi lôi cái ghế từ bàn máy tính ra, ngồi đối diện với cô ta.


“Được! Mời thì anh uống!”.


“Coi kìa! Em có bắt anh phải trả tiền đâu chứ. Để em lấy!”.


Cô bé lấy hai chai rượu vị táo, đưa cho tôi một chai, bản thân em tự khui nó rồi đưa lên ý muốn cụng với tôi.


“Đừng buồn! Mối tình đầu của anh hả ?”.


Tôi lặng lẽ uống một ngụm, cũng không biết là nên trả lời cô ta như thế nào.


Không khí trong phòng đột nhiên rơi vào trầm mặc.


Tự nhiên tôi nghĩ tới việc mà mình từng làm với chị Ly, hình như những thứ bản thân mình nhận được hiện tại chính là hậu quả.


Tôi mở miệng: “Anh từng cắm sừng người khác, một người mà anh từng thích thầm hồi nhỏ. Chị ấy là Les và có một cô người yêu, trong một lần ba người bọn anh nhậu chung anh đã làm việc không nên làm với người yêu của chị ấy. Có lẽ bây giờ đến phiên anh bị nghiệp quật”.


Kim Hoàng nghe xong, mặt cũng không có vẻ gì là lạ, cô ấy hỏi: “Ai là người chủ động vậy anh ? Anh hay là cô người yêu!”.


“Cô người yêu, nhưng lúc đó anh cũng không quá phản kháng, bản thân anh không thể kiềm chế được ham muốn của mình”. Tôi thở dài nói sự thật, việc tôi làm cùng Yến là việc mà bấy lâu nay tôi day dứt.


Kim Hoàng đưa chai lên, hai đứa cụng với nhau xong thì cô ấy mới cười nói: “Vậy vì sao nãy em dụ anh mà anh đẩy em ra vậy hả ? Chẳng lẽ em không xinh đẹp bằng cô nàng đã dụ anh ?”.


Vừa nói cô bé vừa cố ý ưỡn bộ ngực của mình ra, cái áo bó sát không thể che giấu được sự dụ hoặc của cặp bánh bao trước ngực, cô ấy không hề mặc áo ngực. Phía dưới cái quần thun ngắn tới gần bẹn, cặp chân thon thả trắng trẻo và những ngón chân xinh đẹp, chính giữa tôi còn mường tựa ra được đường nét của thứ đó.


Tôi khó khăn nuốt nước miếng, mặt có cảm giác đỏ bừng: “Ừm, anh không biết nữa, có phải anh rất ngốc không ? Em thực sự thì xinh hơn cô bé đó rất nhiều”.


Cô ấy bĩu bĩu môi: “Ngốc! Làm em mất công bỏ thuốc anh. Mà dù sao anh yên tâm, Viagra chỉ giúp anh cứng hơn thôi, chứ nó cũng không phải như phim mà khống chế anh hiếp dâm ai đâu, đừng có lo nhé!”.


“Được rồi! Tối nay cho anh ngủ ké nhé, thực sự giờ anh cũng không quá muốn làm gì cả”.


…..


Tôi và Kim Hoàng tâm sự với nhau rất lâu. Tôi kể cho em nghe về mối tình từng đẹp đẽ với Tiên, còn cô ấy tâm sự về cuộc sống của bản thân.


Tự nhiên tôi thấy tội nghiệp cô bé này và hiểu về em hơn. Kim Hoàng nói em cũng từng tin vào tình yêu như tôi cho đến khi em phát hiện Thái ngoại tình, lúc đó em cũng buồn, cũng khóc và cũng lụy tình. Đến thời gian sau đó, cô bé đã quá thất vọng về cái gọi là tình yêu nên em chỉ quan tâm đến nhu cầu của bản thân, em chấp nhận quen một gã lăng nhăng chỉ để đổi lại những đêm được thỏa mãn.


“Em tìm một gã già chát, ngủ với gã chỉ để kiếm thêm chút tiền gửi về cho gia đình. Ông ta cũng năm chục tuổi nên hầu như chỉ ôm em ngủ, lâu lâu có hứng thì em sẽ cho ổng uống thuốc để có thể làm việc. Có phải anh thấy em thật đáng ghê tởm không ? Một bên em đổi cơ thể mình lấy tiền, còn một bên em sử dụng Thái như một thứ đồ chơi có hơi ấm của chính em”. Kim Hoàng đã có chút say, giọng cô ấy dần lạc đi.


Tôi chẳng biết, tôi không có tư cách gì để phán xét người khác cả.


“Anh không thấy em ghê tởm! Cuộc đời là của em, em muốn sống như thế nào thì em cứ sống thôi”.


“Haha, em chỉ cảm thấy cuộc đời quá ngắn ngủi. Nhan sắc là thứ duy nhất mà em có, em muốn lợi dụng nó thật tốt trước khi em già đi, bất chấp làm một con đĩ nhỏ cho người đáng tuổi cha em. May mắn vợ ông ấy cũng đã mất sớm, chứ không em nghĩ em sẽ bị đánh ghen tạt axit nữa đó”.


“Haha! Uống đi, chúc mừng cái may mắn đó của em”. Tôi nói, dưới chân chúng tôi dần lấp đầy vỏ chai rượu.


Loại rượu Soju này thực sự rất dễ uống cũng dễ trôi nhưng nó có một cái khuyết điểm là nếu đã say thì sẽ say đến cắm đầu.


Đến chai thứ ba, đầu óc tôi đã lên mây, tôi có cảm giác cồn bên trong cổ họng cứ chực chờ phun ra, bụng quặn lên từng cơn khó chịu.


“Nè! Anh say chưa ?”. Kim Hoàng đột nhiên hỏi.


Tôi gật gật đầu thừa nhận.


“Vậy sao không hiếp em đi ? Mai anh sẽ giải thích là rượu làm chứ không phải anh làm”. Kim Hoàng nói rồi vươn một ngón tay tới trước, chạm chạm vào mũi tôi, sau đó em chuyển nó xuống trên môi tôi. Cô ấy liếm liếm môi mình, ánh mặt hiện lên vẻ … không cần nói cũng biết.


Tôi say, chẳng biết say vì rượu hay là say em. Chỉ biết cổ họng nhờn nhợn đến khó chịu.


Tôi bụm lấy miệng mình, lao xuống giường rồi chạy vào nhà vệ sinh ngay lập tức. Khi đến trước bồn cầu, tôi phun tất cả thứ trong cổ họng mình ra.


Đậu xanh, lần đầu tiên tôi ói khi say.


Men bia cả men rượu trào ra như trút nước, bụng quặn lên từng cơn, tôi khó nhọc tống hết tất cả mọi thứ trong bao tử ra ngoài.


Kim Hoàng chạy tới, vuốt vuốt lưng như muốn làm tôi thêm dễ chịu, đầu óc tôi mụ đi, tất cả sức lực chỉ để giữ đầu mình không đút vào cái bãi ói trước mặt.


Chốc sau, tôi mơ hồ đứng lên, được Kim Hoàng dìu về giường cô ấy, cả cơ thể mệt lả, tôi chỉ cần một giấc ngủ mà thôi.


“Hiu! Hình như uống Viagra không nên uống thêm rượu thì phải. Mình quên mất!”. Kim Hoàng lẩm bẩm, sau đó cô ấy quay lại nhà vệ sinh, mông lung tôi nghe thấy tiếng nước chảy.


Một lát sau, tôi có cảm giác Kim Hoàng cởi đồ tôi ra, từ đầu đến chân, sau đó cơ thể mệt mỏi đột nhiên mát mẻ, cô ấy dường như đang lau người cho tôi.


Hmm, khá dễ chịu, cái khăn ướt lướt trên cơ thể trần truồng, kĩ càng chăm sóc từng bộ phận. Mà chẳng biết vì sao, cô ấy lau thằng em tôi có vẻ kĩ càng lắm, thứ đó vẫn cứng ngắc mặc dù tôi vừa ói sấp mặt, tôi nghĩ có lẽ là do tác dụng của thuốc.


Tôi có nên phản kháng hay không ? Chẳng biết nữa nhưng lúc đó tôi chẳng còn lấy một chút sức lực nào. Mặc kệ cô ấy làm gì thì làm, dẫu sao thì tôi cũng khá thích hưởng thụ những động tác ôn nhu dịu dàng của cô bé.


Kim Hoàng xử lý xong, sau đó đắp mền phủ lên, cơ thể tôi ấm áp hơn.


Hmm, tôi đã có chút hơi bất ngờ vì hành động đó nhưng cũng không nghĩ nhiều cho lắm mà nhắm mắt bắt đầu cố ngủ.


Vài phút sau đó, đèn trong phòng chợt tắt, có cảm giác cô bé nằm xuống bên cạnh tôi. Tiếng hít thở vang lên đều đều, cô ấy nằm nghiêng qua một bên, hai chân co lại, đôi khi sẽ chạm vào người tôi.


Chẳng biết vì sao, cơ thể mặc dù rất nặng nề nhưng đầu óc tôi mãi không thể ngủ nổi, trong đầu là những mảnh ký ức sinh động xuất hiện, toàn bộ là những kỷ niệm đẹp về quãng thời gian tôi ở cạnh bên Tiên.


Nước mắt bất giác chảy ra, ngực trái có chút đau đớn. Tôi đã từng rất vui khi em đến bên cạnh tôi, chỉ không ngờ đến khi chia xa lại muốn tan vỡ như thế này. Tính tình tôi rất thoáng, cho dù là bất cứ chuyện gì tôi cũng sẽ dễ dàng cảm thông và bỏ qua cho cô bé, chỉ riêng chuyện em cắm sừng tôi thì không.


Có đôi chút tôi đã nghĩ bản thân mình từng cắm sừng người khác, vậy tôi có thể thử tha thứ cho Tiên một lần hay không ? Tôi không làm được! Cứ nghĩ đến cảnh em yêu tôi quất nhau với ba thằng khác thì tôi lại dẹp ý nghĩ đó đi. Đối với tôi, Tiên là công chúa trong lòng, tôi không chấp nhận nổi cảnh em rên rỉ dưới háng ba thằng khác. Nếu như tôi chưa từng thấy, có lẽ tôi sẽ dễ dàng để tha thứ cho em hơn chăng ?


Mắt không thấy thì tim sẽ không đau. Nhưng nếu đã thấy cảnh mình không ngờ tới, cái cảm giác đó còn đau hơn gấp vạn lần.


Bị phản bội hoặc đâm sau lưng không phải điều gì quá đau đớn. Bạn chỉ đau ngay khi bạn quay đầu lại và nhận ra kẻ đâm mình lại là người mình tin tưởng và yêu thương nhất.


Tôi không phải người tốt, cũng chẳng đủ cao thượng để coi như không biết gì. Có lẽ cách tốt nhất là tôi nên rời xa Tiên một cách êm thấm, trao trả lại tự do cho cô bé và em sẽ mặc sức làm những gì mình thích.


Nước mắt trào ra ngày càng nhiều, đau đớn trong tim còn nhiều hơn cả sự rã rời của cơ thể. Đang đúng lúc tôi đấu tranh nội tâm, tôi chịu đựng cuộc tình của chính mình thì một âm thanh không quá hợp lý vang lên.


“A! Yamete!”.


?????


Tôi đã nghĩ là bản thân mình nghe nhầm, nhưng trong cái căn phòng tĩnh lặng thế này thì nhầm thế quái nào được. Nếu tôi đoán không sai thì cô nàng bên cạnh đang mở điện thoại và coi loại phim không dành cho con nít.


Cố gắng mở mắt ra, nghiêng đầu sang bên cạnh, màn hình điện thoại của Kim Hoàng sáng rực, trên đó hiện lên hình ảnh các diễn viên đang quất nhau.


Cô ấy đeo tai nghe, có vẻ đã coi một lúc khá lâu mà tôi chẳng hề để ý. Âm thanh phải lớn đến mức nào mới lọt ra khỏi tai nghe để đến tai tôi cơ chứ ?


Tôi chịu cô nàng này nhưng cô ấy đã thành công chuyển dời sự chú ý của tôi, một thoáng tôi đã chẳng thèm nghĩ đến chuyện tình Ngưu Ma Vương của bản thân.


Một cô nàng Nhật đang chịu đựng sự công kích của hai cái chày cùng một lúc, một cái nằm trong con sò trụi lông, còn một cái nằm trong lỗ hậu. Trước mặt cô ấy là một hàng chuối đủ kích cỡ đang chờ cô ta bú mút. Gương mặt dâm đãng đã có một ít tinh trắng đục bắn lên, ánh mắt mở lớn, miệng chảy dãi kêu to.


Gu Kim Hoàng khá mặn mà với cái thể loại Gangbang, nhưng dường như điều đó làm cô gái phải kích thích.


Tôi nhạy cảm chú ý tới cơ thể cô ấy hơi cong lại, một tay cầm điện thoại, còn một tay để xuống bên dưới vân vê lấy cặp ngực đồ sộ bên trong lớp áo bó sát.


“Ưm! Ưm”. Những tiếng rên khe khẽ vang lên rồi mạnh dần theo từng cơn.


Bộ phim AV mà cô ấy chọn thực sự rất biến thái, tôi thấy cô ta đã tua đến cảnh diễn viên nữ bị chày dập vào háng đến mức đái ra ngoài. Từ con sò trụi lông chảy ra tới hai thứ, một là nước trắng, một là từng chút từng chút sữa đặc.


Kim Hoàng đổi sang một bộ phim khác, lần này là thể loại BDSM tra tấn, mở đầu cảnh quay là một diễn viên nữ khỏa thân bị cột chắc chắn trên ghế bởi dây xích và còn đeo cả gông, hai chân banh rộng ra bị cố định không thể nhúc nhích. Xung quanh cô gái ấy là rất nhiều diễn viên nam chim cò đã sẵn sàng, trên tay cầm thêm rất nhiều thứ dụng cụ quái dị.


Thể loại này tôi cũng chưa từng xem vì nó làm tôi thấy sợ, nhưng chẳng biết sao trong hoàn cảnh này tôi đặc biệt có hứng. Mắt mở trừng theo dõi, tôi phát hiện Kim Hoàng đã bỏ tay xuống phía dưới, khẽ vuốt ve thứ mà tôi nghĩ nó đã ướt đẫm.


Cảnh phim được bắt đầu với một cách không thể vãi hơn, một thằng diễn viên nam cầm tới máy khoan, bên trên đầu gắn một con cu giả. Hắn đổ một ít chất lỏng nào đó lên con sò đen nhiều lông của diễn viên nữ, nhẹ nhàng bôi trơn đến khi thứ đó bóng nhẫy lên, sau đó hắn cục súc đâm cái máy khoan vào bên trong rồi khởi động.


Tôi thấy mắt diễn viên nữ trợn ngược, há miệng kêu thảm thiết, nước dãi chảy ra hai bên trông giống một con chó cái. Cơ thể giật giật như không thể chịu đựng nổi, cũng không rõ là đau hay là sướng.


“Ah!!! Yamete! Yamete!!!! Ah!!!”. Tiếng ả ta vọt vào tai tôi, nuốt khan nước bọt, cả người tôi nóng lên theo tiếng kêu của cô ả.


Mà dường như là cũng không phải một mình tôi thấy nóng người, Kim Hoàng bên cạnh chắc cũng như thế.


Tiếng “Chọt! chẹp!” vang lên, một chân Kim Hoàng giơ lên trời, thấp thoáng tôi thấy phía dưới cô ấy đã đưa những ngón tay vào bên trong con sò của chính mình.


Cái quần thun ngắn bị cô ấy vén qua một bên, tiếng móc cua và âm thanh rên rỉ của cô ấy làm tôi nóng dần lên. Tôi đã nghĩ đến việc lao lên đâm cô ấy nhưng chẳng biết sao bản thân lại nằm yên một chỗ. Thằng em trong quần ngày càng cứng, có khi nào nó sẽ phát nổ vì không có ai an ủi không nhỉ ?


Av xem thì ít mà tua thì nhiều, Kim Hoàng đã tua đến một đoạn biến thái không kém. Bọn đàn ông dùng một cái ống xi lanh to lớn, sau đó chẳng biết bơm thứ chất lỏng gì màu xanh vào bên trong lỗ hậu của cô diễn viên nữ. Tiếp đến chúng nhét vài ba thứ stoy khủng vào lỗ sò của cô ta, cục súc giúp đỡ cô ấy sung sướng. Đoạn sau đó là diễn viên nữ gào lên điên cuồng, lỗ hậu cô ta phun ra thứ chất lỏng đã được bơm vào, tạo thành vòi bắn lên cao.


Hết sức biến thái, tôi chẳng hiểu vì sao gu cô nàng lại mặn đến như vậy.


Đúng lúc trên phim chuyển cảnh, cô diễn viên được một thằng nhét chuối vào miệng, sau đó cô ả bú nó như một cây kem.


Bỗng nhiên, tôi thấy một thứ gì đó chạm vào thằng em cứng ngắc của mình.


…..


Tôi nhắm mắt lại, chả nhẽ Kim Hoàng muốn hiếp tôi ?


Một cơ thể ấm nóng nhào tới, ôm lấy tôi, sau đó dường như cô ta trườn dọc lên phía trên, một tay vẫn vuốt ve thằng em to lớn của tôi.


“Em xin lỗi! Em muốn mượn bảo bối của anh một lát!”.


Âm thanh cô bé vang lên, sau đó em bò xuống phía dưới, đặt điện thoại lên bụng tôi.


Tiếng móc cua vang lên ngày càng nhiều, cường độ tăng cao theo thời gian.


“Ưm!!! Ư!!! A!!!”. Kim Hoàng bắt đầu rên rỉ khá bạo dạn, có lẽ cô ấy biết tôi vẫn còn đang thức.


Tôi dần hiểu mình đang biến thành đồ chơi của cô bé. Bàn tay cô ấy vừa sóc vừa vuốt ve thằng em tôi, chốc sau cô ta nhét nó vào bên trong miệng mình.


Khoái cảm bùng lên, thứ cương cứng được an ủi bên trong một không gian ấm áp và nhiều nước, từng tấc tế bào trên thân nó được chăm sóc một cách kĩ càng. Đôi môi xinh xắn của cô bé đang ngậm thứ đó của tôi ?


Kim Hoàng vẫn ôn nhu và khá dịu dàng như chính con người cô ấy. Cách mà cô ta thưởng thức thật chậm rãi, cường độ không quá nhanh cũng không quá chậm, nhấp nhả một cách điệu nghệ, lưỡi cô bé đôi khi sẽ vươn ra, liếm dọc từ hai quả trứng cút lên tới trên đầu khấc, không biết cô ấy có ngại khi đã ăn phải một ít nước nhờn tôi nhiễu ra từ ban nãy không nhỉ ?


“Xoạt! Xoạt”.


“Ư!! Ư!!”.


Vừa thủ dâm vừa ngậm chuối, tôi cũng không biết là cô bé đang có cảm giác như thế nào. Tôi chỉ biết là cơ thể mình nóng như điên, hoàn cảnh hiện tại làm tôi cực kỳ kích thích, dần dần tôi muốn bắn hết tất cả vào trong khuôn miệng xinh đẹp đó. Phải kìm nén lắm thì tôi mới không bật ra tiếng rên.


“Ưm! Em nứng quá anh ơi!”.


“Em muốn bị đụ!”.


Kim Hoàng kêu lên rồi đột ngột làm một cú lút cán thật mạnh. Tôi hoàn toàn không thể kìm chế nổi. Thằng em phía dưới giật một cái rồi phun vào miệng cô bé.


Kim Hoàng giữ nó một lúc, sau đó em nhả ra. Thứ sữa đặc trào xuống quanh bụng, em không hề nuốt nó.


“Anh hư ghê!”. Giọng em vang lên trong lúc tôi có chút tiếc nuối, em vuốt ve thằng em dơ bẩn của tôi, thứ vẫn còn cứng ngắc dù đã xuất binh.


Sau đó em cúi đầu, cái lưỡi mềm mại của em tiếp tục công việc.


Từ trái chuối, em nhẹ nhàng chăm sóc thằng nhỏ của tôi, tìm kiếm và liếm hết tất cả những gì đang vãi ra trên cơ thể.


Tôi đã đánh giá thấp độ dâm dục của cô bé này, cái thứ mềm mại như ma thuật làm cơ thể tôi càng lúc càng khó nhịn. Nó lướt từ chuối xuống bụng rồi tới xung quanh bẹn, em như cố gắng tìm kiếm hết toàn bộ tinh hoa và đưa nó vào trong miệng mình trong đêm tối.


Cảm giác hưng phấn đến khó tả, thằng em tôi mong muốn một điều gì đó tuyệt vời hơn từ con sò của Kim Hoàng.


Chốc lát sau, cảm giác mềm mại đàn hồi chạm vào thằng nhỏ. Kim Hoàng đã dùng chính cặp vú khủng của cô ấy, đặt thứ đó vào chính giữa rồi nhẹ nhàng mơn trớn nó, miệng cô ấy ngậm chặt lấy đầu khấc.


Được rồi, nếu đồ chơi là thế này, tôi nguyện ý cho em chơi tới khi em sung sướng.


Tôi nhắm mắt mặc kệ cô bé đày đọa cơ thể tôi.


Tiếng rên âm ỉ từ đôi môi nhỏ nhắn của cô bé vang lên mỗi lúc một nhiều và đều đặn, em làm cho căn phòng của chính mình biến thành động dâm dục.


Cuối cùng, cái cảm giác tuyệt vời đó cũng đến. Kim Hoàng cởi sạch đồ rồi leo lên người tôi, em muốn cưỡi tôi.


Thứ đồ chơi cương cứng thâm nhập vào bên trong một không gian thít chặt và ấm áp, cô bé đã cho nó lún cán ngay từ khi bắt đầu. Có cảm giác cơ thể em giật giật vì sung sướng.


“Ôi! Sướng quá!”.


Kim Hoàng kêu lên, hai bàn tay cô ấy nắm chặt hông tôi, mông em bắt đầu nhấp nhổm, em không hề dịu dàng như lúc đầu mà cực kỳ mạnh mẽ, cô bé như muốn giải thoát dục vọng của bản thân thông qua từng cú nhấp.


Sướng, tôi cũng sướng chết đi được.


Con cặc cứng ngắc của tôi cuối cùng cũng được lồn em an ủi, dù chúng tôi chưa hề có một chút cảm xúc tình yêu nào, nhưng cũng chẳng ảnh hưởng tới sinh lý.


Hai thứ đó ma sát với nhau mỗi lúc một nhiều, cơ thể hai đứa nóng bừng lên, em dường như muốn chơi tôi tới chết.


“A!!! Em nứng! Em nứng!”.


“Ư! Cặc anh cứng quá!!! Đụ em đi!”.


“A!!! Sướng! Em muốn nữa! Em muốn nữa!”.


“Anh ơi! … làm em … a … làm … em sướng … chết đi mà …”.


Lát sau đó, cơ thể em ngã gục lên người tôi, em sướng đến mức không chịu nổi. Hai cái bánh bao áp chặt lên ngực, em ôm lấy tôi một cách mạnh mẽ như muốn cùng tôi hợp làm một.


“Hôn em đi cưng! Em biết anh chưa ngủ!”. Kim Hoàng nói rồi tham lam hút lấy môi tôi, bỏ mặc những thứ không thơm tho gì cho lắm.


Mùi rượu nồng, mùi tinh trùng của chính bản thân hòa quyện làm một kèm theo chút mùi cơ thể của em. Tôi chẳng nghĩ gì nhiều liền đáp lại em một cách nhiệt tình.


Hai đứa quấn lấy nhau một cách đầy đam mê và say đắm, hai cơ thể nóng tới cháy bỏng vì nhục dục lần đầu cảm nhận được nhau thông qua một cái hôn ướt át.


Em lại đụ tôi tiếp, mông em nhấp nhổm ma sát bằng thứ dâm thủy chảy ra ngày càng nhiều. Trong bản thân tôi lúc đó cũng chỉ muốn bản thân được thỏa mãn.


Chút sức mạnh còn lại bùng lên, tôi cố gắng đâm em từ phía dưới.


“A!!! Anh ơi!”.


“Anh!!! Nữa đi!!! Làm mạnh vào!!!”.


“Anh ơi!!! Anh!!!”.


Tiếng em rên ngày càng to làm tôi điên cả người, tay tôi siết chặt cơ thể em vào lồng ngực mình. Miệng em đặt sát tai tôi, hơi thở dâm dục của em là thứ mà tôi cảm nhận được.


Mồ hôi mỗi lúc một nhiều, lưỡi tôi liếm quanh cổ em, sau đó hút lấy da thịt em vào bên trong miệng. Một bàn tay duỗi ra, bóp lấy cặp mông đầy đặn của em, đôi lúc tôi sẽ cố ý chạm nó vào cái lỗ chúm chím của em.


Tất cả còn lại chỉ là bản năng khi hai con người đang nứng, chẳng rõ là em và tôi đã đụ nhau bao lâu.


“A!! Đâm em đi!!! Cho em sướng đi mà!!!!”.


“Ôi! Em nứng! Em nứng lắm!!!! Em … a!”.


“Ah!! Em … em … sắp … chịu … hết nổi …”.


“Cho ….Ah … cho … nó … vào … lồn … em … đi!”.


“Anh … ơi! Anh …”.


Thời gian trở nên vô nghĩa, tôi dùng tất cả sức mạnh đâm lên, còn cô bé sẽ thụp xuống, hai thứ ma sát nhau mạnh mẽ tới điên cuồng. Sau tất cả thì Kim Hoàng cũng chẳng thể nào chịu nổi, có cảm giác cường độ của em ngày càng nhanh hơn.


Tôi cũng đã sắp điên, bóp mạnh hai cái mông em, banh rộng con sò dùng tay để vào vị trí lỗ hậu. Miệng Tôi điên cuồng hút lấy đôi môi em rồi làm bằng tất cả sức lực.


“A!!!”.


Một tiếng kêu dài đầy thỏa mãn vang lên, Kim Hoàng gục xuống với cơ thể mềm nhũn. Đúng lúc đó, tôi không kìm nữa mà bắn hết tất cả vào bên trong em.


Tôi mệt mỏi nhắm mắt, ôm chặt cơ thể nóng bỏng vào ngực.


“Em … mệt quá! Cảm ơn anh!”.


Cô bé nói rồi hôn nhẹ lên môi tôi, sau đó em nhắm mắt lại.


Tôi cũng mặc kệ mọi thứ, hai đứa dần chìm vào giấc ngủ trong khi thứ đó của tôi vẫn ở trong người em.


Một giấc ngủ … cũng khá tuyệt vời.


Đâu đó bên tai, đôi khi vang lên âm thanh của bộ phim heo mà em đang xem dở.



==================== Chương 22 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (13)


…..


Sáng hôm sau, tia nắng chiếu qua khe cửa, tôi lờ mờ nhận thấy ai đó đang lay mình.


Mở choàng mắt, khuôn mặt xinh xắn của Kim Hoàng gần trong gang tấc, cô bé nhoẻn miệng cười rồi hỏi.


“Ông anh! Có muốn đi tắm biển với em không ?”.


“Mấy giờ rồi ?”.


Tôi hỏi rồi mắt nhắm mắt mở lấy cái điện thoại, vừa ngồi dậy vừa dụi mắt.


“6h sáng!”.


Vừa nghe vậy, đáng lẽ tôi đã muốn từ chối rồi nằm xuống ngủ tiếp, nhưng ngay khi nhìn rõ ràng mọi thứ thì tôi tỉnh cả ngủ.


Kim Hoàng không mặc bất cứ thứ gì trên người, hai cái bánh bao lúc lắc trước ngực, eo con kiến và hàng lông được tỉa gọn dưới háng làm tôi suýt chút nữa phun máu. Hôm qua tôi chỉ mơ mơ hồ hồ mà thôi, hiện tại tôi được mục sở thị tất cả.


Kim Hoàng thấy vậy, cô bé chẳng những không ngại mà còn cúi xuống, kéo cái chăn ra khỏi người tôi.


“Ô! Nó lên rồi kìa! Hay ông anh lại muốn làm một phát với em ?”. Em vừa nói vừa sờ vào thằng nhóc con đang chào cờ. Những ngón tay thon dài của em nghịch ngợm lướt trên nó.


Thú thật cũng có chút thèm, nhưng hiện tại cơ thể rất mệt mỏi nên tôi gạt tay em ra.


“Đừng chọc anh nữa! Em muốn đi tắm biển thì anh đi với em”.


Cô bé mỉm cười, sau đó vươn tay tới kéo tôi đứng dậy. Kim Hoàng ôm lấy cơ thể thôi, em hôn lên má tôi rồi thỏ thẻ: “Mình ra biển làm chút nha! Em lại thèm rồi!”.


Hai cái bánh bao đàn hồi áp lên trước ngực, đầu óc tôi như ngu ra mà không biết phải nói thế nào.


…..


Biển xanh, cát trắng, nắng nhạt trên đầu.


Từng con sóng trắng nối tiếp nhau gối đầu vào bờ, luôn có gió biển thổi tới mang theo vị mặn mòi vào đất liền. Thấp thoáng phương xa có thể thấy được một số chiếc thuyền đang đánh bắt cá cùng những hòn đảo lớn.


Tôi ngồi trên bờ cát, hút một điếu thuốc tận hưởng không khí dễ chịu. Kỳ thực tôi không hề biết bơi và rất ngại xuống biển. Thứ tôi mang trong người là thú tính, chứ chẳng hề có chút cá tính nào.


Phía trước mặt, Kim Hoàng mặc bộ Bikini hai mảnh màu đỏ nâu, thỏa sức bơi lội. Cơ thể cô ấy tràn đầy sức sống của tuổi thanh xuân, làn da trắng sáng chỉ đôi chút vết sẹo nhỏ. Tôi ngắm nghía cô ấy rất lâu mà trong lòng hơi khó hiểu vì sao bản thân lại có thể ở chung với người xinh đẹp đến vậy.


Một phần lý do mà tôi chọn cô bé bình thường như Tiên để yêu đương cũng bởi vì không quá tự tin về nhan sắc. Tôi cứ nghĩ những người giống Kim Hoàng chỉ là thứ tôi có thể ngắm nhìn mà chẳng thể chạm vào.


Lúc này, Kim Hoàng bước lên bờ về phía tôi. Cô bé vừa đi vừa chỉnh lại bộ áo tắm hai mảnh, từng giọt nước long lanh trên cơ thể và mái tóc ướt đẫm làm tôi thấy cô ấy thực sự xinh đẹp.


“Này! Xuống chơi với em đi! Đi cùng em mà cứ ngồi hút thuốc như vậy hả ?”.


Tôi mỉm cười, bảo: “Em cứ chơi đi, anh ngắm em cũng được mà. Anh không biết bơi đâu”.


Cô bé cúi xuống, khuôn ngực em lắc lư trước mặt. Em kéo tay tôi rồi nói: “Đi thôi! Em sẽ chỉ anh tập bơi”.


Thịnh tình cuối cùng cũng chẳng từ chối nổi, tôi đành ném ba lô đồ lại và theo cô ấy bước về phía biển.


Cảm giác cả cơ thể ngập trong nước thật sự rất thoải mái, ban đầu lạnh sau đó ấm dần theo thời gian. Hai chân tôi chạm xuống đáy, nửa ngồi nửa đứng cho cơ thể toàn bộ chìm vào trong biển. Mặt nước xanh rì trong vắt, tôi có thể thấy cả những ngón chân của mình. Cơ thể rệu rã đêm qua do bia rượu cũng đỡ hơn rất nhiều.


Kim Hoàng đứng bên cạnh, em bảo sẽ dạy tôi bơi bằng cách túm lấy eo tôi, việc của tôi là thả lỏng cơ thể, đập tay và chân theo cách em hướng dẫn để có thể nổi trên nước.


“Anh đừng lo, bất cứ ai cũng có thể tập bơi được, anh chỉ cần bình tĩnh và không sợ uống nước biển là được”.


Nhờ sự cam đoan chắc chắn của cô ta mà chúng tôi bắt đầu. Nói nghe thì dễ nhưng làm được mới khó, có lẽ thực sự tôi không quá thích hợp xuống nước, kiếp sống của tôi thực sự phải tồn tại trên cạn.


Chỉ khi chân tôi nhấc lên khỏi mặt cát, chưa đến đoạn đập tay thì tôi đã có chút cuống cuồng, tôi vùng vẫy rồi cố níu lấy bất cứ thứ gì đó xung quanh để lấy lại thăng bằng. Chưa bao giờ có cái cảm giác sợ chết đến như thế.


“Bình tĩnh! Có em đỡ anh rồi, anh không chết được đâu!”. Kim Hoàng nói.


Đầu óc cố gắng bình tĩnh nhưng cơ thể không nghe theo điều khiển. Mặt tôi chúi xuống nước, tôi đã quên mẹ việc em dặn là phải nín thở lấy hơi, đâm ra bao nhiêu nước biển đều chui hết vào ba cái lỗ.


Mằn mặn, nhờn nhợn, tôi cố gắng níu vào người em, đầu đưa lên cao để thoát khỏi tình cảnh đó. Kim Hoàng thì càng dùng lực đỡ lấy hông tôi, em đang ráng làm tôi bình tĩnh trở lại.


Mặc dù là như vậy nhưng tôi càng vùng vẫy mạnh hơn. Bên tai bỗng nhiên nghe thấy một tiếng “Phực” nho nhỏ, tay Kim Hoàng bỏ ra, tôi bèn điều chỉnh người lại, hai chân duỗi xuống cát lấy lại thăng bằng. Mặt ngửa lên trời, hô hấp lấy từng ngụm không khí.


“Tên ngốc này! Mau mau chụp lại nó cho em!”. Kim Hoàng nói lớn, tôi quay đầu nhìn em, thì ra mảnh vải che phía trên của em đã biến mất, em hiện tại đang ôm lấy hai cái bánh bao của mình rồi ngồi thụp xuống biển.


Một mảnh vải nâu đỏ trôi qua bên cạnh, tôi cố với tay tiến về hướng đó. Sóng đánh nó đi ngày càng xa. Tôi vất vả đuổi theo nó một lúc lâu mà không hề chụp được.


Đột ngột, dưới chân tôi bị hẫng, tôi đã đi quá xa bờ.


Cả người tôi chui thẳng vào biển, sau đó tôi nén nhịn khó chịu, vội vàng nín thở rồi chạy về phía bờ.


Đương nhiên là tôi an toàn, chỉ đáng tiếc bộ Bikini của cô bé đã trôi xa.


…..


Sau đó tôi phải đưa áo thun của chính mình cho em mặc, Kim Hoàng quấn thêm một cái khăn lông trên đầu rồi hai đứa leo lên xe về lại phòng trọ của em. Hai cái bánh bao của cô bé áp lên lưng tôi trên suốt quãng đường từ biển về nhà.


…..


“Anh phải đền cho em đó nhé! Em thích bộ đồ đó lắm mà anh làm mất tiêu rồi”. Kim Hoàng vừa vào phòng đã nói, cô bé vứt cái khăn lông qua một bên rồi cởi áo trả lại cho tôi.


“Được rồi! Hôm nào anh dắt em đi mua cái mới”. Tôi nói mà hai mắt cứ dán vào cơ thể em, cô bé này hoàn toàn không biết ngại là gì.


Kế tiếp em tụt cái quần Jean ngắn của mình xuống, em co chân lên rồi hỏi: “Muốn tắm chung không ? Em thấy anh lạnh run rồi kìa”.


Tôi gật gật đầu, chẳng hiểu sao lại nóng người theo từng động tác của em. Không biết cô bé có giận tôi vì đã không “làm” em ở ngoài biển không nhỉ.


Kim Hoàng níu lấy tay tôi, dẫn tôi vào trong nhà vệ sinh rồi mở nước. Đương nhiên là sẽ chẳng có bồn tắm, hai đứa buộc phải đứng sát vào nhau dưới vòi nước.


Tôi cởi đồ mình ra và cả cô bé cũng như vậy. Hoàn toàn không có chút nào ngại ngùng.


Hai cơ thể trần trụi, rìn rịt nước biển chạm vào nhau, vòi nước trên đầu trút xuống nước ấm.


Thằng em tôi cứng ngắc chĩa lên, chọt chọt vào bụng Kim Hoàng, ánh mắt cô bé nhìn tôi với một vẻ … khao khát.


Tôi ôm lấy em, đặt lên môi em một nụ hôn nồng nhiệt, đầu cô bé nghiêng qua rồi cũng đáp lại. Ánh mắt cả hai khẽ chạm vào nhau rồi đồng thời nhắm lại, thứ bản năng này tốt nhất nên cảm nhận bằng các giác quan khác.


Tham lam mút nhẹ lấy đôi môi cô bé, tôi liếm nhẹ vành môi em sau đó hai cái lưỡi quấn quýt với nhau. Vị ngọt ngào thơm mát khiến tôi dần say đắm trong đó.


Cánh tay ôm em ngày càng chặt, chân hai đứa kẹp chặt vào nhau.


Mặc kệ dòng nước xối xuống đầu, tất cả những gì tôi muốn làm cùng em hiện tại chính là giải phóng con thú hoang khỏi cơ thể.


Tạm thời bỏ qua việc tắm rửa, hai đứa bắt đầu cảm nhận cơ thể của nhau bằng xúc cảm.


Một tay em dò xuống dưới, vuốt ve hai bên bẹn rồi nhẹ nhàng sóc lấy thằng em tôi. Tôi vòng tay ra sau lưng em, nắn bóp cặp mông đầy đặn.


Tôi vươn tay tắt vòi nước, nụ hôn dài ướt át cuối cùng cũng kết thúc. Chẳng kịp lau người hoặc sấy tóc, tôi kéo em ra phía ngoài giường, mặc kệ cơ thể hai đứa đang đẫm nước.


Kim Hoàng nằm xuống giường, cơ thể thanh xuân ngập tràn dụ hoặc mời gọi tôi thưởng thức.


Tôi chồm lên người em, hôn lên trán rồi sau đó là đôi môi mềm mại đỏ hồng của em. Hai má Kim Hoàng đỏ bừng lên, tôi biết em đang hứng tình. Phía dưới một tay tôi chộp vào bên ngực phải em, nhẹ nhàng xoa nắn và cảm nhận đầu ti đang cương cứng. Tay còn lại khẽ siết eo cô bé để giữ thế.


Cắn nhẹ lên môi, tôi đút hẳn lưỡi vào bên trong để em mút nó. Phía dưới tay cô bé bóp lấy thằng em tôi, xóc nó một cách chậm rãi.


Cảm giác thật tuyệt vời, nó khác hẳn với cách tôi làm đồ chơi cho em vào tối hôm qua.


Chốc lát sau, lưỡi tôi chuyển xuống dưới, ăn em theo đúng nghĩa đen.


Cả người em vẫn còn đọng lại chút dư vị của biển cả, lưỡi tôi cảm thấy mằn mặn mỗi khi lướt qua từng tấc cơ thể của cô bé.


Ban đầu là cổ, tôi vừa bú mút vừa liếm láp nó một cách thật tử tế, người cô bé cong dần lên theo nhịp độ của tôi.


“Ưm!”. Tiếng em bắt đầu vang lên, bàn tay tôi chạm xuống phía dưới.


Vị trí thần bí nọ rất ít lông, cô bé đã cắt tỉa gọn gàng, chỉ có cảm giác gợn gợn trên đầu ngón tay. Con sò của em đã đẫm nước, trơn trượt đồng thời rất gợi tình. Tôi nhẹ nhàng xoa hai bên mép, sau đó dần chạm vào chính giữa.


Cuối cùng tôi đã tìm thấy hột le, nó lộ hẳn ra bên ngoài, hai ngón tay chủ động mơn trớn trên đó.


Tiếng rên của cô bé ngày càng to hơn, miệng tôi đột ngột chuyển xuống, dừng lại trên nhũ hoa. Cỡ ngực cô bé rất lớn, tôi nghĩ là phải xấp xỉ với chị Ly, nó không hề nhão nhoẹt mà tròn trịa, đầu ti cô bé không quá to, ngược lại rất hồng hào.


Tôi tiếp tục khám phá em bằng lưỡi, bú mút cặp vú em một cách đầy say mê và kĩ càng.


“Ư! Ư! Ư!!!”. Kim Hoàng nắm lấy Drap giường, hai chân phía dưới đạp lung tung, tôi nghĩ cô bé đang rất sung sướng.


Vú phải một chốc rồi tới phiên vú trái, tôi làm em với tất cả sự dịu dàng, những ngón tay của tôi đã bắt đầu khám phá bên trong em.


Tôi chụm ngón giữa và ngón áp út, sau đó đâm vào con sò mọng nước. Nhẹ nhàng như để em có thể cảm nhận được.


“Ah! Hah! Ah!!!”.


Bản nhạc dâm dục chuyển sang một chế độ mới, thay vì những âm thanh mơ hồ trong cổ họng, hiện tại nó nghe rất rõ tiếng. Điều đó làm tôi ngày càng thêm hưng phấn.


Lưỡi tăng nhanh tốc độ khám phá, tôi nhích nó xuống dưới từng chút từng chút một, chỉ sợ lỡ bỏ qua bất cứ vị trí da thịt nào của cô bé.


Sau tất cả, rồi nó cũng đã đến nơi nó thuộc về. Tôi tạm dừng tay mình mà đổi sang dùng lưỡi.


Nó cách mắt tôi chỉ một vài cm, tôi hiện tại đã có thể quan sát được thứ trần trụi của em một cách rõ ràng. Hai cái mép và sò lông của em không quá hồng hào mà hơi thâm đôi chút nhưng bù lại thì tạo hình của nó khá đẹp, hai bên đều đặn, không quá to hai không quá nhỏ. Cái lỗ chính giữa bóng nhẫy, đôi khi có một ít nước từ bên trong đó chảy ra tạo thành từng dòng nhỏ xung quanh bẹn.


“Của em đẹp quá!”. Tôi thành thật khen Kim Hoàng, sau đó không vội và từ từ dùng tay banh ra để quan sát nó thêm đôi chút, ngoài cái lỗ hư hỏng nọ, tôi còn thấy hoa cúc chúm chím của em.


Hột le em hơi run lên một chút, không biết có phải bị tôi nhìn theo cách trần trụi tới vậy làm em thêm kích thích hay không nữa.


“Ngốc! Anh … đừng chỉ nhìn như vậy chứ!”. Cô bé đã hơi không kiên nhẫn.


“Anh muốn khắc sâu nó vào trong trí nhớ á!”. Tôi nói đùa, sau đó đầu lưỡi vươn ra khẽ chạm vào hột le.


“Ah!!”. Người cô bé co giật, tôi biết em đang khao khát điều gì.


Vị mằn mặn, kèm chút hương thơm không nói rõ, tôi bắt đầu liếm láp cho em theo một cách điên cuồng nhất. Tôi không quan tâm thứ trước mặt là gì, tôi chỉ biết theo bản năng mình mà thưởng thức nó bằng tất cả những gì có thể.


Lưỡi, môi, bú, liếm hoặc thậm chí là ngậm nó vào bên trong miệng để mút. Tôi cục súc dùng tay banh chân em ra rồi cứ thế úp mặt vào.


Ban đầu là mép, sau đó là hột le ở chính giữa, cuối cùng tôi nhét hẳn lưỡi mình vào bên trong lồn em.


“Ah!!!”.


“Ưm!!!”.


“Ư!! Ah!! Hah!”.


Cơ thể Kim Hoàng hơi quằn quại, tay em nắm chặt lấy tóc tôi, miệng em mở lớn rên rỉ, có lẽ em muốn dùng nó để nói lên độ sung sướng của bản thân mình.


Chốc sau lưỡi tôi cũng đã thấy hơi mỏi, tôi bèn dừng lại, chỉ ngậm lấy hột le rồi ra sức mút nó, hút lấy nó vào trong miệng mình.


“Anh này!!! Em cũng muốn ăn của anh”.


Đột ngột đầu tôi bị đẩy ra, Kim Hoàng nói xong rồi ép tôi nằm xuống giường. Em chẳng chần chừ gì mà leo lên đầu tôi, háng đặt xuống trước miệng.


Tôi bóp nhẹ mông em, sau đó dùng ngón tay banh nó ra rồi tiếp tục liếm láp, có đôi khi tôi có lúc sẽ nếm lộn cái lỗ còn lại của em. Mà dù gì thì tôi cũng không quan tâm, lỗ nào tôi cũng đều thích cả.


Cô bé cũng bắt đầu ăn xúc xích của tôi, khuôn miệng ấm nóng của em ngậm lấy thứ cương cứng, ra sức dùng lưỡi và đôi môi mình ma sát với nó. Em làm tôi có cảm nhận rằng em đã nứng lắm rồi bởi cái cách mạnh bạo của em.


Phía dưới, một ngón tay tôi chạm nhẹ vào hoa cúc của ẻm, nghịch ngợm mơn trớn vuốt ve theo nhịp độ. Miệng tôi mở lớn, đưa lưỡi mình đút vào bên trong.


Kim Hoàng vừa mút vừa chuyển động mông mình, khá giống như cô bé đang làm tình với cái lưỡi của chính tôi.


Làm một lúc, mồ hôi chảy dần ra theo độ nóng lên của cơ thể. Cả tôi và em đều biết là chúng tôi muốn nhiều hơn thế.


Lưu luyến buông miệng khỏi hai thứ đồ chơi nhục dục. Kim Hoàng nằm xuống giường, mặt đối mặt với tôi.


Hai đôi môi mềm lại chạm nhau lần nữa, ngoài sự khát khao như ban đầu, hiện tại còn có cảm giác chỉ hận không thể hòa quyện cùng nhau.


Tôi và em ăn cháo lưỡi một lúc lâu thật lâu, hai cánh tay siết chặt lấy nhau, có lúc thông qua bộ ngực sữa, tôi cảm nhận được nhịp đập của trái tim em.


Tư thế cũng thay đổi, Kim Hoàng nằm quay lưng về phía tôi, cái lỗ đó của em cách thằng nhỏ tôi chỉ một chút xíu.


Em đưa tay chỉnh lấy cần số, dễ dàng đút thứ đồ chơi cứng ngắc những đường gân mạch máu vào lồn mình.


Tôi siết lấy em, hai cánh tay vân vê nơi nhũ hoa rồi bắt đầu chuyển động cơ thể.


Tiếng ma sát lép bép vang lên. Cảm giác tê tái truyền từ đầu khấc lên làm tôi chìm sâu vào dục vọng. Tôi muốn đụ em bằng tất cả.


“Ah!!! Em sướng!”.


Kim Hoàng có vẻ rất thích việc khẩu dâm, ngôn ngữ hư hỏng từ cái miệng xinh đẹp của em vang lên làm tôi càng thêm sôi máu. Tôi chẳng hề quan tâm đến cái gì gọi là dịu dàng mà bắt đầu thúc em thật mạnh bạo.


Mông em và bụng tôi đập vào nhau, tiếng da thịt ma sát dữ dội vang vọng trong căn phòng.


Thằng nhỏ của tôi thì ngày càng thêm sung sướng, nó được bao bọc bởi sự ẩm ướt, mềm mại và độ ấm, từng tấc tế bào đều được thỏa mãn một cách đơn giản là không thể diễn tả nổi.


Tôi cũng không quên việc mơn trớn xung quanh vai gáy của em để tăng thêm kích thích.


“Ha! Em nứng!! Em nứng … quá!”.


“Anh … nữa đi! Nữa đi mà ….!”.


“Ah!!! Anh làm em chết mất!”.


Em càng kêu thì tôi càng dập em tới điên tiết, một lát sau tôi cũng có cảm giác muốn xuất quân nên tạm thời dừng lại. Tôi chủ động chỉnh lại cơ thể cho em, Kim Hoàng chổng mông lên, chống hai tay xuống giường.


Tạm thời kích thích vẫn chưa qua nên tôi không lập tức đút vào, ngược lại đưa lưỡi mình ra, mơn trớn hai cái lỗ của em từ phía sau.


Cô bé bất ngờ không nghĩ tới, em chỉ biết nắm chặt drap giường mặc cái lưỡi tôi chọc ngoáy bên trong em, nước miếng và cả nước của em nhiễu xuống dưới giường.


“Ah!!! Anh … Anh … kỳ quá!!!”.


“Ah!!! Hah!! Anh!”.


Em kêu mấy tiếng vô nghĩa nhưng tôi biết em thích điều này. Đang liếm ngon trớn và như vậy, tôi đột ngột rút lưỡi mình ra rồi tiếp tục đút thứ vũ khí kia vào.


Khá dễ dàng hay thậm chí là trơn tuột bởi quá nhiều thứ bôi trơn, tôi đâm em lút cán từ phía sau, Kim Hoàng đột ngột gào lên, chân tay em co quắp lại.


“Ah!!! Hahhhh!”.


Tôi chẳng chần chừ gì liền đâm tới tấp, hai cánh tay cường tráng giữ lấy vai em, kéo nó về phía mình. Hông tôi điên cuồng chuyển động, tôi như muốn cắm thứ to tướng đó vào sâu cơ thể em.


“Ah!!! Em … chết … mất”.


“Anh ơi!!! Em sướng !!!”.


“Ah!! Hah! Hahhh! Ahh!”.


Càng đâm càng mạnh, càng đâm càng nhanh, thú thật tôi cũng có chút ý tưởng trả thù em bởi hôm qua em dám coi tôi là đồ chơi. Nếu hôm nay tôi không làm em sướng chết thì thật có lỗi.


Một chốc sau đó, cường độ nhanh đến mức cục súc, tôi như một con ngựa hoang thoát cương chỉ biết lao về phía trước. Tôi mặc sức hành hạ cơ thể mềm mại của cô bé dưới thân mình bằng thứ vũ khí đầy sung sướng.


Kim Hoàng không thể khẩu dâm nữa, trong cổ họng em đều là những từ ngữ quái dị kèm với tiếng thở dốc.


Bỗng nhiên, tiếng rên của em ngày càng nhanh và to hơn, tôi cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng để đâm em thật mãnh liệt.


“Ah!!! Anh … em … sắp”.


“Ahhh! Cùng … em … ra … cùng … ah!!”.


“Ahhh! A! Hah!!”.


Người em cong lên lần nữa, cứng ngắc với những ngón chân co quắp, đó cũng là lúc tôi biết em đã lên đỉnh. Không lựa chọn phun ra bên trong em, tôi nhấp thêm vài cái rồi rút nó ra, sau đó để nó bắn lên trên lưng trần của Kim Hoàng.


Thả hai tay cô bé ra, em lả người gục xuống cái giường ướt đẫm. Tôi cũng hết sức nằm xuống cạnh em.


Cô bé thở hổn hển, ánh mắt em nhìn tôi đầy say đắm, tôi vuốt ve mái tóc ướt đẫm của em, dịu dàng nhìn em.


“Lần tới! Cho vào miệng em anh nhé! Vầy lãng phí quá”.


Lời cô bé nói làm tôi phải phì cười, tôi gật đầu thật mạnh rồi hôn lên môi em, sau đó nói: “Cưng! Anh bế em đi tắm nhé ?”.


“Em mệt lắm! Anh tắm cho em đi”.


“Được rồi!”.


Tôi đứng dậy bế thốc em lên, mãi tới lúc này tôi mới cùng em làm việc chính.


…..


Kim Hoàng ngồi bệt xuống ghế nhựa, hai mắt nhắm lại tận hưởng.


Tôi dùng vòi hoa sen, thấm ướt cơ thể cô bé một lượt rồi bắt đầu gột rửa, từ trên đầu xuống khắp mọi bộ phận. Đây cũng không phải lần đầu tiên tôi tắm cho người khác.


Mặc dù đã rất mệt mỏi, nhưng nhìn gương mặt đỏ bừng của Kim Hoàng trong làn nước làm tôi kiểu lại có chút ham muốn. Cơ thể em hoàn toàn để mặc cho tôi chăm sóc, từng lớp bọt xà phòng phủ kín cả người, nửa trần trụi, nửa mờ ảo.


Phải khó khăn lắm tôi mới có thể làm sạch toàn bộ cho cô bé, sau đó đưa em ra bên ngoài để sấy tóc.


Bắt đầu bằng việc dùng khăn lông, vừa lau tóc vừa Massage đầu, sau đó mới mở máy sấy ở chế độ vừa phải, hong khô từng sợi tóc.


Tôi làm rất dịu dàng và cẩn thận, tất cả những điều này Tiên đã dạy cho tôi. Một thoáng tôi chợt nhớ đến cô bé ấy, tôi còn chưa dám xem tin nhắn mà em đã gửi.


Thở dài rồi tiếp tục công việc. Tôi cũng chẳng biết là mình nên giải quyết tất cả những chuyện này như thế nào, hình như hôm nay là ngày Tiên trở về.


“Anh này! Sao anh chuyên nghiệp dữ vậy ?”. Kim Hoàng hỏi tôi, hiện cô bé đang ngồi trên giường, tận hưởng những làn gió mát mà cái quạt duy nhất mang lại.


Tôi hơi cười, cũng không trả lời câu em hỏi. Sau đó bước vào phòng tắm để tẩy rửa cho bản thân.


“Chờ anh chút! Chốc nữa anh sẽ dẫn em đi ăn gì đó”.



==================== Chương 23 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (15)


…..


Tôi cùng Kim Hoàng đi ăn bánh căn hải sản, sau đó đưa em ấy quay lại phòng trọ rồi trở về. Kim Hoàng có hẹn là tối em sẽ qua quán tôi.


Căn phòng vẫn như vậy từ lúc tôi đi, trên một mảng tường dán đầy hình ảnh nho nhỏ giữa tôi và Tiên, những kỉ niệm tuyệt vời khi chúng tôi bên nhau. Xung quanh còn có kha khá những đồ vật mà tôi đã mua từ khi hai đứa sống chung với nhau.


Ly uống nước cặp, áo cặp, tủ lạnh chứa đầy đồ ăn vặt.


Trên giá treo đồ còn có mấy thứ trang phục kỳ dị để dành riêng cho việc làm tình.


Bật cái quạt, tôi nằm lên giường, đưa mắt nhìn trần nhà, trong đầu là biết bao nhiêu ý nghĩ miên man vô định.


Tôi cũng đã xem hết tin nhắn mà Tiên gửi cho tôi, em chỉ đơn thuần chúc tôi như mọi khi, sáng thì ngày mới vui vẻ, còn tối thì chúc ngủ ngon, ngoài ra em có kể những gì trải qua trong chuyến đi và bảo rằng đến chiều em sẽ về với tôi.


Đáng lý ra tôi đã phải rất vui vẻ với những tin nhắn đong đầy yêu thương của cô bé, nhưng hiện tại tôi chỉ cảm giác nó thực sự giả tạo. Em đang chơi đùa tình cảm của tôi, em đã quay tôi như một con bò ngu xuẩn, em ra ngoài cắm tôi mấy cặp sừng liên tiếp và bảo rằng em nhớ tôi ? Vì sao tôi lại có cái cảm giác mỉa mai đến thế nhỉ ?


Mắt nhòa đi, tôi tự hỏi chẳng biết đây có phải lần đầu em làm như vậy hay không ? Bởi vì trước kia đôi khi em cũng sẽ rời khỏi tôi một vài ngày, có lúc là về quê thăm nhà, có hôm thì du lịch với hội chị em.


Rồi tôi ngồi bật dậy, lau đi khóe mắt, tôi nhắn cho cô bé mà tôi yêu một tin nhắn sau cùng.


“Chia tay nhé! Anh thích người khác rồi! Xin em! Đừng tới quán nữa, anh sẽ tính lương cho em rồi chuyển qua tài khoản vào đầu tháng sau”.


Xong xuôi tôi ném điện thoại xuống giường, bắt đầu dọn dẹp một ít đồ đạc cá nhân.


Bước đi không dám quay đầu lại, có cảm giác trong tôi đã mất đi một thứ gì đó đặc biệt.


“Mối tình đầu mối tính đầy thơ mộng. Kỉ niệm đầu kỉ niệm khó nhạt phai”.


Mẹ nó! Tôi ước tôi có thể quên đi tất cả mọi thứ để làm lại từ đầu.


….


Tối hôm đó, Tiên đột ngột xuất hiện tại quán và đưa ra yêu cầu muốn gặp tôi.


Dĩ nhiên tôi lựa chọn cách tránh né, lấy lý do ông bà ngoại ốm để xin nghỉ việc vài hôm, mọi chuyện trong quán tôi bàn giao lại cho nhóc Quang. Còn tôi lựa chọn ở ẩn tại chỗ Chim, Bự, chờ đợi mọi chuyện lắng xuống.


Cả cái quán đều nhận ra là tôi và Tiên có chuyện, bởi em liên tiếp đến quán cả tuần lễ, chờ đợi đến khi quán đóng cửa.


Mọi người trong quán nhắn tin cho tôi rất nhiều lần, ngay cả Kim Hoàng cũng thế, cô bé khuyên tôi nên làm rõ mọi chuyện rồi hãy chia tay, đừng để tất cả mọi người phải khó xử.


Tôi không nghe lời khuyên đó, tôi không dám đối diện với Tiên lần nữa.


Có rất nhiều con đường, một khi đã bước lên thì chẳng thể quay đầu.


Sự dịu dàng cuối cùng tôi có thể dành cho Tiên, có lẽ đó là lặng lẽ rời xa em.


“Đừng buồn em hỡi khi lỡ nói yêu anh rồi. Bận lòng chi nữa hỡi em xin hãy quên anh đi …”.


Một bản nhạc buồn thay cho lời tôi muốn nói.


…..


Có lẽ mọi người đang thắc mắc, tôi và Kim Hoàng sẽ có mối quan hệ thế nào với nhau đúng không ? Thì đó là lần đầu tiên, cũng là lần duy nhất mà tôi ở cùng cô bé, mối quan hệ đó mang tên “Tình Một Đêm” không hơn không kém. Sau đó tôi vẫn quay lại quán, vẫn gặp em và vẫn tiếp tục công việc của chính mình, chúng tôi rất ăn ý với nhau khi chẳng ai từng đề cập đến chuyện nọ.


Kim Hoàng có lẽ thích tôi, tôi cũng có chút tình cảm với cô bé.


Nhưng ngoài chuyện hợp nhau trên giường thì chúng tôi hoàn toàn trái ngược nhau về tất cả.


Trong cái đêm hôm đó, trùng hợp một cơ thể ham muốn gặp gỡ một trái tim tan vỡ. Hai người có thể an ủi lấy nhau, dùng hơi ấm vỗ về nhau một chốc lát nhưng chẳng thể cùng nhau đi đến cuối cùng.


Cũng không phải tôi chưa từng thử cố gắng, Kim Hoàng cũng từng đề nghị hai đứa có thể làm “bạn tình” với nhau thử xem nhưng tôi đã từ chối. Tôi sợ một ngày nào đó bản thân mình sẽ yêu cô ấy và chẳng thể thoát nổi mối quan hệ kỳ cục này.


“Em rất thích anh, nhưng em … vẫn muốn giữ mối quan hệ với cha nuôi của mình …”.


Câu nói đó của em làm tôi quyết định rằng hai đứa chỉ có thể là bạn.


Ba tháng sau đó, Kim Hoàng thuyên chuyển công tác tới miền Bắc bởi đã được lên chức. Tiệc chia tay diễn ra êm đẹp, tôi và cô ấy đã tâm sự với nhau suốt đêm cho đến khi bình minh hửng nắng.


Từ dạo đó, cuộc sống của tôi lại mất đi một người. Khoảnh khắc về em được tôi ghi lại sâu trong trí óc chính là hôm chúng tôi đi tắm biển.


Em đứng dưới ánh nắng mặt trời, biển xanh vỗ sóng. Em nhìn về phía tôi và nở một nụ cười rạng rỡ.


…..


Cuộc sống vẫn tiếp tục, tôi có nghe nói là nếu một cánh cửa đã đóng lại sẽ có cánh cửa khác mở ra.


Đời vốn dĩ luôn có nhiều điều bất ngờ, luôn vượt xa những thứ bạn có thể tưởng tượng.


Mặc dù tôi không quá thích như vậy, nhưng đó là cách cuộc sống này trở nên thú vị.


Lại trôi qua một năm, ngày hôm đó là lần tổ chức Party mừng sinh sinh nhật quán được ba tuổi.


Khác với hai lần trước, lão chủ keo kiệt của tôi quyết định chơi lớn. Lần này lão không thèm tổ chức trên đất liền nữa mà đã đặt nguyên một con thuyền để chúng tôi đu đưa trên biển.


Chắc không cần phải nói là cả đám nhân viên lâu năm như tôi háo hức đến mức nào. Theo kế hoạch chúng tôi sẽ dong buồm ra khơi, vừa tắm biển vừa thăm quan những kỳ quan ngoài đảo xa. Tối đến thống nhất sẽ lênh đênh trên biển, tận hưởng một buổi tiệc máu lửa với dàn DJ lão chủ tài trợ.


Sáng hôm đó, tôi cùng đám lâu la dậy từ rất sớm, mà thực ra là không hề ngủ. Suốt một đêm chúng tôi bày trò sát phạt lẫn nhau, ai hết tiền thì sẽ rời cuộc chơi và chợp mắt trong chốc lát. Lần đó tôi khá may mắn, thằng từ ơ tới ớ nên gom được tiền tiêu vặt cũng khá, vui đến mức không hề có cảm giác mệt mỏi.


Đúng bảy giờ sáng, lão chủ và gia đình lão cũng xuất hiện trước cửa quán kèm theo đó là vài vị khách mời. Kỳ thực với đầu óc của lão thì tôi nghĩ cái chính là lão muốn đi hưởng thụ, còn đám nhân viên chúng tôi tiện thể được đi theo.


Thân là quản lý nên tôi phải tiếp đón lão nồng nhiệt, lần lượt mở cửa xe cho gia đình lão bước xuống, tay bắt mặt mừng chào hỏi từng người. Đám lâu la với sự hướng dẫn chạy ra khệ nệ xách đồ dùm rồi đưa cho mọi người những ly trà chanh mát lạnh.


Lão chủ hài lòng gật đầu sau đó nâng ly lên tu một phát cạn tới đáy, chắc là lão vừa ý với trí thông minh của tôi.


Nếu như chỉ có như vậy chắc hẳn tôi đã không quá bất ngờ. Từ chiếc xe phía sau, một dáng người quen thuộc bước xuống.


Tôi chạy tới và lập tức nhận ra người quen.


Chị đẹp hiện tại vẫn mang một làn da nâu quen thuộc, trên cơ thể thon gọn là quần Jean ngắn và áo phông trắng đơn giản, dưới chân đi giày thể thao. Mái tóc chị hiện tại đã nhuộm thành màu đen, dài đến ngang vai, nhìn vào mắt của chị, hình như chị đang đeo Lens màu đỏ.


“Chào cu .. à chào Phong! Lâu quá không gặp em rồi”. Chị Ly mỉm cười nhìn tôi.


Tôi ngại ngùng hơi cúi đầu, thế quái nào nhỉ, trong danh sách khách mời làm gì có chị ?


“Chào chị! Chị vẫn đẹp như xưa!”. Tôi khen Ly làm chị ấy cười tới tít mắt, cô ấy giơ giơ tay lên chạm vào đầu tôi, hơi cảm thán: “Ồ! Em cao hơn rồi này, sao thằng nhóc Minh nhà chị nó vẫn cứ lùn mãi thế nhỉ”.


Tôi cười bồi, sau đó dẫn chị vào bên trong quán. Trong lòng cũng có chút tò mò vì sao không hề thấy cô bé Yến đâu.


Đời tôi thật sự sợ nhất là chạm mặt cùng Ly, nhưng chẳng hiểu nổi vì sao tôi cứ gặp lại chị hết lần này đến lần khác. Mấy năm trước tôi đã cắm cho chị cặp sừng.


…..


“Phong này! Sao em đột nhiên biến mất sau bữa nhậu thế ? Chị nghe anh Phương nói là em muốn nghỉ việc làm anh ấy phải chuyển em xuống Nha Trang”. Ly ngồi cạnh tôi trên chiếc thuyền lênh đênh giữa sóng nước.


Tôi chẳng biết phải nói thế nào. Việc chị ngồi cạnh tôi cũng đã làm tôi ngơ ngẩn, hiện tại Ly ngoài xinh đẹp còn rất có thần thái, vẻ mặt chị vẫn thế nhưng đôi mắt đã khác xưa rất nhiều. Chị trang điểm đơn giản với đôi môi đỏ au, hương thơm vị hoa hồng từ người chị đôi khi làm tôi thích thú.


“À em có vài lý do cá nhân thôi ạ! Chị mấy năm nay thế nào ?”. Tôi hỏi Ly để lái sang chuyện khác.


Mắt Ly đượm buồn, chị cười khá miễn cưỡng: “Chị vẫn ổn!”.


Tôi gật gật đầu, đoán là đã có chuyện gì đó đã xảy ra giữa Ly và Yến, lần đầu tôi thấy chị buồn đến vậy.


…..


Chúng tôi được đưa lên một cái đảo nào đó mà tôi đã quên tên, sau đó mọi người chia nhau ra, kẻ tắm biển còn người chuẩn bị cho bữa trưa. Riêng tôi và Ly thì tìm một chỗ khá riêng tư, Order hai trái dừa tươi rồi ngả người nằm xuống ghế xếp. Cũng không biết vì sao mà chị ấy muốn gặp riêng tôi.


Hướng mắt về phương xa, biển xanh vỗ sóng, xung quanh là những cây dừa cao lớn, khách đến du lịch cũng khá nhiều, Bikini đủ màu sắc làm mọi thứ thật vui mắt.


“Phong! Em có thể thành thật trả lời chị vấn đề này được không ?”. Ly đột nhiên hỏi, chẳng hiểu sao tôi có dự cảm rất không tốt.


“Em không chắc! Nếu riêng tư quá em sẽ không nói”. Tôi nói nước đôi.


Ly rút từ túi xách ra một gói thuốc màu trắng, khẽ đưa lên môi rồi châm lửa. Làn khói mờ ảo được chị đẹp phả lên không trung.


Tôi thấy vậy, cũng tự châm cho mình một điếu.


“Hôm chúng ta nhậu! Em có làm gì Yến không vậy Phong ?”. Ly hỏi, mắt chị nhìn tôi chằm chằm.


Thở dài thườn thượt, tôi biết là thế nào ngày này sẽ đến.


“Chị muốn nghe câu trả lời thế nào ?”. Tôi hỏi Ly, cái cách chị nhìn tôi làm tôi chột dạ.


“Chị muốn nghe sự thật!”.


Tôi thở dài, ngậm điếu thuốc trên môi, rít một lúc lâu để có thể bình tĩnh.


Một lúc sau, ánh mắt Ly nhìn tôi càng ngày càng hối thúc, tôi cảm nhận sự phẫn nộ kèm chút gì đó tuyệt vọng bên trong đôi mắt ấy.


“Em có!”. Tôi nhẹ giọng nói ra, giống như muốn trút bỏ hết gánh nặng trong lòng mình.


“Ừm, chị cũng đoán ra! Vì sao em lại làm như vậy với chị ? Không phải em từng rất thích chị hay sao ?”. Giọng chị ấy không quá phẫn nộ như tôi nghĩ, ngược lại có cảm giác đều đều, khá giống với kiểu bình yên trước giông bão.


Tôi cúi đầu, áy náy đáp: “Em xin lỗi! Em không khống chế được bản thân mình. Em đến đây để khỏi phải gặp lại cả hai người. Em sai và em cũng không biết phải làm thế nào để bù đắp cho chị”.


“Bỏ đi! Chị cũng đã nghĩ tới điều đó từ rất lâu rồi”. Ly nói, sau đó đột nhiên đứng lên, vứt tàn thuốc xuống cát, dẫm lên nó rồi đi thẳng.


Tôi nhìn bóng lưng cô đơn của chị, mặc dù rất muốn đuổi theo nhưng không dám. Ban nãy Ly có kể rằng chị ấy đã chia tay với Yến bởi cô bé ấy thích đàn ông, trong cuộc nói chuyện chắc Ly đã mường tựa ra điều gì đó, luôn hữu ý vô tình mà đề cập tới lý do vì sao tôi trốn xuống đây,


Cây kim trong bọc thì cũng có ngày lòi ra ngoài, giấy làm sao gói được lửa. Tôi nghĩ có lẽ Ly nghi ngờ từ lâu, mãi đến hôm nay gặp lại tôi mới hai mặt nói rõ.


Cảm giác hào hứng của buổi đi chơi lập tức biến mất, tôi cáo ốm và nằm ở một chỗ suy nghĩ, mặc kệ bạn bè vui đùa. Ly hình như cũng mất hứng, nghe nói chị ấy tự mình trở về thành phố mặc cho lão sếp can ngăn.


Hôm đó tôi uống đến say mèm, nôn thuốc nôn tháo tới tận sáng. Tôi cuối cùng cũng dũng cảm thừa nhận lỗi lầm của mình với Ly, nhưng tôi lại không thể đối diện với ánh mắt của chị ấy.


Bữa đi chơi nhẽ ra rất vui vẻ nhưng chẳng hề đọng lại trong đầu tôi một chút gì.


Tôi quay trở về công việc với một tâm thế không thể tồi tệ hơn.


….


Sau đó khoảng chừng ba ngày, trong lúc đang làm việc thì tôi nhận được cuộc gọi từ một số máy lạ.


“Rảnh không ? Chị muốn gặp em!”. Đầu dây vang lên giọng một người phụ nữ, tôi ngờ ngợ nhận ra đó là giọng của Ly.


“Được! Chị ở đâu em qua!”. Tôi đáp mà không chần chừ. Chẳng biết lý do vì sao chị rủ tôi.


“Qua quán xxx nha! Chị chờ!”.


…..


Lên xe, phóng tới một quán ăn mang phong cách Pháp mà tôi đã có dịp ghé tới. Mặc dù nơi này mang tiếng là thành phố biển nhưng không phải quán ăn nào cũng liên quan đến hải sản. Đôi khi cắt bít tết, nhâm nhi một chút rượu vang trong tiếng nhạc êm dịu mặc kệ không khí nóng bỏng bên ngoài cũng là một trải nghiệm thú vị.


Quán ăn với tông chủ đạo là xanh lá cây, hầu như mọi vật dụng bên trong đều được làm bằng gỗ.


Chỉ vừa đậu xe, tôi đã thấy bóng dáng chị Ly xuyên qua cửa kính. Chị chỉ đi một mình, hình như còn chưa kịp gọi đồ ăn.


Tôi cất nón bảo hiểm rồi vào quán, bước tới vị trí của Ly.


“Chị tìm em có việc gì ?”. Tôi kéo ghế ngồi xuống, bạn phục vụ lập tức đưa một cái Menu cho tôi.


“Em muốn ăn gì, cứ gọi món đi!”. Ly nói, vẻ mặt chị ấy không có gì khác lạ.


Bụng cũng có chút đói nhưng tôi vẫn lịch sự hỏi chị: “Chị đã gọi chưa ?”.


Ly gật đầu, tôi đành Order cho mình một đĩa bò Medium rare kèm khoai tây nghiền, tôi khá rõ món nào nổi bật ở quán này.


Bạn phục vụ gật đầu, chốc lát sau đem ra cho bọn tôi hai ly rượu vang, hình như là thứ Ly đã gọi.


Chị Ly không mở miệng, tôi cũng chẳng biết bắt đầu câu chuyện như thế nào. Thời gian sau đó cả hai đều trầm mặc, theo đuổi những suy nghĩ riêng. Âm thanh duy nhất chắc là tiếng nhạc dịu nhẹ, những bài hát nổi tiếng của thập niên 90.


Đồ ăn được bưng ra, tôi cùng Ly mạnh ai nấy ăn, khá xấu hổ và bức bối. Đôi khi ánh nhìn lơ đãng của chị ấy cũng sẽ tiếp xúc cùng ánh mắt tôi làm tôi càng thêm khó chịu. Bản thân có cảm giác như phạm nhân sắp sửa bị tử hình và được ăn bữa cuối cùng trong cuộc đời vậy.


Ly ăn xong, ưu nhã lấy khăn ăn lau miệng. Những ngón tay chị ấy chạm vào chân của ly vang, sau đó điệu nghệ lắc cho thứ chất lỏng màu đỏ xoay tròn. Nhớ mang máng, Tiên từng dạy tôi phải làm như thế để gây ra hiện tượng Ôxy hóa nào đó và rượu mới ngon được.


Tôi bỏ dao nĩa xuống, cũng làm động tác giống Ly.


Ly rượu được chị ấy đưa lên mũi, thoáng cảm nhận vị thơm nồng của quế, của nho và có lẽ có cả gỗ sồi. Sau đó Ly đưa ra phía trước, tỏ ý như muốn “cụng” cùng tôi.


Hai cái ly thủy tinh chạm nhau, tôi đổ rượu xuống cổ họng mình cho tới hết, mặc kệ luôn việc nhâm nhi hay thưởng thức.


“Chị tìm em có việc gì ?”. Tôi hỏi Ly lần thứ hai.


Chị ấy nhấp một ngụm rượu, sau đó đặt ly xuống bàn.


“Lý do vì sao hồi đó em thích chị vậy ?”. Ly cười rồi hỏi tôi, nụ cười mặc dù có chút miễn cưỡng nhưng đã đỡ hơn mấy hôm trước.


Tôi ngẩn ra, lý do vì sao nhỉ ? Có lẽ tôi đã rung động trước sắc đẹp của chị chăng ? Hay tôi thích dáng vẻ mạnh mẽ cá tính của chị ? Tôi cũng không biết.


“Mỗi khi em ghét một ai đó, em không cần lý do để ghét họ, nhiều khi đơn giản vì em ngứa mắt. Em nghĩ thích thì càng không cần có lý do, em nhìn chị em thấy thích, vậy đơn giản đó là thích thôi”. Tôi đáp theo ý nghĩ của chính mình, có nhiều việc chẳng cần phải biết lý do khi bản thân bạn muốn theo đuổi nó. Tình yêu sét đánh giữa hai người chỉ có trong truyền thuyết, nhưng bạn rung động đơn phương với một người lần đầu gặp gỡ thì đó là chuyện có thật.


Ly nhấp một ngụm rượu, gật gật đầu, sau đó chị ấy hỏi: “Hiện tại em còn thích chị không ?”.


“Không!” Tôi chẳng do dự gì mà đáp, thứ tình cảm rung động đầu đời có lẽ cũng đã phai nhạt qua thời gian, chẳng có thứ gì vĩnh viễn cả.


Chị ấy hơi đưa đầu về trước, hai má chị đỏ hồng. Khẽ cắn môi, Ly hỏi nhỏ: “Vậy em có muốn lên giường với chị không ?”.


?????


Tôi nghe nhầm hay là tôi đang mơ ? Chuyện quái gì đang diễn ra thế này ?


“Hả ? Chị nói gì ?”. Tôi hỏi lại.


Ly hơi lườm, cắn môi rồi bỏ lửng.


“Quên đi! Chẳng có gì cả!”.


Tôi đực mặt ra, đôi khi muốn lý giải được việc phụ nữ nghĩ thứ gì trong đầu là quá khó khăn với đàn ông.


“Ừm! Em xin lỗi chị! Đáng ra em không nên làm như vậy với chị”. Tôi nói, mỗi lần nhìn Ly là cái ký ức dơ bẩn đó lại hiện về trong đầu.


Ly khoác khoác tay, chị bảo: “Không sao! Dù sao trước sau gì Yến cũng sẽ tìm một ai đó để thử. Lỗi không phải ở em, thực ra hôm sinh nhật đó Yến đã gợi ý cho chị mời mọi người ở quán cà phê đến, sau này chị mới biết trừ em ra thì cô ấy nhắn tin cho tất cả mọi người để hủy bỏ”.


Vãi cả chim bướm! Thế bất nào cũng có vụ này ? Tức là tôi chỉ đơn thuần là một con bò bị Yến cho vào tròng ? Tôi cứ nghĩ mình là con gà đang ăn thóc, nhưng thực tế là tôi đã bị gã thợ săn nhắm đến ?


“Vì sao lại là em ?”. Tôi hỏi. Nhớ lại thì mọi thứ cũng không có vẻ gì là hợp lý, bởi hôm đó hình như Ly cũng góp công trong việc mồi chài tôi ở lại, dù tôi đã muốn cắp đít về.


Ly nhấp một ngụm rượu thì phát hiện trong đó chẳng còn gì cả. Chị ấy buông ra, má hơi đỏ lên cúi thấp đầu giải thích: “Chị không biết! Hôm đó Yến bảo rằng cô bé muốn phạt em vì em làm đổ lẩu nên chị mới giữ em lại, chuốc cho em say mèm. Chỉ không ngờ …”.


“Vậy vì sao lại cho em biết chuyện này ? Hôm nọ rõ ràng chị rất tức giận”. Tôi lại hỏi, thái độ của Ly chẳng hề nhất quán.


Ly nhìn tôi, sau đó thấp giọng: “Chị … cũng không biết. Ban đầu chị rất tức khi em thừa nhận nhưng mấy ngày nay chị đã suy nghĩ kỹ, em không đáng bị như vậy. Cho dù là chị hay là em, chúng ta cũng đều giống nhau, là thứ đồ chơi có cảm xúc để cô bé Yến chơi đùa. Chị đã nghe anh Phương kể lại việc em thế nào trong bữa tiệc, chị …”.


Cảm giác thật khó tả nổi, thật không thể ngờ mọi chuyện lại như vậy. Tôi nhìn gương mặt Ly, hai chữ “đồ chơi” của chị chẳng hiểu sao làm tôi rất buồn.


Cô gái tôi dùng cả tuổi thanh xuân để yêu đang trải qua chuyện gì ? Phải đau đến thế nào chị mới như vậy ?


Ánh mắt Ly đượm buồn, từng đường nét trên khuôn mặt cho tôi biết chị đang dằn xé đến mức nào.


“Có muốn đi uống chút gì đó với em không ?”. Tôi hỏi Ly, cái quán này cũng không phải chỗ thích hợp để nhậu nhẹt hoặc tâm sự.


“Được!”.


…..


Tôi chở Ly đến một quán nhậu khá đông người ở ngoài trời, gọi là quán thực ra cũng chỉ là những dãy bàn ghế nhựa xếp gọn cạnh bờ kè. Chúng tôi gọi một vài đĩa mồi nho nhỏ, sau đó chơi hẳn một thùng bia để tiện cho việc tâm sự.


Ly hiện tại ăn mặc cũng khá xinh xắn, chị ấy khoác lên người một cái váy dài màu đen, dưới chân đi Boot cao cổ, bên ngoài khoác hờ áo Jean xanh. Nhìn chị vừa cá tính vừa xinh đẹp, chẳng biết là bao nhiêu ánh mắt đã nhìn chị khi chúng tôi ngồi xuống.


“Lúc nãy em có nghe câu hỏi của chị. Vì sao chị lại hỏi em như vậy ?”.


Ly hơi trầm tư, chị ấy nhìn về phía biển đằng xa, chị hỏi tôi: “Em có biết vì sao chị lại muốn yêu phụ nữ không ?”.


Tôi lắc đầu.


Ly nói tiếp: “Hồi nhỏ sau khi ba chị mất, vì mẹ chị không có thời gian bởi bận buôn bán nên đã gửi chị và Minh cho họ hàng trông coi. Đó là nhà của bác cả, ông ấy có hai người con trai lớn hơn chị năm tuổi và bảy tuổi. Khi đó … chị còn quá nhỏ … để hiểu chuyện gì xảy ra …”.


Tôi rót bia cho Ly, sau đó ngắt lời chị: “Em hiểu rồi! Chị không cần nói nữa đâu!”.


Ly nhìn tôi, gật nhẹ, ánh mắt chị có vẻ cũng không quá nguyện ý kể chi tiết câu chuyện cho tôi nghe. Có lẽ đó đều là những ký ức đáng bị chôn vùi.


Hai đứa cụng ly, bia tươi mát lạnh thấm ướt yết hầu, không khí xung quanh có chút náo nhiệt, từng làn gió biển ấm nồng thổi tới, da thịt lộ ra bên ngoài dần có cảm giác hơi rít. Tôi đã mường tựa ra Ly đã trải qua điều gì, có lẽ chị bị lạm dụng tình dục hồi thơ ấu.


“Cho nên, chị nghĩ yêu phụ nữ sẽ không còn phải chịu đựng tổn thương. Thực ra chị đôi lúc vẫn có hứng thú với đàn ông, chị vẫn thích ngắm nhìn những diễn viên nam đẹp trai. Có lẽ không chỉ riêng gì Yến, có đôi khi chị cũng đã muốn thử thứ đó”.


“Vì sao lại là em ?”. Tôi hỏi ngược lại.


Ly khẽ cười: “Em nói xem! Trong thành phố rộng lớn thế này, chị có quen ai ngoài em không ? Lão Phương chắc chắn không tính đâu nha, lão thích đàn ông mà”.


Tôi nhìn Ly một lúc, sau đó nói: “Với sắc đẹp của chị. Em nghĩ chỉ cần chị muốn thì sẽ có rất nhiều đàn ông tình nguyện quỳ xuống dưới váy của chị”.


“Nhưng chị không biết rõ về họ, chị biết rõ em. Nếu em có để lại hậu quả gì đó, chị cũng biết phải tìm em ở đâu. Hơn nữa, thành thật nói thì chị muốn trải qua cảm giác của Yến”.


?????


Là tôi điên hay thế giới này điên mẹ rồi ? Có kiểu giải thích giống thế này ?


Tôi trầm mặc, nhìn Ly, ánh mắt chị đối diện với tôi. Tôi biết chị không hề đùa.


“Xin lỗi! Em chỉ làm như vậy với người em yêu. Em chẳng muốn trở thành đồ chơi của bất cứ ai cả”.


Sự việc Kim Hoàng đã làm tôi tỉnh táo lại, tôi chẳng muốn phải trải qua cảm giác khốn nạn ấy thêm một lần nào nữa. Tôi đã thực sự thích Kim Hoàng sau khi ngủ cùng cô ta, cái cảm giác dằn vặt đó đã quấy phá tâm trí tôi suốt mấy tháng trời.


“Phong! Vậy em có muốn cùng chị chơi một trò chơi không ?”. Ly đề nghị.


“Trò gì vậy chị ?”.


Ly nhấc ly bia lên, uống cạn đáy, sau đó chị lấy thuốc lá ra. Chị tự châm cho mình một điếu rồi mới giải thích: “Em cũng cô đơn, chị cũng như vậy. Chi bằng chúng ta cùng chơi một trò chơi đi. Thời gian chị ở đây khoảng một tháng, cho đến khi chị quay lại Sài Gòn, chúng ta có thể thử làm người yêu của nhau”.


“Chị có đang biết là chị đang nói gì không ? Chị có phải con nít nữa đâu. Yêu còn có thể thử ?”. Tôi hơi gắt lên, tôi chẳng biết là Ly đang nghĩ cái gì.


Ly khoan thai nhả khói, sau đó nhấp một ngụm bia. Chị cười đáp: “Em không muốn thì có thể đứng lên đi về! Chị đành tìm ai đó khác để sưởi ấm bản thân đêm nay vậy”.


Nói rồi chị ấy đưa mắt nhìn xung quanh mình, chị nói tiếp: “Có kha khá anh trai quanh đây chắc cũng đang có ý với chị đó. Em nỡ để chị bị ai đó chà đạp hay sao ?”.


Tôi ngẩn ra, tôi tự nhận mình không hề ngốc, nhưng cớ sao bản thân cứ phải rơi vào cảnh khó xử như vậy. Đúng ra cuộc sống là của Ly, chị ta lựa chọn thế nào không phải thứ tôi quan tâm. Nhưng mà …


Đậu xanh! Tôi thấy khó xử quá.


Ly đột nhiên ghé đầu tới sát, mùi thuốc lá, mùi bia kèm chút ít hương nước hoa tràn vào hai cánh mũi. Chị thì thầm: “Phong chưa từng muốn ăn thịt em sao ? Anh nỡ để em nằm dưới háng tên khác hả ?”.


Okey! Tôi thừa nhận tôi là tên khốn nạn. Tôi đã hứng lên theo cách xưng hô khác biệt và lời thỏ thẻ của chị.


Sau tất cả bản chất của tôi vẫn là một gã biến thái.


Mặt mũi đỏ bừng bừng, tôi chợt nhớ lại những ký ức về Ly. Chẳng hiểu sao cảnh tượng chị ấy bước ra từ phòng tắm và cảnh chị ấy làm tình cùng Yến tại bãi biển cứ hiện lên trong đầu.


“Chị … thôi mà!”. Khó khăn để nói hết lời, tôi ngại ngùng cầm ly bia tu hết một mạch.


Ly đột nhiên đưa những ngón tay chạm nhẹ lên gương mặt tôi, vuốt vuốt.


“Anh có muốn em không ?”. Ánh mắt Ly nhìn tôi thật khác lạ, chị ấy chúi người tới phía trước, tôi nhìn thấy khe ngực ẩn hiện của chị, cảm nhận được hơi thở nồng mùi bia của chị.


“Muốn!”.


Ơ … là bia nói, không phải tôi nói.


Ly nhoẻn miệng lộ ra hàm răng trắng tinh đều tăm tắp.


“Vậy … tối nay Phong về cùng Ly nhé!”.


…..



==================== Chương 24 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (16)


Nhật ký yêu nhau 21 ngày.


Ngày đầu tiên.


Ly rủ tôi đi nhậu rồi đề nghị tôi đưa cô ấy về khách sạn, trong cuộc nói chuyện cả hai chúng tôi dần hiểu rõ về nhau hơn. Rồi điều gì đến cũng đến … tôi đã để bản năng của mình lần nữa được giải phóng.


…..


Ly nắm tay tôi kéo vào phòng, đóng kín cửa lại rồi ôm chầm lấy tôi mà không hề bật đèn.


Không gian mờ ảo mông lung, tâm trí cũng không còn quá tỉnh táo.


“Phong! Cưng em đi!”.


Ly nói và dựa sát vào ngực tôi, bàn tay ấm áp của chị ấy đặt lên má tôi nhẹ nhàng vuốt ve. Những ngón tay mịn màng dần vòng ra sau lưng rồi siết chặt.


Hơi thở Ly dồn dập, chị ấy hơi ngửa đầu lên, ánh mắt của hai đứa chạm nhau trong giây lát.


Cơ thể tôi nóng bừng theo từng động tác của chị ấy.


“Em thật xinh đẹp!”.


Tôi chẳng kiệm lời mà khen Ly, sau đó bàn tay khẽ chạm vào gáy chị, kéo khuôn mặt xinh xắn của chị về phía tôi.


Hai cái mũi khẽ chạm vào nhau, hơi thở nồng mùi bia của chị khiến cơ thể tôi bùng lên khát khao dữ dội.


Chẳng khó khăn gì để hai đôi môi lạnh lẽo tìm thấy nhau. Hơi ấm từ chị làm tôi thêm hưng phấn. Tôi cảm nhận được những gì cuồng nhiệt nhất từ chị.


Ngậm môi trên, khẽ cắn vào môi dưới, chúng tôi dành cho nhau những điều cực kỳ dịu dàng sau đó hai đứa quấn quýt vào nhau lúc nào không hay. Tôi có thể cảm nhận Ly trong từng hơi thở của chị ấy.


Chị rất thơm, mùi cơ thể dịu nhẹ nhưng cũng không kém phần mạnh mẽ và cá tính. Mái tóc đen của chị mềm mượt, từ nó tỏa ra một hương thơm khó diễn tả nhưng tôi biết tôi rất yêu thích nó.


Ly ôm tôi rất chặt, lưỡi chị vào bên trong tôi lúc nào tôi cũng chẳng rõ, chỉ biết trên đầu lưỡi là vị ngọt ngào xen lẫn chút hoa bia. Tôi không thể nhịn được, cơ thể nóng ran đến khó chịu.


Sau đó tôi mạnh mẽ đè Ly lên tường, hai tay chị ấy bị tôi nắm chặt, mắt Ly nhắm nghiền, có lẽ chị cũng đang tận hưởng tôi.


“Hưm! Ưm!”. Ly kêu khẽ trong cổ họng rồi chị rút tay mình ra, tiếp đến chị lần mò trên người tôi.


Chiếc áo khoác rớt xuống đất. Một tay tôi chạm vào gò má, vừa cảm nhận làn da mịn màng vừa thưởng thức cái lưỡi ướt át, tay còn lại tôi vòng sang cái eo thon gọn của chị, nhẹ nhàng mơn trớn.


Ly đột nhiên mạnh mẽ kéo toạc cúc áo sơ mi, khuôn ngực rắn chắc của tôi chào đón bàn tay nhỏ bé của chị.


Hai đứa vẫn dính chặt lấy nhau, đó có lẽ là nụ hôn tuyệt vời nhất mà tôi từng trải qua.


Mãnh liệt, cuồng nhiệt, và không kém phần nóng bỏng.


Tay phải dần lần mò xuống phía dưới, tôi bóp nhẹ mông chị. Săn chắc, đàn hồi và cũng khá to, xúc cảm từ những ngón tay càng làm tôi phấn kích.


Cuối cùng cái áo sơ mi cũng rớt xuống, thân trên trần truồng ôm lấy Ly, siết nhẹ cô ấy rồi hai đứa dần di chuyển về phía giường.


Trong bóng đêm, vài món đồ bị chúng tôi đụng trúng rơi tung tóe trên đất nhưng đương nhiên tôi không quan tâm, tôi bận hôn chị, bận cảm nhận cơ thể nóng nảy của chị phía sau lớp váy bó sát. Mồ hôi của cả hai chảy mỗi lúc một nhiều, tôi chẳng thấy phiền mà ngược lại càng thêm thích thú.


Rồi tôi đặt Ly nằm lên trên chiếc giường màu trắng, ánh trăng xuyên qua cửa kính hắt vào bên trong làm tôi nhìn rõ khuôn mặt của chị. Hai mắt Ly mê đi, đôi môi xinh đẹp vẫn còn vương vài giọt nước. Trên cổ Ly đeo một sợi dây chuyền ánh bạc, xung quanh lấp ló những giọt nước long lanh.


“Đến đi Phong! Cho em biết anh thích em như thế nào đi!”. Ly nói, chị ấy liếm môi với vẻ đầy khiêu khích.


Tôi chồm lên người chị, cuồng nhiệt hôn Ly một lần nữa, khuôn miệng chị thật sự làm tôi lưu luyến không muốn rời.


Ly vòng tay ôm tôi, nhắm mắt lại.


Hai cơ thể nồng cháy quấn vào nhau, tôi cảm nhận da thịt chị phập phồng phía sau lớp váy mỏng.


Đầu óc càng ngày càng khó kiểm soát, tay tôi bắt đầu muốn khám phá chị thêm một chút nữa. Nó mơn trớn dọc theo cặp chân thon gọn, vuốt ve rồi mò lên trên, váy chị bị tôi vén qua một bên.


Vị trí thần bí của Ly đã được tôi tìm thấy, lớp quần lót mỏng tanh chẳng thể che giấu được con sò phía sau. Lông khá rậm rạp, đôi vị trí đã có chút nước chảy ra.


Điều gì làm tôi thèm muốn nhất ? Ngay lúc đó kỳ thực tôi chỉ muốn nếm thử chỗ đó của Ly.


Cái khao khát trần tục ấy càng lúc càng lớn, tôi không nỡ mà tách khỏi miệng chị.


Ly thở hồng hộc, chị nhìn tôi giống như chị đã mường tựa ra tôi muốn làm gì tiếp theo.


Tách cặp chân của Ly ra bằng tay, tôi đưa đầu mình vào bên trong.


Một mùi vị dịu nhẹ tràn vào cánh mũi, thứ đó của chị rất thơm chứ chẳng hề có mùi lạ.


Hơi thở của tôi cũng nóng bừng theo thời gian, chẳng biết vì sao … tôi rất muốn. Tôi muốn ngậm thứ đó vào miệng mình, mút nó một cách thèm khát.


Nuốt nước miếng khan rồi tôi cũng bắt đầu.


Răng tôi khẽ chạm vào cái quần lót, nghiến chặt dây rồi dùng sức giật ra.


Tiếng “Phựt” vang lên, cô bé của Ly đã mất đi lớp che chắn cuối cùng.


Những ngón tay run rẩy, dần dần chạm vào thứ mà tôi dành cả thời thanh xuân của mình để theo đuổi. Tôi rất thích Ly, tôi rất yêu mến chị và tôi càng muốn khám phá chị theo cách nhục dục nhất. Không dưới năm lần, tôi đã mơ thấy Ly cùng tôi làm chuyện đó.


Mơ là một chuyện, thực tế lại là chuyện khác. Trong không gian yên ắng, cơ thể nóng hổi của Ly nằm trước mắt tôi, chị cho phép tôi thưởng thức bằng những hơi thở dồn dập theo thời gian.


Tôi tưởng là mình đã chôn giấu cái ước muốn năm nào vào sâu trong tim nhưng cảm giác khiêu khích, ướt đẫm trên đầu ngón tay lại làm chúng trỗi dậy.


Sát hơn chút nữa, thứ đó của Ly chỉ còn cách tôi trong gang tấc. Tôi đã có thể cảm nhận được hơi ấm toát ra, hai bên bẹn của chị đã có những giọt nước chảy xuống.


Liếm liếm đôi môi tự dưng khô khốc của mình, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách thứ đó ra rồi hôn vào chính giữa.


“Ưm! Hưm!”.


Tay chị đột nhiên đặt lên đầu tôi, vò lấy những sợi tóc đen, ngón tay Ly đôi khi siết chặt đôi khi run rẩy, dường như chị thích tôi làm điều này.


Môi tôi có cảm giác tựa như chạm vào một hồ nước, sự thèm khát lập tức được giải phóng, tôi đưa lưỡi mình thoát ra bên ngoài.


Chẳng biết nói gì ngoài ngon lành, vị giác tôi không có cảm nhận gì cả nhưng trong đầu lại là một thứ hoàn toàn khác.


Chỗ đó của chị mềm mại, ướt đẫm đầy dâm dục.


Tôi liếm nhẹ một vòng xung quanh, sau đó mơn trớn hột le chính giữa. Kế tiếp tôi ngậm thứ đó vào miệng mình, mút nó một cách chậm rãi.


Những sợi lông hoang dại của chị ban đầu chọt vào mũi tôi nhưng sau đó cũng bết lại vì nước. Rất nhiều nước, nước miếng của tôi và thứ nước của chính Ly.


“Ưm! Ưm!”.


“Ah!!! Ah!!!”.


Tiếng rên rỉ của Ly vang lên trong đêm làm tôi càng thêm ra sức. Chẳng biết cảm giác thực sự trong lòng là gì, tôi chỉ biết rằng lần đầu tiên nghe chị rên bằng chất giọng ngọt ngào quen thuộc.


Mút một lúc sau đó, tôi lại đưa lưỡi mình ra, liếm dọc hai cái mép ướt đẫm rồi đút nó vào bên trong Ly.


Người Ly đột nhiên cong lên, tay chị chuyển xuống vai tôi, cấu chặt làm tôi thấy hơi đau.


Tôi buộc phải giữ lại cơ thể quằn quại của Ly bằng hai cánh tay của mình, tôi banh háng chị, sau đó cố gắng làm cho cái lưỡi ướt không tuột ra ngoài.


Cảm giác tôi dường như có thể khám phá Ly từ bên trong, cái đồ chơi mềm mại không xương nhưng cực kỳ khỏe thò ra rồi lại thụt trở vào, đôi khi tôi cố gắng xoay tít nó, vào sâu hơn nữa.


“Ah!!!”.


Cật lực làm việc, mồ hôi chảy ra ngày càng nhiều. Hai chân Ly vòng qua lưng, chị kẹp lấy đầu tôi vào chính giữa như muốn nhiều hơn nữa, những ngón tay chị cong lại, làm vai tôi đau rát.


Không quan tâm đau đớn, cũng chẳng bàn đến khó chịu. Tôi đụ chị bằng lưỡi, tôi muốn làm Ly sung sướng hơn nữa.


Khoái cảm của chị ngày càng dâng lên theo cái lưỡi ma thuật của tôi.


Cuối cùng, Ly kêu một tiếng khá lớn, cơ thể chị quặp chặt lấy tôi, người chị run một lúc rồi đồng thời thả ra. Ly dang hai tay thỏa mãn nằm trên giường.


Tôi chùi sơ mép, sau đó lại trồi lên người chị. Khẽ thì thầm vào tai Ly: “Em thích không ?”.


Ly hơi trừng mắt, sau đó ngọt ngào nhìn tôi. Chị nhích người lên, đặt lên môi tôi một nụ hôn phớt.


“Thích!”.


Một chữ đơn giản cũng đủ nói lên cảm giác của chị. Tôi vòng tay ôm Ly, hôn chị một lần nữa. Ly “Ưm” và đáp lại, chị cũng không hề ngại ngùng gì.


Nước miếng hòa quyện vào nhau, hai đôi môi nồng ấm chỉ hận gặp nhau quá muộn màng.


Ly đột nhiên đưa tay chạm vào đũng quần tôi, thứ đồ chơi cứng ngắc đã trỗi dậy từ nãy đến giờ.


Hai má Ly nóng ran, hình như lần đầu tiên chị sờ vào thứ đó. Trong mắt chị hiện lên chút gì đó vừa ngạc nhiên vừa tò mò.


Chị tách ra khỏi tôi, cúi đầu nhẹ giọng hỏi: “Nó … cứng như vậy ?”.


?????


Tôi nên đáp với chị thế nào ? Cái vẻ mặt vừa ngơ ngác vừa tò mò của chị thực sự làm tôi muốn phì cười.


“Ừm! Ly chưa thấy nó bao giờ ?”.


“Thấy rồi! Trên … phim”. Ly khẽ đáp, bàn tay chị vẫn đang vuốt ve thằng em tôi.


“Vậy … “. Tôi ngập ngừng, nửa muốn nói nửa không.


Ly nhìn tôi, chị ấy liếm môi mình. Sau đó những ngón tay trúc trắc lần mò cởi sợi dây nịt tôi đeo.


Tôi hiểu ý không lên tiếng, chủ động cởi giày và vớ ra, vứt xuống đất.


Chần chờ, có lẽ cũng có chút đấu tranh tư tưởng. Ly cuối cùng cũng thành công kéo quần tôi xuống, gương mặt chị ấy đỏ bừng theo từng động tác.


Bên trong tôi mặc màu đen bó sát, thứ đó chổng lên theo chiều thẳng đứng, một cục to tướng dồn lên, nhìn từ phía ngoài cũng khá to lớn.


“Phong … Ly nên …”. Ly hỏi tôi, có cảm giác chị ấy giống hệt nàng dâu nhỏ mới về nhà chồng, vỏ bọc mạnh mẽ cá tính ngày thường của chị gần như biến mất.


Tôi ôm chầm lấy chị vào lòng, ghé vào tai chị nói nhỏ: “Chị có thực sự muốn nó không ? Đừng miễn cưỡng điều gì nhé!”.


“Em … không biết! Em … sợ!”. Ly nói khẽ, tim chị ấy đập bình bịch sau lớp váy. Tôi nghĩ có lẽ chị ám ảnh những hành động dâm ô thời thơ ấu của người anh họ, việc sờ thứ đó của tôi có lẽ đã làm chị nhớ lại những chuyện tủi nhục.


Tôi vuốt lưng chị, khẽ an ủi: “Không sao đâu! Không cần miễn cưỡng, anh chỉ muốn ôm em thôi, Ly không cần làm những hành động mà em chưa sẵn sàng đâu”.


Tay y đột nhiên siết chặt, chị vùi đầu vào trong khuôn ngực rắn chắc của tôi. Chẳng hiểu vì sao chị ấy đột nhiên òa khóc.


Tôi ngập ngừng đôi chút rồi cũng ôm lấy cơ thể nhỏ bé của chị, bàn tay vuốt ve dọc sống lưng để chị bình tĩnh chứ chẳng hề biết phải an ủi chị thế nào. Trong lòng bỗng chốc nặng nề đến khó tả.


Từng tiếc nấc vang lên, nước mắt Ly chảy ra dọc xuống ngực, chị ôm tôi ngày càng chặt như để trút hết tủi hờn của chính mình.


Không thảm thiết cũng chẳng hề tuyệt vọng. Ly đang phát tiết nỗi đau thấu tâm can mà bấy lâu nay chị che giấu. Tôi nghĩ có lẽ chuyện đó đã trôi qua rất lâu, những vết thương sâu trong tim dần được Ly chữa lành theo thời gian nhưng dù sao chị đã quá mệt mỏi vì cứ mãi che giấu nó. Chuyện Ly bị Yến lừa dối có lẽ chính là một mồi lửa làm tất cả bộc phát. Tình cờ tôi là người duy nhất mà Ly quen biết và có chút tin tưởng.


Tôi rất sợ phụ nữ khóc, không phải là sợ dỗ họ không nín, mà sợ nhất là cảm giác bất lực chẳng biết phải làm gì để họ cảm thấy tốt hơn.


“Cảm ơn Phong! Hức … hức … anh thực sự là người tốt … em … em … cũng không biết bản thân … muốn gì nữa”. Ly đột nhiên nói, giọng chị nghẹn ngào làm tôi thấy rối bời.


Tôi ngẩn ngơ trong giây lát, bàn tay vẫn an ủi chị, tôi nói: “Không sao đâu, Ly muốn khóc cứ khóc đi, luôn có anh ở đây”.


Thật sự tôi chỉ muốn Ly cảm thấy tốt hơn, những hứng thú ban đầu trong cơ thể cũng đã tắt ngấm theo tiếng nấc của chị. Đột nhiên tôi cũng chẳng biết là bản thân mình đang làm gì ở đây. Tôi đã mong chờ được thưởng thức Ly bởi những lời khiêu khích của chị, nhưng hiện tại tôi có cảm giác thứ mà Ly cần là một sự an ủi nào đó khác với nhục dục. Cũng không biết ban nãy chị cuồng nhiệt với tôi như vậy có phải vì để nhớ lại những ký ức hồi còn quen Yến hay không.


Cảm giác khá tồi tệ, trong một khoảnh khắc Ly nhìn tôi, tôi đã nghĩ là chị ấy thích tôi.


“Cảm ơn! Hức … em thật sự … rất buồn … cảm ơn vì … đã đi theo em”.


Người phụ nữ có mạnh mẽ đến thế nào thì cũng sẽ có lúc yếu lòng, bản thân họ được tạo ra từ “Nước”. Đôi khi cuồng dã như thủy triều, đôi khi cứng rắn lạnh giá hệt băng đá, nhưng cũng có lúc sẽ dịu dàng mềm yếu tựa như suối chảy róc rách.


Tôi trầm mặc không hề đáp lời, bàn tay tôi ôm chị vào lòng, trao cho chị chút hơi ấm để chị cảm thấy được an ủi. Khi người khác họ tâm sự điều gì đó cho bạn nghe, thứ bọn họ cần không phải là lời khuyên, đôi lúc một cái ôm, một người lắng nghe thì cũng đã đủ.


Nàng công chúa cưỡi sư tử của tôi, lúc này em cũng chỉ là một cô bé mềm yếu với trái tim rạn nứt cần được sưởi ấm.


Tiếng khóc vang lên trong đêm tối, vừa đẹp vừa não nề.


Cũng chẳng biết thời gian trôi qua bao lâu, cuối cùng Ly cũng nín, cô ấy chủ động tách ra khỏi người rồi hơi ngẩng đầu lên.


Nhẹ nhàng lau đi khóe mắt ướt đẫm, tôi hôn lên bờ môi Ly một cái nhẹ nhàng. Nét mặt chị có vẻ đã khá hơn một chút xíu.


“Ly … đừng buồn!”.


Ánh mắt chị ấy hơi hấp háy, khẽ cắn lên môi, dường như chị đang đấu tranh tư tưởng. Sau cùng, hít một hơi thật sâu, Ly cắn răng hỏi: “Phong! Anh … muốn tắm cùng em không ? Hiện tại bộ dạng em chắc kinh khủng lắm”.


Tôi khẽ vuốt lên mái đầu chị, gương mặt xinh xắn của chị gần trong gang tấc. Tôi nhẹ giọng đáp: “Nếu Ly muốn”.


Chị ấy gật gật đầu, kéo tôi đứng dậy đi về phía nhà tắm. Hình như Ly cũng đang run rẩy.


Đến trước cửa nhà tắm, Ly ngừng lại, vươn tay bật đèn phía trong.


Không gian tối om sáng bừng, hiện tại tôi đã có thể nhìn chị một cách rõ ràng. Trên gương mặt chị lem luốc, khóe mắt hiện vệt đen, có vẻ là Mascara đã chảy xuống. Ly ngập ngừng cũng không vào nhà tắm, chị đứng đó hai tay nắm chặt váy mình.


“Em …”.


Gương mặt khó khăn của Ly thật sự làm tôi buồn cười. Tôi gật gật đầu tỏ vẻ hiểu ý sau đó quỳ một chân xuống đất, nhẹ nhàng giúp chị ấy cởi đôi boot cao cổ. Từng nút thắt bị tôi tháo tung, tôi kéo phéc mơ tuya bên cạnh rồi nhấc nó khỏi chân chị. Ly đưa chân lên cao, tôi không ngại giúp chị kéo vớ xuống.


Chốc lát sau thì cũng đã xong, Ly nhìn tôi rồi đùa bảo: “Phong thật biết ga lăng, sao giờ anh vẫn ế vậy ?”.


Tôi nghiêm túc đáp: “Không phải ế, là anh chưa tìm ra ai xinh đẹp như em thôi”.


Ly lườm tôi, ánh mắt nghi ngờ sau đó cũng kéo tay tôi vào trong. Cô ấy nói: “Anh đừng có xạo sự. Em nghe người ta kể về chuyện anh quen con bé trong quán với cả mập mờ với cô bé PG rồi nhé”.


Tôi ngại ngùng cúi thấp đầu, gãi tai, cá chắc lại là thằng oắt Quang miệng rộng đồn đại mọi chuyện, thế bất nào tôi vẫn còn giữ nó bên người làm lính ruột được nhỉ, cái gì cũng tốt chỉ trừ việc nói quá nhiều.


Phía trong nhà tắm rộng rãi là một bồn tắm bằng gỗ sát cửa kính trong suốt, tầm nhìn siêu thoáng hướng về biển phía xa xăm, bên dưới quang cảnh nhộn nhịp được tô điểm bởi rất nhiều ánh đèn đủ màu sắc. Trên bệ cửa, có vài ly nến nhỏ kèm theo một chút hoa tươi đã cắm sẵn.


Ly lấy một cái bật lửa có đầu dài bên cạnh Lavabo, chị nói: “Chờ em đốt nến thì anh tắt đèn dùm em”.


Tôi gật gật đầu rồi chợt nảy ra một ý tưởng. Ánh nến mờ ảo, khung cảnh siêu đẹp, hình như thứ còn thiếu là một bản nhạc êm dịu.


Nghĩ vậy tôi chạy vội ra ngoài, lục tìm điện thoại.


Lát sau, tôi quay lại phòng tắm rồi tắt đèn, phía trong là ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ những ngọn nến lung linh. Ly đứng cạnh bồn tắm, nước mở ra trút vào trong bồn.


Lục tìm Playlist quen thuộc có sẵn trong máy. Tôi để điện thoại mình vào một cái ly có sẵn, sau đó bước về phía chị.


Âm điệu của bài “Thần Thoại” vang vọng. Dịu dàng nhưng cũng rất da diết, nó như lời tự sự của đôi nam nữ với một mối tình nồng thắm.


“Năm tháng buồn vui, chỉ có tình yêu là thần thoại mãi mãi”.


Tôi tới sát Ly, dùng ánh mắt nhu tình nhìn chị rồi nhẹ giọng hỏi: “Ly thực sự muốn như vậy ?”.


Ly gật đầu, tay chị vuốt lên ngực tôi, chị đáp: “Đúng! Em muốn thử … dù sau này chúng ta có ra sao hoặc như thế nào nhưng em thực sự muốn tìm hiểu anh một khoảng thời gian. Anh đừng suy nghĩ quá nhiều, nếu như không được anh cứ coi như đây là một kỷ niệm đẹp giữa chúng ta. Thực sự em cũng không biết lý do vì sao bản thân lại chọn anh nữa”.


Bỗng nhiên Ly ghì đầu tôi xuống, mặt chị ấy đối diện tôi, hai cái mũi khẽ chạm nhau.


“Nói với em đi, anh có muốn thử giúp em không ? Anh có muốn thử làm em yêu anh không ?”.


Tôi … Chẳng hiểu tất cả những chuyện này là gì, nhưng tôi biết lòng mình đã đồng ý với Ly.


Tôi nắm lấy đôi vai gầy của chị, sau đó đặt lên môi chị một nụ hôn thay cho câu trả lời.


Ly nhắm mắt lại, tôi kéo nhẹ dây váy của chị qua hai bên, cái váy bó sát dần được tôi tụt xuống phía dưới.


Vừa quấn lưỡi với nhau, tôi giúp Ly giải thoát bộ ngực chị khỏi cái Bra màu đen. Chị cũng giúp tôi kéo thứ duy nhất còn lại ra khỏi người.


Hai cơ thể trần trụi ấm nóng quấn lấy nhau, mùi cơ thể chị làm hứng thú trong tôi lại bùng lên một lần nữa.


Nó cương lên, chọt vào bụng chị.


Ly dừng như nhận ra được, những ngón tay run rẩy của chị vuốt từ ngực tôi xuống dưới rồi chạm vào đầu khấc. Chút nước nhờn tiết ra theo bản năng, Ly xoay ngón tay, cảm nhận thứ vũ khí nóng hổi. Tay tôi cũng không để yên mà lần mò trên ngực chị, mơn trớn nhũ hoa xinh đẹp đã hơi cứng.


Nụ hôn nồng cháy làm chúng tôi quên đi tất cả, hai người đứng tại chỗ quấn lấy nhau, bên tai vang lên tiếng nhạc êm dịu.


“Róc rách!”. Nước tràn khỏi bồn tắm gỗ rồi chảy ra ngoài, tôi và chị bừng tỉnh, nhận ra lý do chính mà chúng tôi vào đây.


Ly tách khỏi môi tôi, chị nhoẻn miệng cười sau đó quay đầu nhìn cái bồn gỗ.


“Vào cùng em!”.


Tôi bước vào bồn, nước tràn ra ngoài, tiện tay tắt vòi sau đó ngồi xuống.


Khá ấm áp và dễ chịu, cơ thể lập tức sảng khoái không nói nên lời. Sau đó Ly cũng bước vào, chị không ngồi đối diện mà cùng tôi ngồi một hướng, cơ thể nóng bừng của chị áp lên ngực tôi. Thằng em bên dưới chìa ra phía trước chọt vào mông chị.


Tôi ôm chị vào ngực, hai bàn tay chộp vào vú chị rồi bóp nó.


Mềm, đàn hồi và sướng tay. Tôi nghịch không hề biết chán, đôi khi cũng sẽ dùng những ngón tay xoay tròn vuốt ve đầu ti của Ly.


Hơi thở nóng bỏng chẳng chút kiêng kỵ phả vào gáy chị. Có lúc lưỡi cũng sẽ hoạt động tại vị trí đó.


Ham muốn trong Ly hình như được tôi nhen nhóm trở lại. Miệng chị ngậm chặt để ngăn những âm thanh muốn bật ra khỏi cổ họng. Bàn tay vốn dĩ nắm chặt thành bồn sau cùng cũng vòng ra phía sau. Tôi nhích người một chút để chị tiện việc sờ mó.


Sâu trong làn nước ấm, Ly bắt đầu sóc thằng em của tôi. Cái cảm giác tê tái sung sướng làm tôi muốn điên lên, không còn xấu hổ cũng mất đi chần chừ, bị bóp nhẹ nó rồi bắt đầu ma sát.


Hơi thở tôi dần không thể kiểm soát nổi, dồn dập đầy đam mê phả lên gáy chị. Hai bàn tay bóp vú chị mạnh hơn đôi chút.


Chốc lát sau, tay phải tôi cũng mò xuống phía dưới. Vuốt dọc cái bụng xinh xắn của Ly rồi tiến thẳng xuống háng. Chẳng khó khăn chút nào tôi đã chạm được vào con sò lông của chị.


Vuốt ve một chút, mơn trớn một chút sau đó hai ngón tay khép hờ chạm tới hột le. Tôi bắt đầu ma sát với cô bé của chị.


“Hưm!!!”.


“Ưm! Ưm!”.


Tiếng rên lần nữa cất lên từ đôi môi xinh đẹp, chúng đốt cháy từng tế bào của cơ thể tôi.


Cảm giác thằng em ngày càng sướng đến sắp trợn mắt, Ly đột nhiên ngừng tay, chị chỉ nắm lấy nó thật chặt.


“Phong! Anh có muốn …”. giọng chị vang lên, tôi thấy cổ chị từ từ đỏ hồng.


“Muốn!”. Tôi đáp gọn lỏn sau đó ngồi dậy, đặt mông lên thành bồn gỗ. Ly chuyển động cơ thể, sau cùng chị quay sang đối diện tôi.


Nửa cơ thể chìm trong nước ấm, Ly từ từ nhích tới gần, miệng chị chỉ cách thằng nhỏ có một chút xíu.


Trong lòng tôi đầy mong chờ, dù cơ thể có chút lạnh nhưng vẫn cúi đầu nhìn chị. Bàn tay vuốt nhẹ mái tóc.


Ánh mắt Ly khá do dự, nửa muốn nửa không nhìn tôi. Nhưng sau tất cả, chị cầm lấy nó, hé đôi môi của mình chạm nhẹ lên đầu khấc.


Chị hôn nó một cách … khá kỳ lạ.


Tiếp đến cái lưỡi xinh xắn của Ly lộ ra ngoài, dịu dàng đặt lên đúng vị trí rồi liếm nhẹ.


Cơn sướng khó tả dâng lên trong lòng nháy mắt làm tôi mụ mị đầu óc, tôi còn ước gì hơn nữa.


Ban đầu khá trúc trắc, khá khó khăn nhưng mọi thứ dần tốt hơn theo thời gian.


Tôi nhắm mắt tận hưởng cái cảm giác thứ đó chìm sâu vào miệng chị. Từng đường gân trên thân nó được chị chăm sóc tử tế.


Ấm, ướt và phê tới tận nóc. Nước miếng Ly bao phủ lấy em tôi, nhẹ nhàng mút nó như một que kem tuyệt vời. Việc tôi làm chỉ đơn giản là vén tóc chị qua một bên, sau đó thở dốc biểu hiện sự sung sướng của bản thân.


Tiếng “Lõm bõm!”, âm thanh da diết bắt tai của những bản nhạc buồn kèm với gương mặt xinh xắn của Crush thuở nhỏ, vừa khát khao vừa ngại ngùng bên ánh nến vi diệu. Tất cả trao cho tôi một sự trải nghiệm tuyệt đỉnh không thể nói thành lời.


Đê mê hoặc là cực kỳ đê mê, đâu đó trong cơ thể dần trở nên khó để kiểm soát, tôi vừa muốn bắn hết tất cả vào trong miệng chị, vừa muốn giữ lại để trải nghiệm này thêm dài lâu.


Ly vẫn mút nó, ánh mắt chị nhìn lên gương mặt sung sướng của tôi, một tay chị vòng ra sau tự vuốt ve cô bé của chính mình. Đôi khi cổ họng chị bật lên những âm thanh quái dị.



==================== Chương 25 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (17)


Nứng, thật sự tôi nứng đến phát điên, tôi sắp chẳng thể chịu nổi cái cách chị ấy vừa liếm vừa nhìn tôi, ánh mắt lấp lánh kèm hai má đỏ bừng trong khi thực hiện hành động dâm đãng.


Tôi nhịn không được, níu nhẹ những sợi tóc trên đầu Ly.


“Anh … không chịu nổi”.


Ly nghe như vậy, bàn tay chị ấy vuốt ve hai trái trứng, sau đó nhả miệng ra.


Chị hơi chồm dậy, cặp vú to lớn đặt lên ngực tôi. Ly nói với khoảng cách thật gần: “Nếu anh muốn bắn! Hãy bắn vào bên trong em!”.


Tôi ngẩn ngơ, nghĩ mình đã nghe nhầm. Ly cho phép tôi bắn vào chỗ ấy ?


Có lẽ đoán ra tôi nghĩ gì, Ly cười rồi giải thích: “Yên tâm! Hôm nay tuyệt đối là ngày an toàn”.


“Không phải! Em hết sợ rồi ?”.


Ly hơi ngại ngùng, sau đó nói: “Em … chỉ trên tâm lý thôi! Chứ kỳ thực … đồ chơi của em … nó còn to hơn …”.


Được rồi, tôi thừa nhận mình đã đánh giá thấp Ly. Mà dù sao cũng đúng, dầu gì Ly cũng lớn hơn tôi mà.


Tôi gật đầu sau đó chủ động đổi vị trí. Tôi bước ra khỏi bồn vòng ra phía sau Ly, cô bé đặt hai tay lên gờ cửa kính, hướng mắt ra ngoài rồi chổng mông lên.


Cái tư thế này quả thật quá tuyệt vời, tôi cùng Ly có thể nhìn xuống bên dưới, không hề khác gì việc làm tình nơi công cộng. Nghe Ly nói thì đây là cửa kính một chiều, bên ngoài không thể thấy được bên trong.


Chẳng nghĩ nhiều thêm nữa, tôi chăm chú nhìn hai cái lỗ hư hỏng của Ly được tô điểm bởi hàng lông rậm rì, trên cơ thể chị ấy đọng lại những giọt nước càng làm tăng thêm vẻ kích thích.


Vỗ vào mông Ly một cái vừa phải, tôi cúi đầu xuống, liếm chị từ phía sau.


Cái lưỡi ướt đưa ra chạm vào khu thần bí, chẳng khó khăn gì đâm vào bên trong, cái mũi cao của tôi ở trước hoa cúc của Ly. Mùi thì không có mùi gì lạ nhưng không biết vì sao hành động này làm tôi cảm thấy mình biến thái đến điên cuồng. Cũng không phải tôi không muốn đút vào liền mà tôi muốn giảm độ sung sướng của thằng em xuống chút xíu.


Ban đầu Ly khá bất ngờ nhưng sau đó cũng mặc tôi để tận hưởng, mông chị hơi đung đưa, tôi phải tóm chặt vào để chị không giãy ra.


“Ư!!! A!!”.


“Ah!!! Hah!!!”.


“Ưm!!!”.


Chị lại rên, có lẽ vì hưng phấn nên giọng chị lần này càng thêm to lớn dữ dội. Hai bên mép của thứ đó bắt đầu chảy ra nước, theo cái lưỡi vào đến bên trong miệng tôi.


Kích động và hưng phấn, tôi cứ thế mặc sức liếm láp cho Ly, dần thì cũng chẳng quan tâm cho dù có lỡ chạm vào hoa cúc.


Chị càng kêu thì máu trong tôi ngày càng trào dâng, chỉ lát sau tôi cũng không thể tiếp tục nổi nữa bởi thẳng em đã quá cứng, nó cứng đến khó chịu, có cảm giác mạch máu muốn bùng nổ.


Tôi đành buông lưỡi mình ra khỏi, tóm lấy hông Ly, chỉnh lại cái cần số, khẽ tìm lấy cái lỗ ướt đẫm rồi đút thứ đó vào bên trong.


“A!! Hah!!!”. Ly cong người lại, mông chị nhểnh lên cao hơn, thứ đó theo lực đẩy chìm sâu đến lút cán.


Tay Ly bấu chặt vào thành, cơ thể rung lên đôi chút.


Nhẽ ra tôi có thể nhẹ nhàng, dịu dàng đụ chị theo quá trình, nhưng đằng này thú thực là tôi đã nhịn hết nổi. Nửa thân trần truồng trên mặt nước toát ra mồ hôi ngày càng nhiều, chúng chảy xuống làm tôi càng thêm nóng bừng.


Tôi áp người xuống lưng Ly, một tay sờ vào thành bồn cùng chị, một tay ôm nhẹ bụng chị.


Miệng tôi cắn nhẹ lên tai Ly, tôi bắt đầu cục súc làm việc.


Từng cú nhấp nhổm điên cuồng ma sát hai thứ dâm đãng với nhau một cách mãnh liệt, tiếng lõm bõm vang lên ngày càng nhanh theo thời gian.


Tôi đê mê tận hưởng Ly theo một cách thích thú nhất, thằng nhỏ vào trong một không gian nóng bừng, ẩm ướt và cực kỳ co bóp.


Hai chúng tôi lần đầu hòa vào nhau sau từng ấy năm. Ngoài việc sung sướng của cơ thể và tâm trí, đâu đó trong tôi còn có thêm cả sự thỏa mãn được thăng hoa. Nhớ năm đó, lần đầu tôi xuất tinh cũng là nhờ Ly.


Gương mặt Ly đã thay đổi theo từng ấy năm, làn da trắng của chị cũng chuyển sang màu da bánh mật. Tính cách bùng nổ mạnh mẽ của tuổi trẻ dần trở thành phong cách kiêu sa, nét cười quyến rũ ở hiện tại.


Thứ duy nhất ở chị có lẽ chưa bao giờ thay đổi là cái thân thể này, sau bao nhiêu năm vẫn cứ vậy, vẫn làm tôi điên lên muốn bất chấp tất cả mà đụ vào lồn chị.


“Ahhh! Em … thấy sướng …”.


“Phong ơi! Con cặc anh … tuyệt quá”.


“Nữa đi! Nữa đi mà Phong …”.


Mấy lời dâm dục được nói ra bởi một con người có học thức với một âm điệu chẳng thể ma quỷ hơn. Tôi chìm đắm trong sự thỏa mãn của thú tính, tôi đâm chị càng lúc càng mạnh mẽ càng có lực.


Tất cả những gì tôi muốn là làm chị phải sung sướng đến phát điên.


Da thịt áp vào nhau một lần lại một lần, tay tôi chuyển sang nắm lấy bầu ngực sữa của Ly, bấu vào nó như cưỡi một con ngựa. Thân dưới chuyển động với cường độ khủng khiếp.


Cơn nứng trong lòng tôi chẳng mấy chốc lại leo lên thêm một nấc thang mới, nhất là khi được nghe những câu nói dơ bẩn toát ra từ đôi môi xinh đẹp nọ.


“Ah!!! Đụ lồn em đi! Anh ơi!”.


“Ahhh! Phong … chị sướng … chị sướng”.


“Ôi! Chị … nứng … chị nứng quá”.


“Phong ơi! Phong ơi!!! Ah … ah … nữa … nữa …”.


Tôi đột nhiên phát hiện bản thân mình sắp chịu hết nổi. Tôi cúi đầu xuống, thở dốc bên tai Ly rồi nói: “Ly! Anh thực sự thích em! Bao nhiêu năm nay anh luôn muốn được đụ em”.


Lần đầu tiên tôi khẩu dâm, cũng là lần đầu tôi chia sẻ ý nghĩ đen tối của mình với một ai đó.


“Ah … hah … ngốc …đụ em đi!! Em … sắp … chết …”.


Ly nói làm tôi … thực sự càng thêm điên cuồng. Tôi khó nhọc chuyển thân mình, ngậm chặt lấy cái cổ thon dài của Ly rồi mút nó, phía dưới đụ cô ấy càng thêm nhanh.


“Ahh!! Tuyệt … tuyệt vời!!!”.


“Cặc … ah!!! Nó … nóng … nó … cứng … quá”.


“Phong … nữa … nữa đi … mà …”.


Đột ngột, cơ thể Ly run rẩy dữ dội, người chị quằn quại, hai chân mất lực nhũn ra, nếu không có tôi đỡ thì chắc chị chẳng thể đứng vững. Tiếng thở dồn dập của chị làm tôi biết chị đã lên đỉnh.


“Ahh!”. Ly kêu lên khi tôi lại tiếp tục, có cảm giác chị ấy thực sự không thể chịu nổi. Nhưng tôi cũng đã sắp ra.


Nhắm mắt lại, tập trung vào thằng em cương cứng, tôi nhấp nó nhanh hơn một chút, từng mạch máu ma sát với con sò lông hấp dẫn của Ly.


“Ah!! Em … đừng mà … em … không … chịu …”.


“Phong! Em … đừng … đụ … nữa”.


“Xin … ah! Hah! … em xin …”.


Tôi bỏ ngoài tai mặc sức chà đạp cơ thể ma quỷ của Ly thêm một vài nhấp, sau đó không hề kiếm nén nữa mà phun tất cả vào bên trong lồn cô ấy.


Cơn thỏa mãn kết thúc cũng là lúc cơ thể tôi như nhũn ra. Tôi ép sát vào người Ly, gục xuống bờ lưng trần trụi của cô ấy.


Tôi vừa thở vừa nói: “Xin lỗi! Anh không ngừng được!”.


Ly quay lại đỡ người tôi ra rồi đặt tôi ngồi sát xuống bồn tắm. Cô ấy nhìn tôi rồi đột nhiên ôm chầm lấy cơ thể rã rời đầy mồ hôi. Ánh mắt biết cười của Ly nhìn tôi dịu dàng, cô bé thỏ thẻ bên tai: “Ngốc! Làm anh có hứng em mới nói như vậy, người ta sướng chết đi được!”.


Tôi thở phào, nhoẻn miệng: “Vậy thì may quá”.


Ly lại nói bên tai tôi: “Phong! Tắm xong, anh có muốn … nữa không ?”.


Đệch ??? Tôi ngơ ngác suýt thì bật ngửa.


“Người ta … vẫn còn muốn … không lẽ … anh định để em … tự chơi …”.


Tôi chẳng biết nói gì hơn, cứ có cảm giác nó sai sai, rất rất sai.


“Nếu … anh muốn … em sẽ … tắm rửa cho anh!”.


Tôi … thôi được rồi, vì Ly tôi làm hết.


…..


Từ nhà tắm lãng mạn quay lại chiếc giường êm ái, từ bậu cửa sổ cho đến ban công, từ cái ghế sô pha cho đến tấm thảm lót sàn. Tôi và Ly điên cuồng quấn lấy nhau đến tận hai giờ sáng, làm tình tơi bời khói lửa đủ ba mươi sáu tư thế, theo tính toán sơ bộ thì cả hai đứa lên đỉnh tới ba lần.


…..


Trên chiếc giường êm ái, Ly gác đầu lên ngực và vòng tay ôm tôi. Chị đã chìm vào giấc ngủ từ lâu nhưng tôi vẫn còn tỉnh, tôi đã không nhịn được suy nghĩ rồi tự hỏi rằng có khi nào mình lại biến thành đồ chơi lần nữa hay không.


“Ưm!”. Đột nhiên Ly hơi động, cánh tay chị siết chặt. Tôi nhìn Ly trong gang tấc, có chút xuất thần xen lẫn chút hoang đường, sau đó tôi đặt lên trán chị một nụ hôn.


Tự nhiên tôi phát hiện hóa ra mọi thứ không hề quan trọng, quan trọng duy nhất là cô gái tôi thích bao nhiêu năm nay đang khỏa thân nằm trong lồng ngực tôi.


Cái cảm giác thỏa mãn đó đơn giản không nói nên thành lời.


Tâm trí thoải mái hơn hẳn chỉ bằng việc thay đổi góc nhìn, mắt tôi mệt mỏi dần díu lại.


…..


Ngày thứ hai.


Tôi và Ly thức dậy cùng nhau và đón bình minh vào lúc 10 giờ sáng. Tắm rửa qua loa rồi cả hai đứa vắt chân lên cổ lao ra đường. Hóa ra Ly nhận việc hướng dẫn nhân viên cho một quán cà phê mới mở cạnh bãi biển. Thời gian làm việc của chị ấy bắt đầu lúc 8 giờ…


Không kịp tâm tình cũng chẳng nói với nhau được mấy câu. Ly và tôi tạm thời xa nhau sau một đêm cuồng hoan dữ dội.


Tối hôm đó tôi cũng quá bận việc nên cũng không gặp Ly, chỉ nhắn cho chị ấy một câu “Chúc ngủ ngon” vào lúc 10 giờ tối mà không thấy chị đáp lại.


Lúc đó tôi đã tự hỏi liệu tôi và Ly có chính thức tính là quen nhau chưa nhỉ ? Hoặc Ly chỉ xem tôi như món đồ chơi dùng một lần ?


Uống cùng khách đến say mèm, cho đến khi sắp sửa đóng cửa thì Ly đột nhiên xuất hiện tại quán.


Mắt tôi ngân ngấn chút nước khi thấy Ly mỉm cười. Chị ấy mặc một cái váy mỏng, bên ngoài là một cái áo khoác xanh lá cây. Ly đỡ tôi rồi thỏ thẻ: “Có Phong, Ly mới ngủ ngon được!”.


Tin được không ? Chỉ suýt chút nữa thì tôi đã khóc vì cảm động.


…..


Ngày thứ ba.


Ly làm tôi có cảm giác như hai đứa thực sự đã yêu nhau. Chị ấy xuất hiện ở quán để chờ tôi tan làm sau đó về cùng nhau.


À thì cũng chỉ ôm nhau ngủ bởi chị ấy bị bà dì ghé thăm.


…..


Ngày thứ tư.


Ly đột nhiên đề nghị khi vừa thức dậy rằng tôi có thể chở chị ấy đến bãi biển dạo nọ mà chúng tôi đã từng nhậu cùng nhau hay không.


Đương nhiên là tôi chẳng có lý do gì để từ chối.


Hôm đó tôi đã thành thật kể cho Ly rằng tôi đã phát hiện việc chị làm cùng Yến trong cái đêm hôm đấy. Sau đó tôi mới quyết định dừng theo đuổi chị.


Khuôn mặt Ly đỏ bừng lên theo từng lời tôi nói.


Trong khung cảnh đẹp đẽ nhất của đất trời. Biển xanh cát trắng và gió nhẹ vi vu.


Ly kéo nửa trên váy xuống để lộ khuôn ngực tuyệt đẹp. Chị cho cây xúc xích của tôi vào chính giữa, vừa mơn trớn nó bằng cách ma sát bộ loa khủng vừa ngậm nó vào bên trong cái miệng ướt át của chị. Đầu lưỡi Ly chăm sóc nó một cách tử tế nhất có thể.


Tôi cũng chỉ biết đỡ lấy đầu chị ấy rồi cứ thế tận hưởng lạc thú khác lạ.


Chắc chỉ được khoảng năm phút, tất cả tinh túy từ cơ thể phóng thẳng vào bên trong cổ họng Ly. Lần đầu tiên tôi ra nhanh nhưng lại sướng nhất trong cuộc đời.


…..


Ngày thứ năm.


Hôm đó tôi bị lão sếp mắng một trận vì bỏ bê công việc, tâm trạng khá chán nản.


Ly vẫn đón tôi như mọi khi, chị rủ tôi đi quẩy. Đương nhiên là quẩy trong Bar chứ không phải ở hàng bán phở đâu nhé.


Đáng lẽ ngày hôm đó phải là ngày mà tôi cùng Ly tận hưởng men say trong tiếng nhạc cuồng loạn. Thế nhưng tôi lại gặp phải người không nên gặp.


Bạn có tin vào cái gì gọi là trùng hợp không ? Một sợi dây định mệnh vô hình nào đó đã kết nối những con người từng quen biết lại với nhau, giúp họ gặp mặt ở cùng một nơi và cùng một thời điểm.


Thật thì tôi cũng không tin, nhưng hôm đó tôi và Ly đã gặp Yến cùng bạn trai mới của cô ấy.


Ly nhận ra người mình từng yêu, còn tôi nhận ra gã bạn học của mình.


Cũng không hiểu lý do vì sao, thằng nhõi Anh, bạn thân của tôi cùng Minh thuở nhỏ đang sánh vai đi bên cạnh Yến. Hai người khoác tay nhau khá tình tứ, ánh mắt bọn họ chỉ thiếu điều muốn xực nhau ngay tại chỗ.


Ly mất hứng kéo tôi muốn về nhưng thằng Anh đã nhận ra tôi. Nó ngạc nhiên rồi chạy tới ôm chầm lấy tôi trước khi tôi kịp phản ứng.


Sau đó đương nhiên Yến cũng nhận ra Ly. Bọn họ nhất quyết kéo hai đứa chúng tôi vào để chung vui cùng bọn họ.


Ngày hôm đó, thật tệ.


Cũng không biết vì sao mà hai đứa bọn tôi có thể lết về được đến khách sạn trong tình trạng say mèm.


…


Ngày thứ sáu.


Tôi giật mình tỉnh giấc, không thấy Ly đâu.


Chị ấy rời đi vào lúc nào tôi cũng không rõ lắm. Cố lết thân thể rệu rã và cái đầu nhức như búa bổ, cuối cùng tôi cũng đã tìm được một mảnh giấy ghi rằng : “Đừng tìm em!”.


Nét chữ hằn xuống, đôi chỗ nhòe đi vết mực. Chắc hẳn Ly đã phải rất cố gắng để viết ra ba chữ đó.


Bạn lễ tân bảo với tôi rằng chị ấy đã trả phòng từ sáng sớm và nhờ cậu ta bắt Taxi đi sân bay.


Cũng chẳng biết tôi nghĩ cái vẹo gì. Tôi muốn đi tìm Ly dù cho chị ấy có ở bất cứ đâu.


Tôi dần sa vào trò chơi “Tình Ái” mà không thể kiểm soát nổi bản thân.


Ly đến làm trái tim vụn vỡ của tôi như được chữa lành, chị thắp lên trong tôi những ngọn lửa chân thật nhất về tình yêu.


Tôi không hiểu và cũng không quan tâm lý do gì Ly lại bỏ đi nhưng tôi biết rằng nếu mình không cố gắng tìm kiếm chị ấy, nhất định tôi sẽ phải hối hận.


…..


Ngày thứ bảy.


Tôi bắt xe về lại Đà Lạt. Bỏ mặc công việc mình dồn bao nhiêu tâm huyết và công sức. Lão chủ gọi tôi cả chục cuộc nhưng tôi không dám nghe. Tôi phải giải thích lý do mình rời đi như thế nào ? Vì gái á ? Cá chắc lão Ninja Rùa đấy sẽ chửi tôi như tát nước.


Thành phố buồn lần nữa đón tôi bằng những cơn gió lạnh lẽo.


Thằng Anh ngồi bên cạnh tôi, à thì bạn gái nó cũng bỏ đi tương tự.


Câu chuyện sau bao nhiêu năm gặp lại của cả tôi và nó gói gọn trong hai chữ “phụ nữ”.


Theo logic thì có thể đây là cuộc trốn chạy của hai người con gái muốn nối lại tình xưa. Còn theo tôi thì cả hai thằng đàn ông đã bị đá ra khỏi cuộc chơi.


Thằng Anh khuyên tôi đừng nên đi tìm bọn họ nữa vì mọi chuyện đã quá rõ ràng. Thế nhưng tôi cứ chấp nhất muốn thử một lần.


…..


Ngày thứ tám.


Tôi dành cả một ngày chỉ để đến những chỗ mà Ly từng kể. Các quán cà phê, các địa danh nổi tiếng và đôi khi có một vài chỗ chị ấy từng nhắc tới nhưng cũng không thấy được hình bóng thân quen mà bản thân mong chờ.


Thất vọng kèm đôi chút thẫn thờ, tôi quay về với cảm giác nghẹn đắng trong tim.


Tối hôm đó mẹ tôi cất công nấu một bàn tiệc chỉ để chào mừng tôi cùng khác thành viên khác trong gia đình.


Đồ ăn linh đình kèm theo hấp thu rất nhiều chất cồn. Tôi dần cảm thấy bản thân mình khá hơn đôi chút.


Tôi nhớ mẹ đã ôm chầm tôi vào lòng và nói rằng: “Nếu mệt quá cứ về với mẹ!”.


Câu nói đó làm tôi đã phải òa khóc như một đứa trẻ. Bao nhiêu năm qua hình như tôi đã quên mất việc chăm sóc gia đình mình, nét mặt mẹ đã già nua đi theo năm tháng, dù vẫn trắng nhưng khóe mắt đã có vết chân chim. Tự dưng tôi thật sự muốn quay trở về vòng tay êm ái của mẹ.


Tối hôm đó, nửa tỉnh nửa say tôi chủ động gọi điện cho lão sếp và xin phép lão nghỉ việc. Cũng không nhớ rõ chúng tôi đã tâm sự với nhau những gì nhưng tôi nhớ rõ lão đồng ý kèm theo một tiếng thở dài tiếc nuối.


“Nhóc! Khi nào muốn quay lại cứ nói với anh, cảm ơn em!”.


…..


Ngày thứ chín.


Tôi tỉnh dậy sau một giấc ngủ khá dài, cơ thể mệt mỏi rã rời cố lết xuống ăn sáng.


Trong khi kiểm tra điện thoại, tôi nhận được tin nhắn của thằng Anh.


Ngoài việc hỏi xem tình hình của tôi thế nào, nó còn đưa ra lời mời tôi nhậu một trận vào buổi tối, lần này còn có cả thằng Minh.


Khoảng tám giờ tối.


Lần đầu tiên kể từ năm lớp mười hai ba đứa mới có dịp ngồi lại với nhau không thiếu một ai.


Tâm sự đủ thứ những chuyện trên trời dưới đất đến khi bia cạn, mồi vơi và bị phục vụ đuổi cổ thì cả ba mới lưu luyến đứng lên ra về.


Có lẽ là thằng nhõi Minh biết được điều gì đó. Nó cùng thằng Anh hùa vào khuyên tôi đừng nên tìm chị nó nữa. Mặc dù đã cố moi móc nhiều thông tin hơn nhưng tuyệt nhiên thằng nhãi không hé thêm bất cứ một câu nào.


Vừa vui vừa thất vọng. Tôi bò về nhà với tâm tư nặng trĩu, trong đầu quanh quẩn việc Ly đã đón tôi trong những ngày đầu. Cái cảm giác được ai mong chờ, siết chặt bằng một cái ôm ấm áp và dùng những lời dịu dàng để tâm sự cùng nhau thực sự làm tôi thấy đau đớn.


Nếu như chưa từng có được sẽ chẳng cảm thấy buồn khi bị mất đi. Nếu như chưa từng cầm lên thì không thể hiểu được cảm giác nặng nề bởi phải hạ xuống.


Tôi cầm được nhưng không thể buông được.


Tôi đã từng mạnh mẽ với việc Tiên cắm sừng, tôi cũng đã từng lạnh nhạt khi đối diện với sự rời đi của Kim Hoàng.


Nhưng thực sự Ly lại là một điều gì đó khác biệt trong trái tim tôi. Cái cảm giác đau thấu tâm can là lần đầu tiên tôi được nếm trải.


Từng dòng nước mắt tràn ra không kiểm soát nổi. Tôi cũng chẳng biết bản thân thiếp đi từ bao giờ.


…..


Ngày thứ mười tới ngày thứ mười tám.


Khóc đã rồi thì suy nghĩ cũng trở nên thông suốt.


Tôi vẫn muốn tìm kiếm Ly nhưng cũng không còn quá miễn cưỡng. Tôi tự thưởng cho bản thân mình một kỳ nghỉ đơn giản tại quê hương, nhìn xem ba năm qua nó đã thay đổi như thế nào.


Từng địa điểm du lịch nổi tiếng, từng quán xá mới toanh được tôi ghé đến. Mặc dù chỉ đi có một mình nhưng cũng cảm thấy nhẹ nhàng.


Tôi có thể ngồi ở một quán cà phê xinh đẹp, xuyên qua cửa sổ nhìn màn mưa bên ngoài rồi tận hưởng các bản nhạc Acoustic nhẹ nhàng.


Tôi cũng có thể chọn một quán ăn nổi tiếng, gọi liên tiếp mấy món ăn đặc sản để lấp đầy cái bụng trống.


Tôi cũng có thể đến các địa điểm du lịch mới xây dựng, ngắm trời ngắm đất ngắm mây và nhờ người khác chụp cho mình những tấm ảnh dễ nhìn.


Tối đến thông thường tôi sẽ chọn một quán rượu, gọi chút thức ăn nhâm nhi rồi hòa mình và bên trong làn nhạc sống động từ những ca sĩ bên trên sân khấu.


Có hôm tôi sẽ tự mình tìm một quán Pub, ngồi ở quầy rượu rồi ngắm nhìn mọi người xung quanh nhảy nhót một cách điên cuồng.


Làm quen được khá nhiều bạn mới, mà đa số là những người làm dịch vụ ở nơi tôi ghé đến. Các bạn ấy luôn sẵn sàng nghe câu chuyện không đầu không cuối của bản thân, có vài người tôi còn lưu lại số điện thoại và hẹn một dịp nào đó sẽ đi chơi cùng nhau.


Những điều đó làm tôi có cảm giác khá hơn, tôi bỏ bê việc viết quyển nhật ký này sang một bên mà cũng không còn quá chăm chú.


Bản ý ban đầu thì tôi sẽ tặng nó cho Ly khi trò chơi kết thúc. Thế nhưng hiện tại chuyện đó cũng chẳng còn quá quan trọng.


Người đã đi. Nhật ký để làm được gì ?



==================== Chương 26 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (19)


…..


Ngày thứ mười chín.


Có khi nào các bạn từng có cảm giác cuộc sống này thật kỳ cục không ?


Lúc bản thân mình cần một thứ gì đó hoặc một ai đó nhất thì họ sẽ tự động rời xa mình hoặc bản thân sẽ tìm không thấy.


Thế nhưng cứ đến khi bản thân không còn cảm thấy giá quan trọng thì người đó sẽ xuất hiện hoặc thứ gì mình cần sẽ được bản thân tình cờ nhìn thấy.


Cái cảm giác đó y hệt như việc bạn cực kỳ thèm khát để mua được một món đồ trên mạng nhưng lúc đó bản thân không hề có tiền hoặc không có bất cứ ai có để vay mượn. Bạn bỏ cảm giác đó qua một bên rồi chôn cảm giác mất mát ấy vào tim.


Vài ngày sau đó, cho đến khi bạn cảm thấy món đồ đó không còn quá xinh đẹp nữa thì những người bạn từng nhắn tin mượn tiền trả lời tới tấp kèm theo lời xin lỗi, hoặc thậm chí sếp đột ngột gọi điện thưởng nóng cho bạn vì bạn hoàn thành công việc quá xuất sắc.


Cái cảm giác đó nó sẽ thế nào nhỉ ? Chịu! Tôi chỉ biết là tự dưng ngày hôm đó tôi tình cờ bắt được hình bóng của Ly và Yến.


…..


Hôm ấy là một ngày mưa.


Vào khoảng ba giờ chiều tôi đến một Homestay mới nổi để xin việc bởi phát hiện ra tiền tiết kiệm của bản thân sắp sửa chạm đáy. Dạo này tôi tiêu pha có chút quá đà, đồng thời tôi cũng cần tìm việc mới để có thể rời xa ký ức u buồn nơi thành phố biển.


Vứt áo mưa lên xe, tôi bước vào sảnh, trên thân là bộ Vest đen tôi cố diện để trông lịch sự nhất có thể, một bên tay cầm CV xin việc đã chuẩn bị sẵn. Lâu năm trong nghề dịch vụ nên tôi biết cách để tạo ấn tượng tốt với người tuyển dụng.


Chỉ vừa mới bước vào đã có một bạn lễ tân chạy ra đón tiếp, khi tôi bảo mình đến xin việc thì bạn đon đả mời tôi ngồi chờ ở ghế Sofa cạnh đó rồi đưa cho tôi một ly nước.


Vài phút sau thì người hẹn tôi phỏng vấn cũng xuất hiện. Anh ta lớn hơn tôi vài tuổi, khuôn mặt nghiêm túc lạnh lùng kèm theo phong thái đỉnh đạc.


Buổi phỏng vấn diễn ra êm ấm tốt đẹp, tôi được anh ấy hẹn sẽ thử việc vào ngày hôm sau.


Mưa ngày càng to, bên ngoài một màn trắng xóa. Tôi cùng anh quản lý đứng dưới mái hiên ở cửa trò chuyện và hút thuốc lá. Tôi không thể về được còn anh ấy chắc cũng khá rảnh rỗi. Chẳng biết có phải anh ấy nhìn tôi hợp mắt nên mới dễ dàng trút bầu tâm sự như vậy hay không.


Thời gian dần trôi đi mà mưa vẫn chẳng ngớt.


Tôi nhàm chán đưa mắt ngắm nhìn xung quanh. Đúng lúc này thì ngoài bãi xe lộ thiên của quán xuất hiện những thân ảnh quen thuộc. Hai cô gái trùm áo mưa tấp vào, sau khi dựng xe ngay ngắn thì chạy vội vào Homestay. Đến cửa cả hai cô gái dừng lại cởi áo mưa, máng lên móc treo gần đó rồi đi thẳng vào bên trong.


Yến, Ly. Hai cô ấy lướt qua ngang qua tôi mà không hề chú ý. Có lẽ do anh quản lý đã đứng chắn theo hướng nhìn của bọn họ.


Lướt mắt, à quay hẳn đầu ra đằng sau xuyên qua lớp cửa kính để nhìn theo. Tôi cũng chẳng biết tâm trạng lúc đó của mình được định nghĩa thế nào.


Đột nhiên, anh quản lý gõ nhẹ lên đầu.


“Nhóc! Gái có xinh cũng đừng nhìn như vậy chứ, em mà nhìn khách hàng kiểu đó làm sao làm lễ tân được”.


Tôi nhìn anh cười rồi gãi gãi tai, giải thích: “Người quen của em thôi”.


Anh ồ lên, vẻ mặt hơi ngạc nhiên rồi nhìn tôi chằm chằm. Cái cách anh quan sát làm tôi tự nhiên có cảm giác rùng mình.


“Thế nào ? Chú em thích cô nào trong hai cô ? Cô tóc đen hay cô bé nhuộm tóc ?”.


Thực ra tôi đã tính đáp lại rằng tôi thích Ly hơn chút. Nhưng tự nhiên ngẫm lại cũng chẳng biết nói thế nào nên cứ ngây người tại chỗ.


Chốc lát sau, tôi ngập ngừng hỏi anh quản lý: “Có thể cho … em biết họ ở phòng nào không ? Em muốn …”.


Anh ta gật gật đầu, cười hiểu ý rồi trả lời: “Được! Phòng 301, nếu như quen thì cứ lên nói chuyện. Nhưng mà anh cũng không muốn bị khách mắng vốn đâu nhé”.


Tôi cam đoan rồi gật đầu thật mạnh.


Từng bước tiến lên cầu thang, trái tim trong lồng ngực đập càng lúc càng dữ dội, tâm trạng tôi hồi hộp đến khó tả. Tôi sẽ nói gì khi gặp Ly ? Tôi sẽ phải đối diện với chị ấy với tư cách gì ? Hiện tại Ly đang làm gì bên trong ? Có khi nào tôi làm phiền chị ấy hay không ?


Đủ thứ ý nghĩ, tôi bước đi mà đầu óc ngày càng mê man. Rốt cuộc tôi đang mong chờ gì ở Ly chứ ? Một lời từ chối hẳn hoi hay sao ? Để tôi đủ can đảm để buông và đi tìm hạnh phúc mới ?


Chẳng mấy chốc thì đã tới cửa phòng. Tôi nhìn lên bảng số 301 trên đầu, cánh tay để lơ lửng trước cánh cửa mà không biết bản thân nên làm gì. Có nên gõ hay không ?


Đấu tranh tư tưởng trong vài giây, hình như tôi cũng đâu có gì để mất, tôi chỉ muốn nói rõ mọi chuyện với Ly mà thôi.


Vì vậy, hít thật sâu một hơi rồi gõ lên cánh cửa gỗ ba tiếng.


“Ai vậy ?”. Tiếng nói của Yến vọng ra, khá chắc là cô nàng đang ở sát cửa.


Lúng túng trong giây lát thì tôi cũng đáp: “Chào chị! Em là lễ tân, em có việc cần trao đổi!”. Lời nói là thật, mặc dù tôi chỉ đôn nó lên trước một ngày.


Yến nghe vậy, chốt cửa xoay tròn rồi bật ra.


“Anh có việc gì ? …. Ủa ? Phong ? Sao anh lại ở đây ?”.


Cô bé ngẩn ra nhìn tôi, chắc cô ấy cũng không thể ngờ là gặp tôi tại chỗ này.


Tôi nhìn Yến, nhẹ giọng đáp: “Anh muốn gặp Ly! Có thể không ?”.


Yến hơi cúi đầu, cô bé ngập ngừng, nửa muốn nửa không, cuối cùng cô ấy cũng cắn răng đáp: “Anh vào đi!” . Sau đó nhích người sang bên cạnh.


Tôi gật đầu, tỏ vẻ cảm ơn sau đó đi thẳng vào trong.


Căn phòng này khá nhỏ so với những gì tôi nghĩ, rộng chừng 30 mét vuông và có cả phòng tắm. Cái điểm cộng duy nhất là tường được làm bằng kính cường lực. Từ bên trong có thể nhìn thẳng xuống rừng thông phía dưới và cả màn mưa bên ngoài ở cả hai mặt.


Ly hiện tại đang nằm sấp trên cái giường được kê sát kính, ánh mắt nhìn ra bên ngoài. Trước mặt chị ấy là một cái ghế gỗ nhỏ, bên trên có một gạt tàn tự chế kèm với hai chai bia.


“Ai vậy Yến ?”. Ly hỏi nhưng cũng không hề quay đầu. Chị mông lung nhìn ra bên ngoài với điếu thuốc trên tay, trên người chỉ mặc áo thun, phía dưới là quần lót màu đen. Nhìn cặp chân thon mịn và cái mông vểnh thân thuộc của chị làm tôi có chút … không nói nên lời.


Yến sau khi đóng cửa thì cũng vào trong đứng cạnh tôi. Cô bé gương mặt hơi dị thường nhưng mãi cũng không đáp lời.


Có vẻ Ly nhận ra không khí có chút kỳ lạ, chỉ ấy để điếu thuốc xuống rồi quay người.


“Phong! Sao …”. Ly trợn mắt nhìn tôi, dùng những ngón tay run rẩy chỉ về hướng tôi, sau đó đôi mắt chị ấy trừng sang Yến.


Tôi nhoẻn miệng cười, nói: “Chào Ly! Anh biết anh không nên tìm em nhưng thật sự anh không buông được. Anh muốn gặp em để nói chuyện để có thể buông bỏ em dễ dàng hơn. Nếu như em không muốn nói, vậy anh sẽ rời khỏi. Cũng đừng trách Yến, anh ép cô bé mở cửa đấy”.


“Em …”. Ly vẫn nhìn tôi, vành mắt chị ấy dần đỏ lên, cảm xúc bao hàm trong Ly chắc cũng cực kỳ phức tạp.


Tất cả mọi người trầm mặc không nói một lời, không gian chỉ còn lại tiếng mưa rơi tầm tã bên ngoài cửa sổ.


Trong khoảnh khắc, tôi cũng chả biết mình nên làm cái quái gì.


Yến đứng cạnh tôi đột nhiên lên tiếng: “Ly này! Em biết chị vẫn thích Phong. Sao chị không hỏi thẳng anh ấy ?”.


Nói thẳng ? Nói cái quái gì nhỉ ?


Tôi ngờ ngợ nhìn Ly.


Khuôn mặt chị ấy chẳng hiểu sao đỏ bừng. Ly tìm điếu thuốc hút dở, đưa lên miệng hút một hơi như muốn làm mình bình tĩnh trở lại.


“Em thích anh nhưng … em cũng … không quên được Yến … Thành thật mà nói thì em … muốn có cả hai người trong cuộc đời … Em biết bản thân mình tham lam lắm … Cho nên …”.


Tôi dần mường tựa ra được Ly nghĩ gì.


“Nên em rời khỏi anh và đi theo Yến ? Bỏ cả công việc mà em nhận làm ? Vì sao em lại làm như vậy ?”.


“Em không muốn anh lần nữa … dính vào bọn em … em muốn anh có hạnh phúc của riêng mình”.


Cảm giác rất lạ, nhưng nhìn ánh mắt ngân ngấn nước mắt của Ly khiến tôi thấy nặng lòng.


“Em có biết ? Hạnh phúc của anh chính là em. Cái cách em bỏ đi như vậy làm anh cảm thấy rất buồn. Em đã hứa sẽ cùng anh thực hiện hết trò chơi quen nhau, vì sao em không giữ lời hứa đó ?”.


Liên tiếp mấy câu hỏi của tôi làm cho Ly phải bật khóc nức nở. Có lẽ Ly không biết phải trả lời như thế nào.


Cảnh tượng cô bé tôi yêu khóc như vậy làm tôi không thể cầm lòng. Tôi tiến tới ôm lấy cơ thể mềm nhũn của Ly vào lòng, mặc kệ Yến vẫn còn bên cạnh.


Ly ngạc nhiên trong chốc lát cũng ôm lấy tôi, cô bé cứ thế òa khóc trên vai tôi.


Cảm giác áy náy xâm chiếm tâm trí, màn mưa trắng xóa bên ngoài càng làm cho câu chuyện thêm não nề.


Một lát sau, Yến cũng bước tới. Cô bé ôm tôi từ phía sau, miệng cô ấy ghé vào tai tôi.


“Em cũng muốn hai người yêu nhau … nhưng mà em cũng không muốn làm người ngoài cuộc”.


????


Chuyện gì nữa đây ???


“Ly không dám hỏi mà lựa chọn rời đi cùng em. Nhưng em thì dám. Em muốn hỏi Phong một câu mong anh trả lời thành thật. Anh có muốn quen cả hai đứa em không ?”.


????


Câu hỏi hoang đường nhất trong cuộc đời tôi, tôi quen một lần hai cô bé ? Thần thánh thiên địa, tôi đang mơ hay là tôi nghe nhầm ?


“Ly muốn vậy, em cũng không ngại. Nếu Ly là thế giới của anh, chia cho em một mảnh đất cắm dùi chắc cũng không sao anh nhỉ. Đổi lại …”.


Bao nhiêu năm gặp lại nhưng Yến vẫn rất ma quỷ, cô bé không nói hết câu mà liếm vào bên vành tai. Bộ ngực sữa to hơn chút đỉnh của em bất giác áp lên lưng tôi. Cho dù đã qua hai ba lớp áo nhưng tôi biết cô bé không hề mặc áo ngực.


Lúc này Ly trong ngực tôi cũng đã nín khóc. Chị ấy hơi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm với một vẻ đầy hy vọng, những giọt nước mắt đọng lại nơi khóe mi.


Tôi không biết.


Đất nước có chính sách một vợ một chồng, gia đình tuyệt đối không chấp nhận, bạn bè chắc chắn sẽ dị nghị đánh giá.


Cơ mà nói đi nói lại, kiểu mua bán này cứ như là mua một tặng một. Ngoài cô chị sắc nước hương trời còn có thêm cô em nghiêng thùng đổ nước. À thì … không hề tệ.


“Phong! Anh cũng đừng lo việc anh không nuôi nổi bọn em, bọn em có khi còn giàu hơn cả anh đấy. Em nuôi anh …”.


Yến nói làm tôi có chút cạn lời. Chả lẽ đây là con đường trở thành chạn vương trong truyền thuyết ? Tôi biết nhà Yến giàu có, cũng rõ nhà Ly không hề thiếu thốn. Hình như …


Lắc lắc đầu, tôi nói ra ý nghĩ trong lòng: “Anh không biết nữa! Không biết thực sự có thể chăm sóc cả hai em như người yêu được hay không. Vả lại … anh thích Ly thật, nhưng Yến thì …”.


Yến dường như hơi dỗi, cô bé rút người ra khỏi lưng tôi. Ly ở trước mặt ánh mắt cũng hơi khác thường.


“Có thể tìm hiểu thử một thời gian không ?”. Tôi chột dạ nói tiếp.


Yến đột nhiên chạm lên má phải tôi, cô bé nói thẳng: “Anh biết em từ tận chân tơ kẽ tóc rồi! Muốn tìm hiểu gì nữa ? “.


“Nhưng mà …”.


“Cái tên ngốc này! Ly không yêu anh thì em cũng không thèm đâu nha! Dám từ chối em cơ đấy!”.


“Ơ thì …”.


“Một câu thôi! Muốn hay không ?”.


Tôi nhìn Ly, rồi quay đầu nhìn sang cô bé Yến.


Được rồi, kèo này mà tôi dám từ chối thì chắc chắn là trời không dung đất không tha.


“Muốn!”.


Tôi đáp chắc nịch rồi ôm Ly vào lòng, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mềm mại của chị ấy.


“Khoan đã! Anh tính để em ra rìa hả ?”. Yến nói rồi cũng nhào tới.


Trên chiếc giường không to lắm, tôi ôm cả hai cô bé vào lòng. Tay phải ôm Ly, tay trái ôm Yến. Hai hơi thở thơm nồng kèm theo nhiệt độ nóng hổi thật tuyệt vời, phía sau lớp áo là ba trái tim đập “bình bịch”.


Cái cảm giác đó nó thế nào nhỉ ? Hạnh phúc đến từng hơi thở ? Chắc là vậy.


…..


Tối hôm đó.


Ba đứa bọn tôi tìm một quán bia nhỏ nằm ở trung tâm thành phố, mặc kệ ngoài trời mưa to như trút nước.


Người mời dĩ nhiên là tôi. Tôi muốn ra ngoài nói chuyện thẳng thắn với cả hai cô bé.


Không gian tờ mờ với những ánh đèn vàng, quán khá vắng khách. Bọn tôi chọn cái bàn sâu bên trong góc. Ba đứa ngồi ba góc rồi qua loa gọi đại ít đồ ăn.


Chốc lát sau mặt bàn gỗ đã kín chỗ, bạn phục vụ để bên cạnh tôi một két bia và một thùng đá. Tôi phục vụ rót bia cho cả hai cô nàng.


“Phong này! Sao anh lại muốn mời bọn em tới đây?”. Ly hỏi tôi, hiện tại chị ấy đang mặc một cái váy đen, tóc búi cao, khuôn mặt trang điểm nhẹ nhàng.


Tôi cười cười rồi cũng đáp: “Anh muốn rủ hai người chơi một trò chơi. Mà thì cứ uống bia trước đi! Sau đó dễ chơi hơn”.


Yến nhoẻn miệng cười tà, trang phục trên người cô bé cũng tựa tựa như Ly. Yến hỏi: “Chơi gì đấy chàng? Đừng nói anh muốn chuốc say bọn em rồi thì…nha”.


Cô bé vừa nói vừa liếm môi, tôi thừa hiểu trong cái đầu nhỏ của cô ta đang nghĩ cái gì. Thật tình…


“Uống đi hai cô nương! Nghĩ lung tung! Cái chuyện đó lúc nãy làm ở Homestay cũng được, cần gì ra đây!”.


Tôi chữa thẹn bằng cách nâng ly lên.


Yến làm theo, cô ấy lại nói: “Công nhận! Lúc nãy rủ anh tắm chung mà anh còn ngại! Ngốc thiệt! Mà dù sao cũng đừng làm bọn em tò mò chứ…có gì cứ nói thẳng…bọn em là của anh rồi còn gì”.


Men bia trôi xuống cổ họng, hơi đắng nhưng khá là ngon miệng. Tôi nhìn Ly rồi lại nhìn sang Yến.


Gương mặt Ly ửng hồng, còn Yến thì có vẻ là không biết ngại. Một ánh mắt dịu dàng, một ánh mắt tò mò cứ thế nhìn tôi chằm chằm.


Tôi cúi xuống với lấy chai bia. Chầm chậm khui ra rồi rót vào ba cái ly chỉ còn lại đá.


Chất lỏng màu vàng thành dòng đổ xuống, chạm tới đáy rồi hóa thành bọt khí tràn ngược lên trên.


Hết ly này đến ly khác, tôi vừa rót vừa tổ chức lại từ ngữ trong đầu mình một lần nữa.


Đến khi hoàn thành tất cả, tôi đặt chai bia rỗng vào lại két. Nhìn hai cô gái.


Ừm! Tôi nên nói thế nào nhỉ ?


Không gian vắng lặng, chỉ có tiếng nhạc không lời dịu nhẹ vang lên kèm theo tiếng mưa ồn ả phía bên ngoài.


Sau đó tôi nhẹ giọng nói:


“Anh muốn rủ hai em chơi trò…lột đồ…”.


Tôi chưa kịp giải thích xong, chỉ nói tới chữ “lột” thì Yến đã nhảy vào miệng tôi, cướp lời.


“Lột đồ á? Ngay tại đây?…Anh mặn mòi như vậy từ khi nào thế Phong…”.


“Em thấy…hơi không phù hợp”. Mặt Ly đỏ bừng, nhìn quanh quẩn một lát rồi cúi đầu.


Tôi vuốt trán, tặc lưỡi. Hai cái cô nàng này thật là. Sau bao nhiêu năm gặp lại Yến vẫn là Yến, thậm chí cô bé còn ma quỷ hơn ngày xưa nhiều lắm. Thế nhưng Ly, cô chị mạnh mẽ trong tuổi thơ của tôi hiện tại càng ngày càng giống một nàng công chúa yếu đuối.


Thở một cái thật dài, tôi mới giải thích tiếp: “Lột đồ chỉ là cách nói quá lên chút xíu thôi. Kỳ thực ý anh là muốn chúng ta có thể chia sẻ hết mọi thứ với nhau, kể cả những góc khuất bấy lâu nay mọi người che giấu. Anh muốn hiểu thêm về hai người, cũng muốn hai em hiểu thêm về anh. Mà thực sự…ừm nếu mọi người không muốn chơi cũng không sao nè”.


Yến ngồi phệt xuống ghế, mắt cô bé có đôi chút thất vọng. Yến nói: “Ơ! Vậy mà làm em cứ tưởng…Được rồi! Nếu anh thích thì hôm nay em chơi cùng anh cũng không sao. Anh không được nói dối đâu nhé!”.


Ly hơi ngạc nhiên, nhưng cũng gật gật đầu nói: “Được! Nếu Phong muốn em sẽ chơi!”.


Tôi khá là vui mừng với cách đáp lời của hai cô bé. Tôi đã sợ mình là kẻ thừa thãi trong mối quan hệ tay ba này. Tôi đã sợ hai người bọn họ sẽ không đồng ý với trò chơi tôi nghĩ ra. Tôi cũng đã sợ là bản thân không được tôn trọng. Rất may mắn mọi thứ đã không hề như tôi nghĩ.


Có một chút cảm động, tôi nhìn hai gương mặt đáng yêu sát ngay trước mắt một cách chăm chú.


Chẳng hiểu sao mắt tôi có chút ngân ngấn. Tôi bèn nâng ly bia lên để che giấu sự thất thố của mình.


“Luật thì không có. Chỉ có một điều là thành thật mà thôi”.


Ba cái ly chạm vào nhau, tôi lần nữa rót bia cho bọn họ.


“Anh có một bộ sưu tập phim xxx rất lớn. Đa số phim đều là của những diễn viên vô danh ít tên tuổi. Thể loại anh thích là các cô gái tự an ủi mình thông qua Webcam. Đôi khi sẽ lưu những Series đường phố, nói về những gã đàn ông tới cộng hòa Séc, đưa tiền và thuyết phục những cô gái họ gặp phải để làm tình. Ngoài ra anh cũng thích phim hoạt hình người lớn”.


Tôi mở bát trước tiên, thì dù sao tôi cũng là đàn ông mà.


Yến phì cười sau đó cũng nói: “Em thích sưu tập đồ chơi hơn và cả những bộ trang phục Cosplay. Tổng cộng có khoảng 70 80 món đủ kiểu dáng và loại hình. Khi nào buồn chán em sẽ tự lấy chúng ra chơi. À…thì…một tuần chắc chục lần…nhu cầu của em cũng khá là cao. Em thích mấy món độc lạ và quái dị. Thật sự thì em cũng thích trải nghiệm thử BDSM…nhưng mà vẫn tìm chưa được đối tác để thử…”.


Yến nói dứt thì cô bé chủ động nâng ly lên. Ba đứa tôi uống tới cạn đáy. Lần này tới phiên Ly.


“Cho em một chai bia đi!”. Ly nói rồi rút ra gói thuốc, tự châm cho mình một điếu.


Tôi chủ động rót bia cho chị ấy. Ly gật đầu rồi tự uống hết một mình.


Trầm ngâm trong giây lát, chị mới lên tiếng: “Em…thì…em…muốn thử quất một lần với cả hai người. Bản thân em cũng không rõ là em thích đàn ông hay phụ nữ, có vẻ em đều thích hết. Sở thích trong chuyện đó của em…cũng hơi kỳ cục…em thứ giúp em thấy thích nhất là cái chỗ kia…lỗ thứ hai ý. Em muốn…Phong…một…Yến…một”.


Ly nói xong cúi gằm mặt, hai má đỏ bừng lên trông thật sự đáng yêu.


Nói thẳng là sau khi tôi nghe xong thì thằng nhỏ lập tức vùng dậy. Tự nhiên tôi…có ham muốn mãnh liệt với dục vọng.


Mà dù sao thì trò chơi này vẫn cần phải tiếp tục. Tôi đã nhịn được một lần lúc chiều, chả nhẽ lại mất kiểm soát lúc này.


Yến ngồi cạnh nắm lấy tay Ly. Cô bé thỏ thẻ: “Cưng yên tâm! Tối nay nhé!”.


Suýt chút nữa tôi phun mẹ bia ra ngoài. Cơ mà cũng…rất đáng mong chờ.


…..


“Chuyện đen tối nhất của đời anh thì anh đã từng rủ hai thằng Chim, Bự đi coi lén các khách hàng làm tình. Hồi đó hình như mới lớp năm thì phải. Cái cảm giác hồi đó nó cũng không phải là thèm muốn, kiểu giống như là tò mò hơn”.


“Đen tối hả. Em lúc nào cũng cảm thấy em biến thái. Mà nếu nói thời điểm nào em vừa sợ vừa kích động nhất thì chắc là hôm lén lút làm với anh đó Phong. Cũng không biết sao hôm đó em lại mất kiểm soát tiểu ra người anh. Hì hì! Cho em xin lỗi nhé! Nhưng hôm đấy tuyệt vời lắm!”.


“Hèm…hai người thật quá đáng! Hôm đó Yến bỏ thuốc ngủ cho chị phải không? Chị không tin với giọng kêu của em thì chị có thể ngủ say như chết đâu nhé…Ừm thì…chuyện đen tối nhất của em có lẽ là…lần bắt gặp thằng nhóc Minh nhà em đi với anh trai của Yến. Em bám theo và thấy hai người dắt nhau vào khách sạn. Em có lén lút đi theo…nghe thấy tiếng của cả hai người…Rồi em…đứng ngoài cửa…à ờm…tự an ủi chút xíu”.


“Eo ôi! Ly hư quá nha…Sao không bảo em, để em giúp Ly”.


“Con nhỏ đáo để! Chị còn chưa kiện ông anh trai em vì tội dụ dỗ trẻ dưới vị thành niên đâu nghe chưa”.


“Hì hì! Thế hóa ra hôm đó Ly đến nhà em là để gặp lão anh nói chuyện hả? Mà sao lại lỡ va vào ánh mắt em vậy?”.


“Cô còn cắm sừng tôi đó nghe chưa cô bé! Chiều quá sinh hư có đúng không?”.


“Thôi mà! Người ta xin lỗi! Năn nỉ mà…”.


…..


“À…Anh cũng không biết vì sao mình lại điên cuồng tới mức này. Anh chui vào giữa mối quan hệ của hai người có thực sự ổn không?”.


“Ổn! Tên ngốc hỏi hoài, em bảo được là được. Ly bỏ đi mà mất ăn mất ngủ mấy ngày liền. Chị ấy không chịu thừa nhận nhưng bả thích anh lắm. Bả cứ ngẩn ngơ ngồi nhìn trời hút thuốc miết. Nhìn Ly vừa tội nghiệp vừa đáng thương làm em cũng mềm lòng theo. Tính ra em đã bảo để em gọi cho anh đó, mà Ly không cho phép nên em cũng chịu”.


“Ừm, được. Em thấy không có vấn đề gì đâu nếu như anh muốn biết. Ngược lại em còn thấy rất vui vẻ bởi anh đã đồng ý. Em thực sự rất cần hai người trong cuộc sống tiếp theo. Em yêu Yến nhưng em cũng thích Phong, em nghĩ sẽ chẳng có vấn đề gì hết nếu chúng ta trân trọng lẫn nhau. Được không?”.


…..


“Yến này! Vì sao em cắm sừng Ly vậy?”.


“Cái tên này…em biết thế nào anh cũng hỏi. Thôi được rồi, em thực sự không muốn kể nhưng mà…anh đã thành tâm muốn biết thì em sẵn sàng trả lời. Sau cái lần làm với anh ấy, em lén Ly tìm bạn tình bên ngoài. Kỳ thực là em vẫn yêu Ly nhưng mà em muốn trải nghiệm thêm nhiều thứ khác bởi cảm thấy tuổi thanh xuân có hạn. Sau đó thì mọi chuyện đi quá xa. Em đã phải lòng bạn tình, một người con trai khác. Lúc đó em biết thực chất mình cũng giống như Ly, không hoàn toàn thích phụ nữ cũng chẳng phải hoàn toàn thích đàn ông. Có vẻ như việc em yêu thích họ không hề dựa trên bộ phận sinh dục của họ là gì. Em thích thì em chỉ thích vậy thôi”.


“Gã kia sau đó cũng lừa dối em. Hắn ta cắm cho em một cặp sừng. Em khá mệt mỏi nên đành tìm một ai đó để lấp khoảng trống…À thì gã Thế Anh bạn của Phong ấy, Minh giới thiệu cho em…Thì chuyện em xuống Nha Trang cũng không phải tình cờ đâu…Em biết Ly đang ở đó”.


“Em thì…cũng tính là đã cắm sừng Phong. Em gặp lại Yến mà tình cảm của em vẫn còn. Em biết mình vẫn thích cô bé này nên đã bỏ Phong ở lại Nha Trang. Nhiều khi em cảm thấy khó hiểu về quyết định của mình lắm. Có lẽ em không thực sự mạnh mẽ như bản thân mình đã từng nghĩ”.


…..


“Lần đầu tiên anh gặp Ly, thấy Ly bước ra từ phòng tắm. Lần đó anh đã phóng hết mọi thứ không kiểm soát được. Lúc ấy anh còn tưởng bản thân mình đái dầm. Từ đó về sau thì anh thực sự thích Ly, lén lút chăm chú nhìn em mọi lúc. À…cho đến khi anh thấy cảnh em và Yến làm việc với nhau ở ngoài bãi biển…lúc đó anh mới bỏ hẳn ý định”.


“Cái gì cơ? Anh đã nhìn lén em với Ly á? Sao em lại không biết?”.


“Chuyện này Phong có kể cho chị nghe rồi. Cũng không có trách được, Phong sợ hai chị em mình đi vệ sinh xong lạc đường đó hi hi”.


“Lần đầu gặp Phong…ừm…lần đó em mới tự xử và tắm xong đó…Lúc mới nhìn thấy anh ngoài cửa. Trong đầu em đã có chút ý định…đè anh ra ăn thịt”.


“Eo! Ly lúc đó mấy tuổi? Phong lúc đó mới có 14 tuổi. Chị còn tính dụ dỗ trẻ vị thành niên hả?”.


“Cái gì cơ?…vì vậy nên chị mới không có đè em trai nhỏ ra đó. Hồi đó mà Phong lớn xíu…chắc không đến lượt Yến yêu chị”.


“Ơ! Hai con người này…hóa ra em là người thừa hả?”.


“Đính chính lại! Hiện tại ba người chúng ta quen nhau, đâu có ai thừa đâu”.


…..


“Gì nhỉ? À thì anh cũng hết thứ để nói rồi. Anh chỉ muốn chúng ta trân trọng nhau để có thể vượt qua, nắm tay nhau đi hết cuộc đời. Nếu như…bị cắm sừng lần nữa…anh cắt chim đi tu cho khỏe”.


“Thật ra không phải chỉ mình anh…bất ngờ đâu. Em cũng chẳng hiểu vì sao mình lại dính lần nữa với Ly đây này, đã thế còn thêm cả Phong. Em không dám hứa trước điều gì đâu, nhưng em cam đoan em sẽ cố gắng hết sức…yêu Ly và yêu cả…Phong”.


“Em yêu cả hai người. Em biết là cái tính em hơi tham lam, cũng đòi hỏi quá đáng. Thế nhưng…em thật sự rất cảm động vì cả hai đã ở đây với em. Em cũng không biết tương lai sau này sẽ diễn ra như thế nào. Dù sao hôm nay em cũng rất vui vẻ…Thế mình về nhé…tự nhiên em…”.


“Ly này! Nãy giờ dưới mặt bàn chị làm gì thế? Đừng có nghĩ em không thấy nghe chưa. Cái chân hư hỏng này”.


“Hả? Thì là…ai biết đâu…chị muốn thử xem cảm giác lén lút nó thế nào thôi…thế hai người muốn về không?”.


“Muốn! Em muốn ăn chị!”.


“Về thì về!”.


“…Vậy thì…chúng ta cùng về nhé…hai người nhớ diễn cho em xem lại cảnh hai người đã làm…em muốn coi”.


“Không!…”.



==================== Chương 27 ====================

Truyện ngắn: Thành Phố Biển (20)


…..


Trời đêm lạnh lẽo, mãi mới bắt được Taxi về đến Homestay.


Hai cô bé lấy chìa khóa trước rồi lên phòng, còn tôi phải chờ đến một lúc sau mới dám bước vào.


Hôm nay cả ba người quất hết một két, đầu óc cũng chẳng còn quá tỉnh táo.


Bước lên căn phòng ban chiều với một tâm trạng hồi hộp kèm thoáng mong chờ. Bên tai vang lên nhiều tiếng động lạ.


Cách âm rất tệ! Chỉ đi từ tầng một lên tầng ba mà loáng thoáng bên tai là bao nhiêu âm thanh “rên rỉ”. Chẳng biết có phải bọn họ đang thi nhau xem ai rên to hay không chứ tôi cũng đến chịu. Mà dù sao, điều này cũng làm tôi nhớ lại cảnh lén lút năm xưa.


Cũng không gõ cửa, tôi cứ thể mở ra rồi bước vào.


Hai cô bé không bật đèn, mọi thứ tối om. Loáng thoáng chút ánh trăng hắt vào từ bên ngoài, tôi thấy hai thân thể đang cuồng nhiệt quấn lấy nhau trên chiếc giường trắng tinh.


Hèm…thật sự tôi cũng đang phân vân là bản thân nên làm gì tiếp theo.


Lao vào? Hay đứng tại chỗ?


Phân vân mãi một lúc lâu, nghe tiếng hít thở nặng nề của hai cô nàng. Tôi quyết định đi thẳng vào nhà tắm bên cạnh. À, trước khi vào cuộc có vài chỗ cần rửa lại đôi chút.


Đèn được tôi bật lên, cái cửa khép lại nhưng cũng không khóa.


Bên trong khá chật chội, chỉ có một cái bồn tắm gỗ nhỏ sát ngay cửa kính. Trên móc treo đồ vẫn còn lại một ít nội y đủ màu sắc của hai cô nàng. Xung quanh Lavabo là đủ thứ chai lọ mỹ phẩm các kiểu.


Tôi cởi áo Vest, sau đó cởi cả quần treo lên móc. Sau đó không nhịn được chạm nhẹ vào…mấy cái sịp còn treo lủng lẳng.


Loáng thoáng có chút mùi thơm vi diệu tràn vào hai cánh mũi. Ôi! Tôi biến thái quá.


Lắc lắc đầu, bỏ đi suy nghĩ đê hèn. Tôi cởi nốt thứ cuối cùng, kiểm tra thằng em của mình.


Thứ đó cứng ngắc, những đường gân lộ rõ như chỉ chực chờ được bùng nổ. Nắm lấy vòi nước, tôi bắt đầu vệ sinh kỹ càng. Trong đầu thì không nhịn được nhớ lại khung cảnh trong quán bia.


Bàn chân trần ma thuật xinh xắn của Ly, chị ấy đã cố trêu chọc thằng em tôi ngay phía dưới mặt bàn, mặc cho Yến ngồi ngay bên cạnh. Cảm giác kích thích đó cứ y hệt trong những thước phim Nhật mà tôi thường hay coi.


Có một điều mà tôi cũng chưa kịp chia sẻ với bọn họ. Tôi cực kỳ thích thể loại phim ”Footjob”.


Đang miên man nghĩ ngợi, đột ngột cánh cửa nhà tắm mở ra.


“Anh tắm hả Phong?”. Yến ló đầu vào hỏi, sau đó cô bé nhận thấy tôi làm gì lại đổi sang cười hì hì. Yến trêu tôi: “À! Hóa ra rửa lại súng ống”.


Tôi ngại ngùng che hàng, vụ này quả thật chẳng thể tự nhiên nổi.


Yến đẩy cửa ra bước vào. Cô bé nhoẻn miệng cười tà. Sau đó lấy vòi hoa sen vẫn đang còn trên tay tôi. Một tay chộp vào chỗ hiểm.


“Để em giúp anh! Đừng ngại!”.


Nói rồi cô bé đẩy tay tôi ra. Thằng nhỏ cứng cáp lồ lộ trong mắt cô bé. Những ngón tay đáng yêu vuốt ve đám bọt xà phòng vẫn còn trên đầu nó.


Đầu óc tôi nháy mắt như trống rỗng. Yến vuốt ve đôi chút rồi xịt nước dội hết đám bọt màu trắng. Sau đó cô bé lấy một chai xịt màu xanh lá trên Lavabo, bóp nhẹ. Đám bọt khí y như kem cạo râu lấp đầy thằng nhỏ.


“Thứ này xịn lắm, dùng được cho cả nam lẫn nữ”. Yến giải thích rồi vuốt ve nhẹ nhàng.


Ấm, mát lạnh! Thằng em tôi có cảm giác sung sướng chẳng thể nói rõ thành lời. Đầu óc tôi nháy mắt mụ đi.


Nước được dội thêm một lần nữa. Mọi thứ bọt khí biến mất sạch sẽ, đơn thuần chỉ còn lại da thịt.


Tưởng chừng mọi thứ sẽ kết thúc nhưng Yến lại làm tôi bất ngờ. Cô bé vén tóc qua một bên rồi cúi đầu xuống, ngậm lấy thằng em tôi vào trong miệng nhỏ nhắn.


Nếu như nói Ly là một không gian ấm áp, ướt đẫm, tràn ngập cảm xúc thì Yến lại là một kiểu khác, rất nóng nảy và điên cuồng. Cách của cô bé ăn nó thực sự làm người khác không thể nhịn nổi.


Bờ môi ướt át mãnh liệt bú nó như một que kem ngon lành trong mùa hè nóng đổ lửa. Yến khao khát đến mức chỉ muốn nhét thứ trước mặt vào sâu bên trong cổ họng, nhét đến khi nghèn nghẹn, nhét đến mức như chỉ hận nó không ở luôn bên trong mình.


Bàn tay thon dài của Yến vuốt ve hai quả trứng cút, có đôi khi cô bé ấy dường như cố ý chạm nhẹ vào cái lỗ kỳ bí kia của tôi.


Một chốc sau đó. Yến quỳ hẳn xuống mặt sàn lạnh lẽo, nhớp nước. Khuôn mặt em ngẩng lên nhìn tôi, ánh mắt dâm dục kèm theo cái lưỡi đỏ vươn ra khỏi miệng làm tôi chết mê chết mệt. Hiện tại thì cô bé vẫn mặc váy, thấp thoáng đâu đó là cặp ngực sữa lộ rõ đầu ti cương cứng lên lớp vải.


Yến liếm một vòng trên đầu khấc, sau đó cái lưỡi đỏ mềm mại vuốt ve dọc theo thân. Tiếp đến cô bé mút nhẹ hai quả trứng cút, dịu dàng hôn lên tất cả bộ phận thuộc về thằng nhỏ. Ngón tay mềm mại của cô bé vuốt ve xung quanh bẹn và cả đùi trong.


Tôi nứng đến điên người. Trong đầu chỉ có đê mê và khoái cảm. Tiếng “xì xụp” vang vọng làm tôi không biết mình phải làm cách gì để kiềm nén mới đúng.


“Khoan đã! Anh ra mất!”. Tôi chịu hết nổi, vội đẩy Yến ra trước khi tôi phun tất cả vào bên trong miệng em.


Yến lau sơ khóe miệng. Cô bé đứng thẳng dậy, tiện tay giúp tôi cởi nốt cái áo sơ mi.


“Nhịn một chút! Em muốn anh bắn nó vào bên trong em!”. Yến thỏ thẻ, cơ thể em dựa hẳn vào tôi. Ấm nóng và mềm mại, dù cách một lớp vải tôi vẫn cảm nhận được sự thèm khát của em. Yến quả thực như một liều thuốc kích thích khiến tôi như muốn hóa thú ngay lập tức.


Ôm eo cô bé bằng cánh tay cứng rắn, tôi hỏi: “Ly thế nào rồi?”.


Yến chu môi, cô bé cười bí hiểm, vừa thở vừa nói sát bên tai: “Ly bảo chị ấy muốn anh em mình mỗi đứa một lỗ. Nhưng mà em cũng thích vậy…Phong nói xem chúng ta nên làm gì?”.


Chịu! Tôi chẳng biết!


“Anh không biết đâu! Hay lần này để Ly nhé”. Tôi nói.


Yến bĩu môi, những ngón tay nhảy múa trên mặt.


“Em biết ngay mà! Uổng công em phục vụ anh nãy giờ”.


Tôi hơi chột dạ, hình như…tôi không nên nói như vậy.


Ôm lấy Yến vào lòng, tôi thành thật nói: “Xin lỗi! Anh có thể làm gì cho em không?”.


Yến phì cười, cô bé cũng vòng tay ôm tôi.


“Ngốc! Xin lỗi nhưng sao cái đó cứ đâm vào bụng em vậy? Em thử anh thôi! Lần sau chơi cùng em một trò là được!”.


“Hả?”.


“Em muốn thử BDSM! Anh có muốn làm chủ nhân..của em không?”. Cô bé vừa nói vừa thổi vào tai tôi. Cảm giác nóng bừng lên trên từng thớ thịt. Tôi bất giác nuốt khan nước miếng, cái trò chơi…đáng để thử.


“Được! Nếu em thích!”.


“Thế đi thôi Phong! Có cô bé ướt đẫm chờ bọn mình kìa”.


Yến nói rồi kéo tay tôi ra khỏi nhà tắm.


Không gian mông lung, mơ hồ. Chỉ có đôi chút ánh đèn đường màu vàng hắt vào xuyên qua lớp cửa kính đọng sương. Tôi nheo mắt lại để làm quen với bóng tối.


Trên tấm Drap trắng tinh, một cơ thể trần truồng nóng hổi đã chờ sẵn.


Ly nằm thẳng, tay chân duỗi thẳng, hờ hững đắp trên người cái mền mỏng.


Chị ấy hơi mỉm cười khi nhìn thấy chúng tôi, ánh mắt dễ thương bên trong bao hàm rất nhiều thứ. Có tình cảm, còn có cả ham muốn.


Yến nhẹ nhàng thúc vào hông tôi.


Tôi hiểu ý, nhẹ nhàng bước tới leo thẳng lên giường.


Cơ thể của tôi cũng đã trần trùng trục, có cảm giác hơi lạnh lẽo. Tôi áp hẳn lên người Ly, đôi môi tham lam tìm kiếm một chút hơi ấm.


Ly siết chặt tôi như muốn cùng tôi hòa thành một. Tôi buộc phải chống tay xuống giường để không đè hẳn lên cô ấy. Trước ngực là hai cái bánh bao đàn hồi, thằng em tôi cứng ngắc áp lên bụng Ly.


“Em yêu anh!”. Câu nói vừa dứt cũng là lúc đôi môi được lấp đầy. Hai cái lưỡi quen thuộc quấn lấy nhau một lần nữa.


Tôi rất hạnh phúc, cũng rất yêu Ly. Cuối cùng công chúa cũng đã về với tôi.


Nụ hôn cháy bỏng như phát tiết những tháng ngày xa cách. Men bia quyện cùng nhau như nhắc nhở thứ cảm giác này là chân thật. Tôi cuồng si liếm mút người yêu của chính mình.


Đúng lúc này, Yến nhẹ nhàng bước đến, cô bé từ từ kéo tuột chiếc váy đen xuống chân.


Cơ thể thanh xuân, lung linh huyền ảo lồ lộ trước mắt.


Phần ngực sữa vừa vặn cùng đầu ti nhỏ xinh xắn, cái eo đôi chút mỡ nhưng mịn màng. Cặp chân không dài không ngắn kèm với chỗ kín chẳng có một cọng lông…Tôi nhìn mà dường như chẳng thể rời mắt nổi. Cái cảm giác kích thích hệt như là diễn viên chính trong bộ phim Nhật đầy hoang đường.


Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ may mắn đến như vậy.


Yến không e ấp cũng chẳng ngại ngùng. Cô bé leo lên giường, nằm xuống cạnh Ly, sau đó bắt đầu mơn trớn cơ thể của cả hai đứa tôi.


Một tay Yến xoa nhẹ đầu nhũ hoa của Ly. Tay còn lại mò xuống cầm lấy thằng nhỏ nóng hổi.


Ừm! Cảm giác lạ lùng nhưng cực kỳ sung sướng. Tôi nhắm mắt lại để tận hưởng. Vi diệu nhưng cũng đầy khó tin.


Một chốc sau, tôi nhả miệng mình ra khỏi đôi môi của Ly. Sau đó nhích thân người cố ý muốn chăm sóc khuôn miệng cũng đang khao khát không kém.


Yến khá bất ngờ nhưng lập tức nhiệt tình đáp lại. Cô bé sóc thằng nhỏ của tôi một cách mãnh liệt. Đôi môi đầy ham muốn và cái lưỡi hư hỏng níu tôi thật chặt.


Tôi dần chìm sâu vào ham muốn dữ dội, cơ thể nóng lên theo những giọt mồ hôi chảy xuống.


Lát sau đó Ly đột nhiên nhổm người dậy, cái lưỡi ướt át vươn dài ra như muốn cùng tham gia.


Lần đầu tiên tôi mới có dịp thử chuyện này. Ba thứ mềm mại ướt đẫm chẳng phân biệt nổi ai với ai chạm vào nhau. Từng hơi thở ấm nóng dồn dập nhưng thơm lừng phả thẳng vào hai cánh mũi. Nước miếng không nén được chảy ra khắp nơi.


Nứng! Ừm tôi phát hiện chưa bao giờ kích thích đến như vậy.


Ngọt ngào, dâm dục. Tôi cũng chỉ biết làm theo bản năng của chính mình.


Sau đó tôi ôm cả hai cô bé vào lòng, cơ thể dựa sát vào nhau. Sau đó mạnh mẽ khiến họ chuyển mình lại. Tôi thành công nằm lên giường, còn cả hai cô bé như đang bò trên người tôi.


Ba đôi môi hoang dại dí sát vào nhau, cuồng si cảm nhận nhau trong từng hơi thở. Hai bàn tay mềm mại cùng một lúc chăm sóc thằng nhỏ cứng cáp của tôi.


Một bàn tay nắm lấy thân nó giay nhẹ, còn tay kia nhẹ nhàng chăm sóc đầu khấc đã rỉ ra chút nước nhờn.


Tay tôi cũng không rảnh rỗi, mơn trớn cơ thể của cả hai người, đôi khi là eo, đôi khi bóp nhẹ vào mông họ.


Trên đùi tự dưng có cảm giác hơi mát lạnh, hình như hai cô bé cũng hứng lắm, nước nhiều đến thế kia cơ mà.


Ba cơ thể cứ thế quấn lấy nhau. Lần đầu tiên tôi làm tình hoàn toàn chỉ mang theo cảm xúc và bản năng chứ không hề nghĩ ngợi điều gì khác lạ. Cuộc trò chuyện lúc nãy giúp cả ba đứa xích lại gần nhau, ba trái tim có lẽ đã đập cùng một nhịp.


“Lột đồ” chỉ là cách nói hơi quá của tôi. Kỳ thực mục đích chính là sự sẻ chia và đồng cảm. Trong một mối quan hệ thật sự cần rất nhiều tin tưởng.


Một lát sau, Ly buông lưỡi ra, cô bé điều khiển thứ mềm mại đó từ từ di chuyển xuống dưới. Cơ thể vạm vỡ của tôi được em tạo thành một đường nước mát lạnh. Từng tế bào đều mang theo cảm giác cực kỳ sung sướng.


Thằng em dường như đã tiến vào miệng Ly. Sự phấn khích làm tôi như muốn lên mây.


Yến nhận ra, cô bé cũng tách khỏi miệng tôi và đưa lưỡi xuống dưới.


Đầu ti của tôi đã được cô nàng chăm sóc, một bên tay Yến mơn trớn đầu ti còn lại.


Được một người chăm sóc nếu sướng một lần, vậy được cả hai thì đó chính là mười lần.


Tôi cắn chặt răng mình để không bật ra tiếng, cảm giác sướng đến điên cuồng khiến tôi chết đi sống lại. Vẻ dịu dàng của Ly xen lẫn cùng phong cách cuồng dã của Yến. Tất cả tạo thành một thứ cảm xúc nhục dục cực kỳ khác lạ.


Chỉ một chốc lát sau, tôi đã có cảm giác rằng mình không thể chịu nổi. Cơ thể run rẩy cố gắng điều khiển thằng em đừng vội đầu hàng.


“Ah! Anh…ra…mất”.


Tôi khó nhọc nói. Yến nghe vậy nhìn tôi cười mị. Sau đó cô bé cũng dần chuyển lưỡi của mình xuống dưới.


Chắc tôi chết mất. Ly nhả ra nhưng đã trở thành hai cái lưỡi ma mị cuốn lấy thằng nhỏ. Hai cô nàng như đã bàn trước với nhau. Liếm từ dưới gốc lên bằng cái lưỡi ướt đẫm, sau đó chạm nhau tại đầu khấc. Hai cái lưỡi ướt át quấn lấy nhau trong khi thằng nhỏ của tôi kẹp chính giữa.


Nói không sướng chính chính là nói xạo. Đời tôi làm gì trải qua cảm giác gì mê hồn đến như vậy.


Tiếng “chóp! chép” vang lên. Tôi chịu hết nổi khi thằng em chìm vào trong cả hai khuôn miệng ấm nồng. Tinh binh không kiểm soát được cứ thể theo tín hiệu lao lên.


Lần đầu tiên, tôi được BJ mà phê tới mức như vậy.


Nằm thẳng cẳng thở dốc đôi chút. Hai cô bé nắm chặt tay đang hôn nhau mãnh liệt phía trước. Tôi có cảm nhận giống như họ đang…trao đổi tinh binh ngay bên trong miệng.


…Biến thái quá… nhưng tôi thích chuyện này.


Tôi cố gắng chui ra khỏi. Sau đó nhẹ nhàng đỡ Ly nằm xuống giường, Yến đè lên trên cơ thể chị ấy. Tôi biết tiếp theo mình phải làm gì để giúp hai bọn họ.


Nhích thân, chỉnh lại cơ thể. Trước mắt tôi là bốn cái lỗ xinh đẹp xếp dọc theo một đường thẳng. Hai cô bé vẫn đang mút nhau nhiệt tình ở phía trên.


Của Ly vẫn nhiều lông như ngày nào, còn của Yến chẳng có dù chỉ một chút. Một bên cuồng dã dữ dội, bên còn lại tươi ngon mọng nước. Dâm thủy của cả hai cô nàng đã chảy ra khá nhiều, tạo thành những đường nước mờ ảo xung quanh bẹn.


Nuốt nước miếng một cái, tôi nhìn cảnh đẹp này mà không hề chớp mắt.


Hoa Cúc. Sò Lông. Sò Trắng rồi lại đến Hoa Cúc.


Cổ họng tự dưng khô khốc. Ham muốn điên cuồng dâng lên trong tư tưởng khiến tôi muốn tiến hành ngay lập tức.


Chồm về trước, hai bàn tay mở rộng, banh ra thứ đó của cả hai người.


Tôi đột nhiên liếm từ hoa cúc… của Yến kéo xuống cái của Ly.


Hai cơ thể phấn khích siết chặt nhau, tôi như châm một mồi lửa nóng hổi vào bên trong lòng họ.


“Ưm!”.


“Ah!”.


Bọn họ khẽ rên như rất thích thú.


Mùi của cả hai cô gái làm tôi say mê. Tôi cũng chẳng phân biệt nổi ai với ai chỉ biết thích thú hít lấy hít để. Cái lưỡi ướt tung hoành ngang dọc, quét lên quét xuống trên bốn cái lỗ hư hỏng.


Lần đầu tôi làm kiểu này nhưng tôi cá chắc bọn họ cũng như thế. Hai cơ thể run rẩy dán chặt lấy nhau. Âm thanh dâm đãng dần vang lên từ hai cái cổ họng một cách phấn khích.


Nước rất nhiều, tôi cũng chẳng biết nước miếng của chính tôi hay là dâm thủy của bọn họ.


Làm được đôi chút thì tôi cũng thấy hơi mỏi vì vậy đổi sang một chiến thuật khác. Tôi dịu dàng hôn lên bốn cái lỗ một lần. Sau đó mở miệng ngậm chặt hột le của Yến, đưa nó vào bên trong miệng để mút.


Đương nhiên tôi cũng chăm sóc phía dưới của Ly, nhưng bằng những ngón tay của mình. Tôi áp ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi nhét vào bên trong Ly. Tôi biết chị ấy thích như vậy.


“Ah!!!”.


“Ưm!!”.


“Hah!!!”.


“Ưm!!! Ưm!!!”.


Bản hợp xướng của hai cô nàng vang lên làm tôi càng thêm ra sức. Giọng dịu dàng, mềm mại của Ly xen lẫn giọng rên khẽ đầy mạnh mẽ của Yến làm tôi thêm hưng phấn. Thằng nhỏ ỉu xìu ban nãy lại vùng lên thêm một lần nữa.


Miệng đầy nước, mũi bị kẹt giữa hoa cúc của Yến. Còn những ngón tay tê lại, nhăn nhúm nằm sâu bên trong lồn Ly.


Chốc lát sau đó, tôi lại chuyển sang việc khác.


Quỳ hẳn hai chân lên giường. Tôi nắm lấy thằng nhỏ, cái đầu cứng cáp của nó chạm vào hai thứ mềm nhũn ướt đẫm chính giữa. Di chuyển lên xuống giữa hai cái lồn chứ không hề nhét vào bên trong, cảm nhận hai cái hột le đang cương lên từng chút một.


Tay phải tôi xoa nhẹ cặp mông tròn trịa của Yến, đôi khi sẽ tát lên đó một phát thật mạnh.


Tiếng “Bép! Bép!” kèm tiếng rên rỉ phấn khích cứ thế vang lên.


Sau cùng Yến và Ly hình như cũng không có sức để quấn lưỡi với nhau nữa. Bọn họ há mồm thở dốc, trong miệng dần xuất hiện những câu nói dâm dục.


“Ah!!! Sướng lắm!!”.


“Ưm!!! Phong! Nhét nó vào trong em đi”.


“Haah!! Ahh! Em…chịu hết nổi…cho nó vô trong em đi”.


“Hah!! Đánh em…mạnh lên…em thích!”.


Hai cái cơ thể quằn quại làm tôi ngày càng nứng. Tôi cũng không nhịn nổi mà muốn đút vào bên trong bọn họ.


Tôi chọn Yến để khởi động vì nó khá là vừa tầm. Sau khi chỉnh lại cần số thì đột ngột tôi thúc vào lồn cô bé.


Yến phấn khích rên lên, cơ thể đè lên Ly siết chặt, cong cớn quằn quại.


Thúc độ năm lần. Tôi rút ra rồi lại đâm sâu vào bên trong Ly.


“Ah!!!! Em nứng…Hah!!”.


“Phong!!!! Đâm em đi…Ưm!! Hưm!!!”.


“Phong…!” Đụ em…!!! A!! Đụ em…”.


“Phong ơi!! Lồn…em…nóng”.


“Ahhh!!!Haahh! Mạnh nữa!!! Nữa!!!”.


“Anh ơi!! Anh ơi…! Anh!!!”.


Một cái nhiều lông hoang dã rất bóp. Cái còn lại khít rịt như muốn nuốt lấy thằng em tôi. Tôi cứ tuần tự thò ra đâm vào mạnh mẽ đến hết sức nhưng mỗi cái chỉ làm năm lần là thôi. Có cảm giác cả hai người như phát điên tìm kiếm sự ban phát từ con cặc nóng hổi. Họ muốn thứ đó đâm sâu vào bên trong họ chứ không muốn rời xa.


Cơ thể nóng bừng lên, mồ hôi túa ra khắp nơi theo từng cú nhấp mạnh mẽ. Cảm giác từng mạch máu trên thằng em và cả trong cơ thể muốn bùng nổ. Suốt cuộc đời tôi chưa bao giờ có cảm giác thích thú đến như vậy.


Một chốc sau, Yến đột ngột leo ra khỏi người Ly. Tôi còn chưa kịp thắc mắc thì cô bé đã nói: “Hah!! Anh cứ làm vậy chắc em chết mất! Để em lấy…đồ chơi cùng giúp Ly nào”.


Theo quán tính tôi cũng hơi ngẩn ra rồi dừng lại mọi động tác. Đột nhiên cả cơ thể bị kéo thấp xuống. Tôi ép lên người Ly.


“Đừng dừng lại! Cưng đụ em đi!”. Ly thỏ thẻ bên tai với một khuôn mặt nóng bừng. Sau đó thằng em tôi được cô bé chỉnh lại rồi nhét vào bên trong lồn.


Đôi môi bị lấp đầy bởi một thứ ướt át. Tôi bỏ mặc để thú tính lên ngôi.


Cắn nhẹ vào bờ môi đỏ hồng của nàng công chúa. Tôi tham lam mút lưỡi Ly rồi cứ thế ra sức tiếp tục thúc một cách mạnh mẽ.


“Ah!!! Ahh!!”.


Chị kêu lên phấn khích, có lẽ chị cũng đã nứng đến điên sau cái trò trêu đùa của tôi.


Hai tay Ly vòng qua lưng tôi siết thật chặt. Hai tay chống lên giường đụ Ly theo tư thế khá truyền thống.


Hơi thở nặng nề kéo lên, tôi buông miệng ra khỏi lưỡi chị. Bắt đầu mơn trớn vùng da xung quanh cổ, đôi khi sẽ ngậm lấy nó và ra sức mút.


“Ah!!! Phong…đụ Ly đi..đụ Ly mạnh lên!”.


“Hah!! Phong…Ly nứng! Ly…ah!!”.


“Haahh! Cặc…Phong…nóng quá…nữa! Nữa đi…”.


Cái cách chị ấy gọi tên tôi thực sự làm tôi càng điên cuồng hơn. Chẳng biết vì sao Ly hiểu tôi rất rõ, chị luôn biến cách khiến tôi phát điên.


Cường độ thúc ngày càng mạnh mẽ. Thứ không xương cứng ngắc ma sát với lỗ lồn của Ly một cách thô bạo mỗi lúc một nhanh hơn.


Đột ngột, những ngón tay Ly bấu chặt vào lưng tôi. Khuôn miệng chị ấy cắn vào một bên vai.


Vừa đau nhưng cũng vừa thích thú, tôi biết chị sắp ra.


Chẳng hề dừng lại mà còn làm mạnh hơn. Hai thứ tạo vật hư hỏng cọ sát với nhau đến nóng bừng. Dâm thủy cứ thế chảy ra mỗi lúc một nhiều.


“Ah! Hah! Mạnh… mạnh lên!!!”.


“Haahhh! A!!. Ly nứng…Ly nứng”.


“Đụ…đụ…em…đi! Đụ…nữa…đi!”.


Chị càng nói tôi lại càng ra sức. Chẳng mấy chốc mà tôi có cảm giác cơ thể Ly đã giật giật, sau đó hai chân hai tay chị siết chặt lấy cơ thể tôi. Tôi không ra mà tạm thời dừng lại đôi chút để thở dốc.


Ly bấu víu tôi như một con Koala. Cơ thể mềm mại của chị không nhũn ra mà còn níu ngày càng chặt. Những đầu ngón chân co quắp lại.


Tôi hơi ngạc nhiên, nhưng có lẽ Ly vẫn muốn.


“Em thích Phong! Em thích anh lắm”. Ly khẽ thỏ thẻ bên tai tôi, sau đó chị nói tiếp: “Em muốn ngậm thứ đó của anh”.


“Anh yêu em! Ly thật tuyệt!”. Tôi khen rồi cũng chỉnh lại tư thế sang ngồi bệt trên giường.


Mông Ly chổng lên thật cao, chị ấy đưa khuôn mặt sát tới thằng em tôi. Sau đó dịu dàng ngậm lấy nó vào trong miệng.


Ủa mà Yến đâu? Tôi tính nhắm mắt tận hưởng thì nhớ ra một việc quan trọng bèn nhìn xung quanh để tìm kiếm.


Chỉ thấy cô bé đang đứng cạnh giường. Háng đeo theo một đồ vật kỳ dị, thứ đó trông như một chiếc quần lót nhưng chính giữa lại là một dương vật giả bằng nhựa màu cam. Bên tay cô bé còn cầm theo một cái chai nhựa và cả một cái Stoy màu tím.


????


Tôi hơi có chút thắc mắc nhưng cũng không hỏi.


Yến nhìn tôi, có cảm giác như cô bé lại nở một nụ cười tà dị.


Sau đó Yến leo lên giường, vỗ vào cái mông đang chổng cao của Ly một cái thật mạnh.


“Hư quá! Em mới đi có chút xíu đã ra rồi nha! Không chờ người ta gì cả”.


Ly buông miệng ra khỏi thằng em, khẽ nói: “Hưm..do Phong làm sướng quá…đâu phải lỗi của chị”.


“Hư hỏng! Thế Ly muốn em chơi cái lỗ nào?”. Yến nói rồi lại tát mông Ly.


Ly khẽ kêu”Ah!!”, sau đó đáp: “Lỗ nào cũng…được…Ly đang bận mà!”.


Chị nói rồi lại ngậm lấy thứ đồ chơi cương cứng, nước miếng tràn ra mút nó một cách nhiệt tình.


Yến cười tà..sau đó mở chai nhựa đang cầm trên tay, đổ ra một thứ chất lỏng dính dính lên mông Ly. Kế tiếp cô bé nhẹ nhàng xoa nhẹ cho đến khi mọi thứ bóng nhẫy.


Thành thạo bôi trơn cho cả hai cái Stoy. Sau đó Yến banh hoa cúc của Ly ra rồi nhét cái đồ chơi màu tím vào trong một cách nhẹ nhàng.


“Hưm!!!”. Cơ thể Ly đột nhiên cong lại, bất giác chị ấy ngậm con cu tôi càng chặt hơn, từng thớ cơ bên trong cổ họng siết chặt lấy nó.


Đậu xanh! Hai cô nàng này…thật sự là làm tôi muốn điên.


Kế tiếp Yến thực sự “đụ” Ly bằng Stoy kiêm luôn cái đồ chơi giả trước háng. Cô bé vừa điều khiển cái Stoy, vừa thúc vào lồn Ly một cách chậm rãi.


Tôi có vinh dự được coi phim heo một cách không thể chân thật hơn với thằng em đang được chăm sóc kĩ càng.


Mọi thứ diễn ra quá nhanh và quá kỳ lạ làm đầu óc tôi thực sự như đang ở trên mây. Chẳng thể nào tôi nghĩ ra được mấy trò này có thể diễn ra trước mắt mình.


Ly thôi không ma sát nữa, hoặc chị ấy hoàn toàn không có sức để tiếp tục bú. Chỉ thấy chị tỳ hẳn người lên giường, một cánh tay sóc thằng em tôi rất khó nhọc. Những tiếng rên dâm đãng bất giác toát ra từ đôi môi xinh đẹp.


“Ah!!! Hah!!!!”.


Kỳ thật tôi cũng muốn. Tôi nhìn cái cảnh đẹp hai cô nàng quất nhau mà nóng bừng cả người.


“Phong!! Anh muốn lỗ nào?”. Yến thông minh nhận ra, mặc dù eo đang chuyển động nhưng vẫn hỏi tôi.


Tôi thật sự vui mừng, cũng không nghĩ nhiều mà đáp: “Lỗ kia đi! Anh cũng chưa thử”.


“Được rồi!”. Yến gật gù.


Ba chúng tôi đổi tư thế một lần nữa. Yến nằm thẳng xuống giường, Ly leo lên trên đút thứ đồ chơi giả vào bên trong sò lông, còn tôi sẽ thúc từ phía sau của chị.


Nhẹ nhàng rút thứ đồ chơi màu tím ra, tôi mơn trớn cái lỗ hậu khít rịt của Ly bằng một đống chất bôi trơn, sau đó thử nhét một ngón tay của mình vào.


Mọi thứ thật tuyệt vời, cũng coi như đã được nong ra kha khá.


Tôi tự lấy một ít bôi trơn trét lên thằng nhỏ rồi nhắm mục tiêu.


Khó khăn hơn tôi đã tưởng tượng, tôi nhét mãi mới có thể đút được thằng nhỏ vào hẳn bên trong Ly. Cảm giác chỗ đó của chị khít rịt, gấp mấy lần cái lỗ kia.


“Ah!!”. Ly kêu lên ngay khi tôi lút cán, có vẻ chị đã sẵn sàng để bắt đầu.


Một tay nắm chặt vào hông Ly, còn một tay vỗ nhẹ lên cặp mông đầy đặn như phát tín hiệu.


Yến nằm phía dưới thúc lên đột ngột, tôi cũng theo nhịp thúc sâu vào trong.


“Ahhh!!!!!!”.


Lần đầu tôi nghe Ly rên to đến như vậy. Tôi không rõ cái cảm giác đó nó sẽ như thế nào nhưng chắc hẳn là cực kỳ sung sướng.


Đoán thì đoán như vậy nhưng tôi cũng không dừng lại, cả hai đứa tôi theo nhịp thay nhau đụ vào cả hai cái lỗ dâm đãng của Ly.


Cảm giác chơi lỗ này quả thật là sướng đến chết, chỗ đó cứ thít chặt lấy thằng nhỏ của tôi. Độ ma sát kích thích giữa hai thứ được đẩy lên thẳng một tầm cao mới.


Cũng chẳng biết có phải ảo giác hay không. Nhưng dường như tôi có thể cảm nhận được cái dương vật giả thông qua đầu khấc.


Tiếng Ly kêu ngày càng mãnh liệt, tôi nghĩ chị ấy tình nguyện bị hai đứa tôi làm đến chết. Cơ thể xinh xắn của Ly hiện tại bị chúng tôi chà đạp không hề có một chút chút thương tiếc.


Từng giọt nước long lanh bắt mắt chảy dọc cơ thể nóng hổi của Ly như trong một buổi trưa nắng gắt.


Tôi vươn đầu tới, liếm nhẹ lên gáy chị ấy. Sau đó mút nhẹ nơi vành tai.


“Ahhh!!! Ly nứng!!”.


“Ah!! Hah!!! Em nứng! Phong…nữa! Đụ em…nữa!”.


“Ôi!!! Hah!!! Em chết…mất!”.


“Haahh!!!”.


Cơ thể của cả ba nhấp nhổm mỗi lúc một nhanh. Không những tôi mà kể cả Yến cũng rất ra sức. Chỉ có tiếng rên của Ly vang vọng mỗi lúc một to.


Chốc lát sau, cơ thể Ly dựa lên người Yến. Hai cô nàng ăn cháo lưỡi cùng nhau.


Nước miếng túa ra hai bên, cái cảm giác cơ thể Ly ngày càng quằn quại đến lợi hại.


Đột ngột cái dương vật giả tuột ra khỏi lồn chị ấy. Yến nằm bẹp ôm lấy Ly, dường như cũng không hề có ý định nhét vào lại.


Hmm. Tôi chỉ chần chờ đôi chút rồi lại thúc vào bên trong Ly.


Lần này ngược lại không hề vướng víu nên tôi làm càng lúc càng nhanh. Đóa hoa cúc chúm chím của chị bị tôi chà đạp không hề thương tiếc.


Ly ngạc nhiên chốc lát rồi mặc sức tận hưởng, cơ thể run rẩy mỗi lúc một lợi hại hơn. Những ngón tay nắm chặt vào Drap giường.


Yến lại lần nữa làm tôi bất ngờ. Chỉ thấy cô bé di chuyển ra ngoài, một lát sau đút đầu vào trở lại. Thay vì nằm cùng chiều với Ly thì hiện tại cô bé đã đổi hướng.


….


Yến mặc kệ tôi đụ chỗ đó của Ly. Cô bé vươn lưỡi ra, mơn trớn hột le của chị ấy một cách thật điệu nghệ.


Tôi từng nghe người khác nói không nên làm tình tập thể bởi sẽ gây nghiện. Trước đó tôi không hiểu, hiện tại thì…thông suốt rồi.


Cơ thể Ly co giật đến lợi hại, có vẻ chị ấy không thể nào chịu được kích thích quyết liệt từ cả hai hướng.


“Ahhh!! Ly chết…mất!!”.


“Hah!!! Đụ Ly đi!!! Đụ lồn Ly đi!!!”.


“Ahhh!!! Nữa đi!!! Nữa đi mà!!!!”.


Tôi càng ngày càng ra sức, cơ thể ngày càng đê mê, chìm sâu vào cái lỗ bí ẩn của Ly. Thi thoảng Yến cũng cố ý liếm vào hai hòn trứng cút làm tôi càng thêm phát điên.


Cường độ mỗi lúc một nhanh và mãnh liệt. Tôi chộp vào hai bên hông Ly và cứ thế thúc như máy dập.


Ly rên mỗi lúc một to hơn, mỗi lúc một điên cuồng hơn để phát tiết thỏa mãn.


Sau tất cả, chị ấy kêu lên một tiếng thánh thót rồi không khống chế được mà ngã vật xuống giường. Cơ thể run rẩy một cách dữ dội rồi mềm như bún.


“Hah!! Chết mất!!!”.


“A!!! Ly thích lắm!!!!”.


…..


Cô chị đáng yêu đã bị loại khỏi cuộc chiến, trong trận chỉ còn lại tôi với Yến.


“Phong! Tới phiên em!”.


Yến nói rồi tự cởi cái đồ chơi của mình ra, vứt thẳng xuống đất.


Tôi thực sự đã có chút mệt mỏi, nhưng mà nhìn cô bé Yến thì thực sự vẫn muốn.


Yến sáp tới, vuốt ve ngực tôi một chốc rồi nói: “Nằm cạnh Ly đi! Để em cưỡi anh”. Em nói xong thì đẩy tôi nằm xuống. Tự nhiên tôi thực sự dần thấy yêu quý cô bé thông minh này hơn, cô bé hiểu cho tôi.


“Tận hưởng đi anh!”. Ly khẽ nói, sau đó quay đầu sang, đặt lên môi tôi một nụ hôn cháy bỏng.


Tôi nhắm mắt tận hưởng mọi thứ. Phía dưới thằng em đã được thứ ướt át của Yến chăm sóc, đưa vào bên trong cơ thể.


Cả hai cảm giác sung sướng khiến tôi đê mê. Tôi thật sự hạnh phúc với điều này.


“Ưm!!! Ư!!! Em sướng!!!”.


Yến cũng bắt đầu khởi động chế độ dâm đãng của cô ấy. Cô bé ngồi ngay ngắn, hai tay níu lấy bụng tôi rồi bắt đầu nhấp nhổm.


Không thể không thừa nhận, chỗ đó của Yến cũng thật sự rất tuyệt vời. Cô bé làm tôi với niềm đam mê và khao khát đến cháy bỏng.


Tôi không hề tốn sức mà chỉ nằm đó tận hưởng.


Ly nhẹ nhàng hôn tôi rồi vuốt ve cơ thể tôi như để giúp tôi thoải mái hơn.


Một lát sau, sức lực cũng quay trở lại cơ thể. Tôi cố nhổm dậy, kéo cơ thể mềm mại của Yến sát vào lồng ngực, sau đó ra sức thúc lên từ phía dưới.


Ba đứa hôn nhau lần nữa với một tư thế chẳng thể quái dị hơn. Mà kệ, miễn sao thích thì được.


Chốc lát sau, Ly tách môi ra mặc kệ cho tôi và Yến quấn lấy nhau.


Sau đó chị vòng ra sau lưng Yến, mở miệng: “Để chị giúp cưng!”.


…


Tôi còn chưa kịp hiểu chuyện gì diễn ra thì Ly đã hành động. Chị cúi đầu xuống, cái lưỡi mềm mại vươn ra, khẽ tiếp xúc với cúc hoa của Yến.


Rồi xong…Ly thực sự biết cách làm tôi nứng!


Tôi đã quá coi thường khẩu vị của cả hai cô nàng xinh đẹp này.


“Ah!!! Chị này!!!!”.


Yến khẽ kêu, cơ thể hơi vùng vẫy muốn thoát ra nhưng rất tiếc đã bị tôi níu chặt. Tôi ôm lấy cô bé, dưới thân chậm rãi thúc lên. Cường độ thì không hề tăng bởi tôi sợ đụng phải Ly nhưng nhịp điệu thì không dừng lại.


Cơ thể Yến đổ mồ hôi theo sự kích thích từ hai hướng. Tôi ngậm lấy cái lưỡi ướt của em, ra sức mút nó vào bên trong miệng.


“Ư! Ư!”.


“Hưm! Hưm!”.


Tiếng rên khe khẽ vang lên trong cổ họng.


Một chốc sau, hai đứa tôi cũng tách khỏi môi nhau.


Phía sau Ly cũng thay đổi chiến thuật, chị ấy không dùng lưỡi nữa mà chuyển sang tay. Một ngón tay khẽ nhét vào sâu bên trong Yến. Đôi môi chị ấy lướt dọc sống lưng, hôn lên từng tấc da thịt của Yến.


“Ưmmm!!! Chị…!!!”.


“Em…chịu không được!!!!”.


“Phong!!! Anh…”.


“Đụ em!!! Mạnh lên!!!!”.


“Mạnh lên!!!!”.


“Ưm!!! Em…chịu…không được”.


“Ư!!! ƯM!!!”.


“Em…muốn ra…muốn ra…! Phong…ơi! Bắn…”.


“Cùng em!!!! Cùng em!!!”.


Tôi bị cô bé đốt lên lửa. Toàn bộ sức lực còn lại đụ em một cách mạnh mẽ. Hai tay bóp chặt vào cặp vú của Yến, miết nhẹ đầu ti.


Chốc lát sau, cơ thể cô bé đột ngột dừng lại giữa không trung, sau đó chẳng còn một chút sức lực ngã vật xuống.


Nó chẳng khác gì tín hiệu xuất quân. Tôi không hề kiềm chế nữa mà bắn tất cả vào bên trong cô bé.


Sướng chết đi được.


“Hah!!! Hah!!!! Em chịu không được”.


Yến khẽ nói bên tai. Tôi ôm lấy cô bé, vuốt ve lưng em. Em ra còn sớm hơn cả chị của mình.


Nằm im trong chốc lát, cô bé cũng leo ra khỏi người tôi rồi nằm qua bên cạnh.


Từng nhúm chất lỏng trắng đục chảy tứ tung không thể kiểm soát, có cái từ bên trong Yến, cũng có cái tràn ra từ thằng em tôi.


“Phí quá vậy!”. Ly lên tiếng, sau đó chị ấy dọn dẹp cho cả hai đứa chúng tôi bằng đôi môi..hư hỏng.


Từng chút, từng chút, được chị kĩ càng liếm láp vào bên trong miệng mình…


…..


Trái ôm, phải ấp. Hai cô nàng bên cạnh đã chìm sâu vào giấc ngủ. Tự nhiên tôi chợt nhớ đến lời hẹn thử việc vào sáng hôm sau.


Thôi kệ mịa! Đành phải xin lỗi anh quản lý nhiệt tình vậy.


…..


Ngày hai mươi.


Trong cơn mông lung mơ hồ, tự nhiên tôi có cảm giác rất lạ lùng ngay khi còn chưa tỉnh táo. Dưới háng tôi thằng em chào cờ từ bao giờ, có thứ gì rất sướng đang ma sát với nó một cách dồn dập.


Tôi nghĩ là mình nhầm. Thế nhưng mà cái cảm giác đó càng ngày càng chân thật, đột nhiên tôi nhận ra rằng mình ngủ với hai cô nàng.


Nhập nhèm mở ra hai mắt. Tôi ngáp một cái thật dài mới nhận ra tình hình trước mặt.


Cô bé Yến đang cưỡi lên người tôi một cách cục súc, cũng không biết là bắt đầu từ khi nào.


“Ơ! Phong dậy rồi hả? Chào buổi sáng!”.


Yến rất tự nhiên nói, cũng không có ý định muốn dừng lại. Ly vẫn còn say ngủ ngay bên cạnh. Chị ấy như con mèo lười biếng nắm chặt lấy cánh tay phải của tôi, thi thoảng trong miệng hầm hừ vài tiếng.


…


Tôi ngơ ra trong giây lát, sau đó mới cười trừ đáp: “Chào Yến! Em…”.


“Ah!! Ban nãy…em thấy nó dựng… nên là…ah!!”.


Cô bé vừa nói vừa nhún nhiệt tình, vẻ mặt hồng hào kèm theo ánh mắt đê mê.


“Ah!! Giúp em!! …Ngốc!!!”.


Yến nói làm tôi…


Thế rồi…tôi chộp vào ngực cô bé, một tay xoa đầu nhũ hoa cứng ngắc của em.


Cảm giác mới sáng sớm cũng là một điều gì đó đặc biệt. Tự dưng làm tôi nhớ lại mấy bài thể dục xưa cũ. Gì ấy nhỉ? “Một! Hai! Hít thở! Hít thở!”


…/Hết/…


P/S: Truyện kết thúc tại đây. Cũng không biết là có được gọi truyện ngắn không chứ đây là một trong những bộ xxx dài hơi nhất tôi từng viết. Cảm xúc, ký ức, tâm tư gói gọn trong từng câu từng chữ. Vốn thì tôi cũng muốn viết dài hơn nữa cơ nhưng đợt đó không mấy ai ủng hộ nên nản (trước tôi hay đăng truyện xx lên gr kín FB ấy) và giờ nếu viết lại thì cũng không có quá nhiều cảm giác nữa nên khá là khó. Thôi thì kết ở đây cũng đã tạm ổn, chúc anh chị em đọc truyện thật vui vẻ. Hay thì ủng hộ nhé, chứ viết dài mà không ai like thì nản chết đấy haha.



==================== Chương 28 ====================

Truyện ngắn: Chị Họ (1)


Tôi có một người chị họ.


Lần đầu tiên tôi gặp chị là vào ngày giỗ của bà cố, năm đó tôi khoảng chừng mười hai tuổi, trước đó thì tôi cũng không biết rằng mình lại có một cô chị xinh xắn như vậy. Chị lớn hơn tôi bốn tuổi, nước da trắng đúng kiểu con gái Đà Lạt, nhớ mang máng hôm ấy chị mặc đồ học sinh, sơ mi trông rất bình thường, đeo thêm cả cặp kính cận và mái tóc dài đen theo style sư tử nổi đình nổi đám những năm đầu của thế kỷ 20.


Đối với tôi hồi ấy thì ấn tượng về chị quả thật đặc biệt. Nét đẹp thanh thuần của chị đánh bật bất cứ ai trong buổi họp mặt gia đình ngày hôm đó, dù cơ thể chưa quá trổ mã nhưng chị đã bắt đầu ra dáng phụ nữ. Tôi có một ký ức cũng khá đẹp khi tình cờ thấy chị cúi người xuống, đôi thỏ ngọc lấp ló phía sau lớp áo sơ mi cùng khe núi chính giữa khiến tôi phải nhớ mãi.


Mặc dù tôi gọi chị nhưng Như cũng chẳng có chút huyết thống nào với tôi cả. Chị ấy là con gái riêng của mợ cả – người đã có một đời chồng và đi bước nữa với cậu tôi. Nghe nói ngày giỗ hôm ấy cũng là ngày đầu tiên mà cậu cả dẫn gia đình nhỏ của cậu về ra mắt với mọi người.


Thế mới nói hèn gì tôi chưa bao giờ nghe ai nhắc gì về chị, đám anh em trong nhà cũng chẳng biết chị là ai.


Ngày hôm ấy Như đến vội vàng và đi cũng rất đột ngột, cả đám chúng tôi còn chưa kịp làm quen hay nói gì với chị. Ấy thế mà cả bọn đều thống nhất rằng Như rất xinh gái, mấy ông anh tôi còn tính kế hay là tán chị ấy, à thì… nước phù sa không để chảy ra ruộng ngoài còn gì.


Trẻ con dễ nhớ nhưng cũng dễ quên, từ đó về sau Như cũng không xuất hiện trong các buổi tụ tập của gia đình thêm lần nào nữa nên đám anh em chúng tôi dần quên mất chị…


…..


Bẵng đi một thời gian dài, vào năm tôi học lớp chín.


Mọi người chắc hẳn cũng biết rằng lớp chín có một kỳ thi chuyển cấp, thời đó thi vào trường tốt thì “cuộc sống nở hoa”, còn nếu lỡ thi vào trường tệ hoặc không đủ điểm đậu thì chắc chắn là “cuộc đời bế tắc”.


Vốn thì tôi cũng khá thông minh nhưng thành tích học tập dần tồi tệ bởi đã dồn hết tâm trí vào “game online”. Thời gian tôi ngồi ở quán net cỏ còn nhiều hơn ở trường, số tiền tôi nạp vào các thể loại game cũng quá cha số tiền học thêm mà mẹ đưa cho tôi đóng. Tôi thường xuyên viện cớ đau đủ bộ phận để xin về sớm hoặc nghỉ hẳn ở nhà, chờ đến khi mẹ đi làm thì tôi sẽ lại chui vào quán net.


Mãi sau này khi nghĩ lại tôi cũng chẳng hiểu vì sao bản thân lại mê mẩn những trò chơi đấy đến như vậy, cái cảm giác kích động khi nhân vật lên cấp, đánh nhau thắng kẻ khác hoặc có trong tay món đồ quý giá chăng? Tôi cũng không rõ lắm… mà dù sao những kỉ niệm đó rất đẹp, có lẽ cả đời này tôi cũng chẳng thể quay lại được những năm tháng vô tư lự ấy.


Kết thúc học kỳ một, tôi là đứa đội sổ lớp với thành tích học sinh kém cùng hạnh kiểm yếu. Mẹ tôi từ đánh đập, la mắng đến nói hết nước hết cái cũng chẳng thay đổi được tôi – đứa con bướng bỉnh cho rằng việc chơi game còn quan trọng hơn là có thành tích tốt trong học tập và được học tại một ngôi trường mũi nhọn của thành phố.


Đến sau cùng, mẹ cũng quyết định dùng biện pháp mạnh. Mẹ đưa ra tối hậu thư sẽ cắt hết toàn bộ tiền tiêu vặt, cắt dây mạng và thuê gia sư đến kèm cặp. Tới khi nào cô giáo bảo tôi đã tiến bộ thì mẹ mới cho tôi chơi “game” lại một chút.


Thời đấy thì đương nhiên tôi không phục, tôi dùng mọi cách để chống đối mặc cho mẹ rơi nước mắt. Nghĩ lại thì đúng là bất hiếu, nhiều khi tôi cũng ước giá như lúc đó bản thân đừng trẻ trâu và cũng đừng ngu dốt như đến vậy.


Một tháng sau đó, khi tôi đã khiến ba ông gia sư nam biến đi thì mẹ lại đổi phương pháp. Mẹ nhờ Như – hiện đang là sinh viên đại học năm nhất đến để kèm cặp tôi, có lẽ mẹ chỉ đơn giản nghĩ rằng cô giáo sẽ mềm mỏng hơn thầy giáo và tôi không dễ dàng gây sự với chị như đã làm với các anh.


Đúng là mẹ đã thành công trong việc vực dậy tinh thần học tập của tôi… dù quá trình có hơi kỳ dị một chút.


…..


Hôm đó, năm giờ ba mươi phút chiều tôi về đến nhà, chưa kịp thay đồ hoặc tắm rửa gì cả mà phải ngồi vào bàn cơm bởi Như sẽ đến dạy tôi học lúc sáu giờ.


Tự nhiên tôi có chút bực bội, tôi lại đang nghĩ đến việc khiến chị chịu không nổi mà phải nghỉ việc. Đời nào mà tôi dễ dàng thỏa hiệp như vậy, dù có là con gái tôi cũng kệ, trong đầu tôi lúc ấy chỉ nghĩ đến việc hiện tại nhân vật trong game đang thế nào, mấy cô vợ ảo trong trò chơi có nhớ tôi không.


Sáu giờ tối, Như y hẹn đến trước cổng nhà.


Nghe tiếng chuông cửa, tôi đứng dậy đi ra ngoài, mở cửa cho chị với bộ mặt chẳng có gì gọi là dễ chịu.


“Chào em! Em nhớ chị không?” một cô gái nói, Như hiện tại hoàn toàn khác ngày xưa. Dáng người hơi mập chứ không gầy như năm nào, mái tóc ngắn nhuộm vàng cá tính, dù nước da vẫn trắng nhưng chị đã phá vỡ hoàn toàn hình tượng hoàn mỹ trong lòng tôi. Chị chỉ đứng tới vai tôi, có lẽ cũng khoảng 1m6, trang phục trên người rất đơn giản, quần jean, áo phông cùng với giày thể thao. Đáng nói nhất có lẽ là bộ ngực của Như… chỉ vài năm mà trông nó đồ sộ ra trông thấy, hình như bao nhiêu chất dinh dưỡng đều dồn hết lên ngực.


“Chào chị! Chị khác quá! À, chị vào đi!” tôi nói rồi cười trừ bước qua một bên, cuộc sống này thật sự nhiều bất ngờ, tôi không hiểu vì sao mà Như lại khác nhiều đến vậy.


“Hì hì, ai cũng nói là chị khác hết” Như mỉm cười, nhấc chân lên cởi giày, cởi cả vớ rồi tự nhiên bước vào, tôi thừa nhận rằng Như vẫn rất xinh, nhất là khi chị để lộ hàm răng đều tăm tắp.


Tôi đi trước dẫn Như đến thẳng phòng học, nó nằm trên lầu hai – nơi đó tôi đã dọn dẹp sẵn và chuẩn bị một ít đồ.


Như bước vào phòng, chị nhìn quanh rồi nói: “Phòng cũng sạch ghê ta! Em còn chu đáo đến mức chuẩn bị sẵn đồ ăn nữa?”


Tôi cười trộm trong lòng, bước đến bàn kính chính giữa rồi ngồi xuống. Phòng học thì cũng không có quá nhiều vật dụng, chính giữa lót thảm lông, bên cạnh cửa sổ đặt bàn máy tính, ngoài ra chỉ có thêm kệ sách và một ít đồ dùng linh tinh, không có cái gì để trang trí. Bàn kính là thứ tôi kê thêm sau này để tiện bày trò… nó khá rộng tuy hơi thấp buộc chúng tôi phải ngồi bệt.


“Chị cứ tự nhiên! Em làm sẵn cho chị đấy!” tôi nở nụ cười cố gắng để bản thân mình không có vẻ gì kỳ lạ. Một đĩa trái cây cắt sẵn, một ly sữa chua đánh đá, ly nước lọc cùng ít bánh tráng trộn, tôi cố ý chọn những món khoái khẩu của con gái để nhử chị. Bên trong cốc sữa chua tôi có bỏ ít… thuốc xổ.


Như ngồi xuống đối diện tôi, chị mỉm cười nói: “Em ăn đi! Chị đang giảm cân nên cũng không ăn lung tung. Cảm ơn em nhé!”


Tôi cười trừ nói: “Chị cứ ăn đi! Đừng ngại!”


Như lắc lắc đầu, nói: “Cảm ơn em! Em lấy sách vở toán ra đi. Nghe mẹ em nói trước kia em rất giỏi toán, sao dạo này lại trầy trật thế?”


Tôi miễn cưỡng cười rồi cũng làm theo lời Như, tôi không nhắc đến việc dụ chị ăn nữa bởi điều đó rất dễ gây nghi ngờ.


Ngày hôm đấy, chúng tôi trải qua một buổi học như bình thường, âm mưu con nít của tôi thất bại thảm hại. Như dù sao cũng mang vai chị nên tôi không dám gây sự, lặng lẽ nghe chị giảng bài.


Chị quả thật rất có tố chất của giáo viên, chị giúp tôi đỡ mất gốc hơn hẳn, mấy bài toán khó mà cô giáo giao bài tập đến tay chị cũng trở nên dễ hiểu. Tôi cũng không biết vì sao bản thân lại dần có ấn tượng tốt với Như, có lẽ là cách giảng vừa hay vừa có chút hài hước khiến tôi thoải mái, hoặc có lẽ do giọng nói êm dịu của chị làm tôi mềm lòng. Như thật sự là một cô gia sư rất dễ thương, dịu dàng và làm người khác quên đi cả thời gian, chẳng bao lâu mà đã trôi qua hai tiếng, thời gian dạy học của chị cũng chấm dứt.


“Làm tốt lắm! Em là lười học chứ không phải ngốc, cố lên nhé!” Như gom sách vở, muốn đứng dậy ra về, chợt ánh mắt chị chạm đến ly sữa chua đã tan hết đá, lõng bõng nước trên bàn.


Chị bảo: “À… dạy xong rồi! Chị ăn nó được chứ?” Như vừa nói vừa cười, tôi nhận ra rằng không phải Như không muốn ăn mà chị đang tỏ ra là cô gia sư nghiêm túc.


Nhìn ly sữa chua, tôi bình tĩnh nói với Như rằng: “Chị xuống bếp với em đi, để em làm ly khác cho, tan hết đá rồi sẽ dở lắm”


Như gật đầu, đáp: “Phiền em quá! Nhóc có bạn gái chưa? Em có vẻ rất tinh tế nhỉ?”


“Em chưa có đâu cô, thế chị có chưa?!” tôi chỉ không muốn hại chị thôi, cô nàng này đi giữa đường mà đau bụng thì… việc vui có chút lớn.


“Cô cũng chưa có, thời gian để hưởng thụ chứ yêu đương gì tầm này!”


…..


Sau đó tôi làm cốc khác cho Như, chị ăn xong thì xin phép ra về. Đến giờ tôi mới để ý rằng Như không đi xe máy mà lại đạp xe đến, khi hỏi thì chị cười có chút miễn cưỡng bảo rằng “chị muốn giảm cân” nhưng tôi lại lờ mờ nhận ra có gì đấy kỳ lạ.


Quãng thời gian sau đó, tôi cũng thôi không bày trò bỏ thuốc này nọ kia nữa mà thật sự chú tâm học tập. Dần dà ngoài những môn phụ đạo thì đôi khi hai chúng tôi cũng tâm sự chuyện nọ chuyện kia cho nhau nghe, khoảng cách bất giác kéo gần lúc nào chẳng hay. Có lúc tôi chờ Như đến mới dọn cơm ra ăn và nhân tiện mời chị dùng bữa dù sau đó có thể học thêm đến một tiếng.


Cô chị họ và tôi càng lúc càng thân thiết, đôi khi chị đang ở nhà tôi mà rất tự nhiên như nhà mình, tự nhiên đến mức tôi cạn lời. Ban đầu thì Như diện trang phục rất chỉnh tề, ấy mà đến hiện tại chị có chút qua loa khi sang dạy tôi, quần đùi ngắn, áo phông mỏng… tóm lại là mấy trang phục khiến chị “thoải mái”.


Còn tôi… tôi thì cảm thấy chẳng “thoải mái” chút nào, nhớ có lần Như mặc áo phông trắng oversized, suốt buổi học hôm đó tôi chẳng thể tập trung nổi mà cứ chú ý đến hai cái bánh bao lúc lắc trước ngực chị, trộm nghĩ hình như chị quên mất áo lót ở nhà. Đã thế chị còn mặc quần quá ngắn khoe trọn cặp chân không thon nhưng vừa trắng mịn vừa múp míp.


Tôi cũng đủ lớn để nhận ra sự thay đổi khác thường của cơ thể mỗi khi ngồi sát Như, hương thơm từ tóc chị, mùi nước hoa dịu nhẹ cùng hơi thở mát lạnh của Như cứ vô tình gợi lên trong lòng tôi những đốm lửa nóng.


Đại khái là được Như dạy học khá giống với cảm giác Địa Ngục đan xen cùng Thiên Đường, vừa khổ tâm lại vừa sướng mắt.


…..


Việc diễn ra như vậy… cho đến lúc… giữa chúng tôi xảy ra một chuyện quái đản.


Còn nhớ hôm đó là thứ năm, buổi chiều tôi chỉ học có hai tiết nên lết về nhà lúc ba giờ.


Khi vừa đến cổng thì Như đã chờ sẵn, tôi có hẹn với chị đến dạy từ sớm để tối tôi có chút thời gian chơi điện tử, đi nhiệm vụ cùng bang hội.


Như vẫn mặc trang phục có chút thiếu vải, áo thun với cả quần jean ngắn, bên ngoài khoác thêm áo gió. Có lẽ bởi mặt trời gay gắt trên đỉnh đầu nên chị toát khá nhiều mồ hôi, cũng không rõ chị đã chờ tôi từ bao giờ.


“Như, chị đến lúc nào vậy?” tôi vừa hỏi chị vừa mở cửa.


Như mỉm cười, đáp: “Từ hồi hai giờ ba mươi, sao em nói hai giờ tan học mà giờ mới về?”


Tôi gãi đầu, ngại ngùng nói: “Em có ăn chút cá viên… em cũng không nghĩ chị đến sớm như vậy!”


“Thế có mua cho chị không?” Như nghiêm mặt hỏi, sau đó cả hai chúng tôi phì cười.


“Em hết tiền rồi! Nhẽ ra cô giáo phải bao em đấy”


Như lè lưỡi đáp: “Chị nghèo lắm! Không thấy người ta đạp xe đến đây à?”


Chúng tôi hai đứa cùng vào nhà, Như không chờ tôi đã lao xuống bếp kiếm chút nước để giải khát, cô nàng này có khi nào coi chỗ này như nhà chị rồi không nhỉ?


Tôi cũng chỉ cười trừ rồi leo lên lầu thay đồ, bản thân cũng muốn đi tắm một phát cho bớt nóng.


“Đợi em một chút nhé! Em muốn đi tắm!” tôi nói với Như.


“Ừ! Nhanh đi nhé, năm giờ chị có hẹn rồi đó!”


…..


Cũng không quá lâu thì tôi cũng đã tắm xong, cơ thể mát mẻ mặc quần đùi và áo thun quay lại phòng học, trên tay cầm theo hai Ly nước chanh pha sẵn.


“Như ơi! Uống nước không?” vừa bước vào tôi nói nhưng lại không nhận được câu trả lời.


Chị gia sư hiện tại đang nằm trên tấm vải lót lông, chị gối đầu lên cái gối nhỏ của tôi, hai mắt nhắm lại như ngủ say, cặp mắt kính Như đặt trên bàn.


“Chị Như! Như ơi!” tôi bước đến kêu thêm hai tiếng, đặt ly nước chanh lên bàn mà chị ấy vẫn không tỉnh lại. Khuôn mặt bụ bẫm nhắm nghiền, mái tóc ngắn cá tính lòa xòa trước trán, hai tay ôm cơ thể, nằm nghiêng qua một bên, trên chân phủ lên cái áo gió chị mặc.


Tôi có nên gọi chị dậy? Hình như mấy hôm nay chị hay than rằng phải thức khuya để làm thuyết trình gì đấy, có lẽ chị dùng thời gian chờ đợi tranh thủ chợp mắt một lát.


Đây cũng không phải lần đầu tiên Như ngủ thế này, mấy lần trước nếu phải chờ tôi làm bài tập thì chị ấy đều tranh thủ nghỉ ngơi chốc lát. Mà cũng chưa bao giờ ngủ say giống như hiện tại.


Thở dài mấy cái rồi đặt mông ngồi xuống thảm, tôi quyết định để chị ấy nghỉ ngơi chứ cũng không nỡ làm chị thức giấc.


Sau đó, tôi tự lấy vở bài tập ra xem lại, tôi làm trước những bài toán tương đối đơn giản, còn nếu quá phức tạp thì sẽ chờ Như dậy để hỏi.


Thời gian thấm thoát trôi qua, chắc có lẽ đã nửa tiếng từ lúc tôi bắt đầu học.


“Ưm!” Như đột nhiên kêu trong cổ họng, sau đó chị đổi tư thế nằm sang ngửa lên trời, hai chân duỗi thẳng, cái áo gió che phần dưới không biết từ lúc nào đã nằm gọn một bên.


Tôi nhìn sang chị, tự nhiên… trong lòng có cảm giác gì đó quái dị.


Ở góc độ này, tôi có thể thấy được cơ thể đầy sức sống của chị gia sư. Cặp chân trắng, đùi hơi to nhưng nhìn rất đẹp, mấy ngón chân xinh xắn cùng lòng bàn chân hồng hào, lên chút nữa là cái quần jean đen bó chặt… phần giữa của chị… có thứ gì đó đang độn lên cao. Nửa thân trên của Như phủ trong cái áo thun trắng, cặp thỏ ngọc nhão qua hai bên – chị… lại quên áo lót… Thấp thoáng hình như còn có hai điểm hồng hào…


Mặt Như đỏ bừng, trên trán lấm tấm mồ hôi chảy dọc xuống cổ, bộ ngực phập phồng theo từng nhịp thở.


Bất giác, tôi nuốt nước miếng khan, trong tâm trí dâng lên nỗi niềm khác thường… tôi có nên…


Cơn xúc động hệt như ma quỷ, tôi buông bút xuống, nhẹ nhàng nhích tới cạnh Như. Tầm nhìn càng lúc càng kéo gần. Hiện tại tôi đã có thể nhìn rõ mọi thứ, đôi môi hé mở của chị… từng lỗ chân lông trên gương mặt mịn màng.


Như không phải người xinh đẹp nhất tôi từng gặp, cũng không phải người có cơ thể đẹp nhất tôi từng thấy. Ấy vậy mà trong tôi cuộn trào cảm giác mãnh liệt không thể diễn tả, bởi chị đang ở trước mắt tôi. Hương thơm dịu nhẹ của chị trào vào hai cánh mũi, đâu có còn có thêm chút vị mồ hôi. Tôi đã có thể nghe được tiếng thở của chị, có thể nhìn rõ đến hai điểm hồng bên trong cái áo thun, đã có thể nhìn rõ từng giọt long lanh chảy xuống từ cổ chị, kéo đến xương quai xanh rồi chuyển dần tới khe giữa thần bí.


Chị gia sư hiện tại như một bữa tiệc bày ra trước mắt chờ đợi tôi khám phá, chị chẳng hề đề phòng gì cả. Thân thể phập phồng khiến bản thân tôi nóng cả người.


Tôi rất do dự, tôi muốn… kiểm tra xem dưới lớp quần áo này là thứ gì chờ đợi, tôi cũng sợ… bởi việc này xét cho cùng thì chính là không quang minh chính đại.


Năm xưa Doãn đại hiệp cũng trải qua tình huống tương tự, anh nhìn thần tiên tỷ tỷ gần trong gang tấc và rồi đã hành động khiến thiên hạ phỉ nhổ.


Tự nhiên tôi nhớ đến việc đó, bàn tay đến giữa không trung thu hồi ngược trở lại. Tôi không dám nhìn Như nữa mà quay lại vị trí ban đầu, cầm ly nước chanh tu hết một ngụm để giải khát.


Ấy thế mà… chị gia sư lại khiến tôi muốn phạm tội. Có vẻ tư thế nằm ngửa không khiến chị thoải mái, Như lần nữa quay người sang bên phải, một chân co lên, chân còn lại duỗi thẳng. Ở góc nhìn này… tôi lại được dịp quan sát cặp mông đầy đặn của chị, cái quần Jean bó kéo lên hơi cao khiến vành mông chị lộ rõ. Không những thế, ngay cả áo phông cũng xô lệch theo động tác, một mảng da thịt trắng hồng xuất hiện.


Tôi… tôi thật sự muốn phun máu với cảnh tượng đẹp đẽ này, dưới háng thằng em chồng cao lên như khao khát tôi hãy ban cho nó sự sung sướng.


Ngây ngẩn nhìn Như một lát… đâu đó trong tôi tự động viên chính mình rằng: “Hãy xem một chút! Xem một chút thôi! Không sao đâu!” – “Lên đi chàng trai! Nên khám phá vùng đất mới đi! Cô ta đang ngủ! Không thể biết được đâu!”.


Dục vọng là thứ quá khó để khống chế đối với một chàng trai mới lớn, trong lòng chứa đầy sự tò mò như tôi. Tôi không thể chống lại được ham muốn dần lấp đầy trí não.


Bởi vậy, lần nữa tôi nhích người đến, chỉ lát sau đó… tôi đã ngồi xổm phía sau lưng Như, chị ấy đang quay người ngược hướng với tôi.


Ánh mắt bị hút vào cặp mông tròn trịa bên dưới lớp quần, Như khá mũm mĩm nên đâm ra bộ ngực đồ sộ thì phần sau cũng y như vậy. Tôi thấy được đường cong chết chóc của chị, đâu đó trên nền vải đen, tôi còn ngó được mấy vết hằn từ cái quần lót bên trong.


Chẳng hiểu sao… đầu tôi cứ như vậy cúi xuống, hai cánh mũi bành ra hết cỡ tận hưởng vị đạo xa lạ – không có mùi gì cả ngoại trừ hương nước xả vải.


Hành động này tuy rất biến thái nhưng lại làm cho cơ thể tôi thêm nóng, mũi tôi chỉ cách mông Như… có vài centimet. Đôi mắt cứ nhìn chòng chọc vào lớp vải đen…


Sau đó, tay tôi… không tự chủ được mà vén áo Như lên từ phía sau, động tác cực kỳ nhẹ nhàng như sợ chị thức giấc.


“Ưm!” Như ậm ừ trong cổ họng rồi xoay người khiến tôi giật mình vội vàng lùi ra xa, trong lòng tôi lúc đó chỉ còn cảm giác chết lặng.


Một giây, hai giây rồi ba giây sau đó… không có điều gì diễn ra.


Tôi thở phào một hơi có chút cảm giác may mắn, Như chỉ là làm theo bản năng chứ mắt chị vẫn nhắm nghiền, chị lần nữa lại đổi sang tư thế nằm ngửa.


Mấy chục giây trôi qua, tôi không thấy chị có phản ứng gì lạ thì lần nữa bạo gan nhích tới. Tư thế này… hình như khá tiện cho tôi.


Ngồi xổm cạnh Như, đưa mắt nhìn cặp ngực đồ sộ, tôi nuốt khan nước miếng rồi kéo áo chị dần lên trên. Động tác tôi làm chậm rãi, từ lớp da thịt dần xuất hiện trong mắt.


Ban đầu là cái eo chẳng mấy thon thả của chị mà có chút ngấn mỡ, kế đến là lỗ rốn tròn xinh xắn… sau đó… dần lên trên… từng chút, từng chút một… tôi sắp được nhìn thấy… phần quan trọng nhất.


Hô hấp bất giác nặng nề, tôi không thể điều khiển được nhịp thở của bản thân bởi quá kích động… chuyện kích thích thế này… trước đây tôi chưa hề trải nghiệm.


Cuối cùng… hai cái bánh bao hỏa bạo trần trụi thoát ra khỏi áo phông trắng, tôi không thể rời mắt khỏi nó một giây mà lặng lẽ chứng kiến thứ tạo vật đầy xinh đẹp ấy. Vừa trắng, vừa hồng hào, hiện đang nhão qua hai bên nhưng độ to chẳng cần bàn cãi, giữa tâm đôi gò bồng đảo là hai điểm hồng dựng đứng, nhũ hoa của Như khá to, kích thước gần bằng đồng xu nhỏ. Trên làn da trắng ngần loáng thoáng những giọt nước bắt mắt.


Hơi thở nóng bỏng toát ra, tôi cúi đầu xuống… cảm nhận da thịt Như bằng cách chẳng giống ai. Tôi ngửi được mùi hương cơ thể của chị, nó trộn với mùi mồ hôi tạo thành vị lạ… nhưng tôi lại rất thích ngửi nó.


Tôi rất muốn vươn cái lưỡi ướt ra chạm vào… mà bản thân không dám, tôi sợ nếu bản thân làm thế có lẽ chị sẽ tỉnh. Chăm chú quan sát, tôi muốn ghi lại hình ảnh mỹ diệu này vào sâu trong ký ức. Người chị quen thuộc đang ngủ… nửa thân trên trần trụi… cảnh đẹp này quả thật tuyệt không thể tả.


Lưu luyến một chút… không nỡ một chút, tôi lần nữa kéo áo chị xuống, khó khăn lôi nó về vị trí cũ bởi phần sau áo đang bị chị đè lên.


Việc làm này của tôi không hề bị phát hiện, tôi an tâm quay về vị trí cũ… chờ đợi Như dậy, trong đầu miên man suy nghĩ về việc bản thân vừa làm…


Người ta cũng có nói: “Ma cao một thước, đạo cao một trượng” – làm người tốt rất khó chứ làm người xấu thì lại rất đơn giản. Bản thân đã bỏ đi ranh giới trong lòng, bước một chân xuống vực sâu để thực hiện việc đồi bại…


Cho nên… tự nhiên tôi lại muốn nhiều hơn nữa, tôi muốn khám phá nốt thứ còn lại, thứ làm nên sự khác biệt giữa nam với nữ.


Suy nghĩ đó đã nảy mầm thì có muốn chối bỏ cũng không thể. Nhìn cặp giò trắng trong tầm mắt, tôi thực sự chẳng nhịn nổi mà bắt đầu thực hiện.


Cái quần Jean của Như đã co lên đến tận bẹn, hai chân dang qua hai bên… chính giữa một thứ độn cao đầy khiêu khích.


Tôi nghĩ một lát rồi cũng không dám thật sự cởi quần chị ra bởi việc ấy quá khó, thay vào đó… tôi sẽ quan sát thứ đó bằng cách kéo lệch miếng vải.


Nghĩ là làm, tôi do dự một thoáng rồi cũng đưa ngón tay đến, nắm nhẹ vào phần vải rồi kéo nó qua bên cạnh. Cảnh đẹp nháy mắt hiện ra, bên trong của Như là chiếc quần lót màu hồng phấn, tôi thấy được cả một vài cọng lông đen thò ra ngoài.


Thật sự là quá điên cuồng… tôi không nhịn gì nữa mà làm luôn, một tay giữa quần Jean để nó nguyên vị trí, tay còn lại chạm vào bẹn chị… níu nhẹ quần rồi kéo sang bên cạnh.


Tôi đã nhìn thấy thứ mình cần, lớp lông đen lún phún bên cái mép thâm, chính giữa là cái môi dọc nửa hồng nửa đen, từ đó chảy ra ít nước. Cách đó một chút ở phía dưới… là cái lỗ chúm chím y như hoa cúc.


Lần đầu tiên tôi quan sát thứ đó của phụ nữ trong gang tấc, tôi muốn cảm nhận nó nhiều hơn nên cứ thế cúi thấp đầu, quan sát từng chi tiết bên trong.


Một cỗ hương vị ngai ngái xộc lên mũi… nó không hề thơm như tôi tưởng mà có mùi lạ, khá nồng. Dù sao thì… điều đó chỉ khiến tôi thêm hứng thú… vị đạo nguyên thủy khiến bản thân tôi có ấn tượng ngay và liền.


Dưới háng dồn cục ngày càng căng thẳng, đâu đó trong tôi muốn vươn lưỡi ra chạm vào thứ trước mặt, lau đi hết những giọt đọng lại trên chỗ đó của Như.


Đột ngột… giọng nói gắt gỏng vang lên khiến tôi giật bắn mình.


“Em… em đang làm gì chị đó?”


Mẹ nó… tôi buông mọi thứ ra, ngồi bật dậy, đưa mắt nhìn Như.


Chị dậy từ bao giờ? Chị tỉnh từ lúc nào? Chị đã biết tôi làm gì?


“Sao vậy? Em mới làm gì chị đó hả tên học trò hư hỏng này?” Như nhìn tôi, mặt chị hơi xụ xuống.


Tôi ngại ngùng cúi thấp đầu, không thể nói ra dù chỉ một lời biện hộ. Kỳ này chết tôi rồi, mẹ mà biết thì… tôi chỉ có nước tìm cầu mà nhảy…


“Em… em…” đối diện với ánh mắt của Như, tôi lắp bắp.


Như nhìn xoáy sâu vào mắt tôi, chị nói: “Mới có tí tuổi đầu đã hư hỏng! Em… sao em lại làm vậy với chị?”


“Xin… lỗi! Em… xin lỗi chị!”


Tôi nói xong vùng dậy chạy ngay, tôi không dám đối diện với Như thêm một giây một phút nào nữa, trong lòng tôi khi ấy là cảm giác áy náy, hổ thẹn tới cùng cực, tôi ước gì bản thân lúc đó đừng có ý nghĩ xấu, phải chi tôi đừng làm gì hết.


“Ê! Này…” Như gọi theo nhưng tôi chẳng quan tâm, vội vàng lao đến phòng mình rồi dập cửa cái “rầm”, khóa kín nó từ bên trong. Cả cơ thể tôi nóng bừng, trái tim trong lồng ngực đập thình thịch như muốn chui ra ngoài, mồ hôi không nhịn được túa ra như tắm.


Tôi thực sự có suy nghĩ muốn độn thổ chui xuống đất để ẩn nấp một khoảng thời gian dài, chờ cho đến khi mọi chuyện qua đi mới lần nữa chui lên.


Đứng dựa lưng vào cửa, tôi có cảm giác thật sự muốn đâm đầu vào tường để tạm biệt cuộc sống. Bị bắt gian tại trận thế này… thật khiến người khác phải…


Như cũng đi theo tôi, tiếng bước chân của chị ấy dẫm lên mặt sàn vang lên, sau đó là tiếng gõ tay vào cửa. Như nói: “Ra đây ngay thằng nhóc! Mau ra đây nói chuyện với chị!”


Tôi im re, giả vờ như bản thân chẳng biết gì mà cứ đứng dựa vào cửa.


“Em ra đây ngay cho chị! Dám làm không dám chịu!”


“Không ra chứ gì? Chị sẽ gọi cho mẹ em để mắng vốn chuyện này.”


Nhắc đến mẫu thân… tự nhiên tôi chột dạ, bàn tay tôi không nhịn được run rẩy. Mẹ có thể chấp nhận con trai mẹ hư hỏng chơi điện tử và ngay cả học dốt, ấy thế mà chắc chắn mẹ tôi không thể nhịn được khi tôi lại đồi bại đến mức này.


Nhưng dù như vậy, bản thân tôi lại từ chối không muốn mở cửa, âm thanh gõ lọc cọc vang lên bên tai chẳng khác gì một lá bùa đòi mạng.


Tôi nên làm cái quái gì đây?


Tự hỏi nhưng cũng chẳng có câu trả lời, tôi mặc kệ Như nói bên ngoài mà đầu óc bay tới tận đâu, tôi đã nghĩ về cuộc sống khó khăn của bản thân sau này, đã nghĩ đến việc phải tồn tại với danh nghĩa kẻ đồi trụy.


Một thoáng hoặc có lẽ rất lâu sau đó, khi tôi đã mất đi khái niệm về thời gian thì âm thanh bên tai mới chấm dứt. Như có lẽ gõ mãi cũng chán, tôi nghe thấy tiếng bước chân xa dần của chị.


“Toi rồi! Đừng nói bả đi gọi cho mẹ” tôi nhủ thầm, trong đầu dần mường tượng ra viễn cảnh tăm tối nhất. Mẹ tôi sẽ biết chuyện, cậu cả sẽ biết chuyện… cả dòng họ tôi cũng sẽ biết chuyện… cả xã hội cũng sẽ biết chuyện.


Tôi chẳng biết phải làm gì cả, ngồi bệt xuống sàn nhà thở dốc như một con chó chết, tâm trí rối bời không thể tập trung suy nghĩ.


Chợt, dưới háng tôi có cảm giác khác thường, tôi nhìn xuống… phát hiện nó vẫn chổng cao đầu như chưa có gì xảy ra.


Tự nhiên, tôi nhớ lại khoảnh khắc mình tìm thấy kho báu. Thứ tạo vật của Như với hai cái mép bụ bẫm, dòng nước chính giữa và cả mùi hương ngai ngái. Tôi nhớ lại lúc bản thân va chạm ánh nhìn với khuôn ngực của Như, hai cái điểm hồng hào hút mắt ấy vẫn ghi lại dấu ấn sâu đậm trong tâm trí.


Bất giác, chẳng hiểu sao tay tôi không tự chủ được chạm vào khối thịt của chính mình, cứng ngắc như sắp bùng nổ, từng mạch máu xao động như thể hiện khát vọng của phần con trong cơ thể.


Cảm giác ngày càng lạ lùng, tôi tự an ủi chính mình bằng những cái vuốt ve nhẹ nhàng xuyên qua lớp quần, khúc thịt thừa run rẩy, từng tế bào của nó nhận được cảm giác tươi mới. Đây cũng chẳng phải lần đầu tôi làm việc này… ấy thế mà xúc cảm này hoàn toàn khác biệt so ngày thường. Thằng em có vẻ cũng không quên được cảm giác vừa nãy, quá kích thích, quá rung động.


“Mẹ nó! Mày đang làm cái quái gì vậy?” tôi tự chửi bản thân mình, không thể tin được trong lúc nước sôi lửa bỏng thế này mà bản thân lại hứng tình và muốn tự xử ngay tại chỗ. Tôi tự tát bản thân mình một cái thật mạnh để lấy lại bình tĩnh.


Thằng em dù vẫn cao đầu nhưng tâm trí của tôi đã trở lại, tôi bắt đầu nghĩ đến việc giải quyết hậu quả của việc này như thế nào. Mãi đến một lúc lâu sau đó, tôi nhận ra bản thân chẳng có biện pháp nào khác ngoại trừ việc là phải gặp Như để nói chuyện, tôi sẽ năn nỉ chị đừng kể chuyện này cho mẹ tôi nghe còn lại chị muốn thế nào cũng được.


Nghĩ là làm ngay lập tức, tôi sợ nếu muộn thì mọi chuyện sẽ hết đường cứu chữa.


Bởi vậy, tôi nhẹ nhàng mở cửa ra, sau đó bước từng bước chân thật khẽ để quay về phòng học, chất xám trong não được tôi tận dụng hết cỡ, nghĩ xem mình nên nói gì để được Như tha thứ.


Khoảng cách chỉ một chút xíu mà cứ ngỡ như cả vạn dặm đường, bước chân nặng trĩu như đeo thêm chì, mồ hôi lại lần nữa chảy dọc khắp cơ thể.


“Ưm, ưm” đột nhiên tôi nghe được âm thanh quái dị, tôi bèn dừng lại tại chỗ, căng tai ra hết cỡ để nghe ngóng.


Cái tiếng “ưm, ưm” ấy cứ lặp đi lặp lại, dù rất khẽ nhưng trong căn nhà yên tĩnh này, nó cứ thế lọt vào tai tôi. Âm điệu hệt như những gì tôi từng nghe trên mạng… tò mò, ngỡ ngàng, tôi nhận thấy nguồn gốc của tiếng kêu dịu dàng này chắc chỉ có thể phát từ chị gia sư.


Đưa mắt nhìn, phòng học đã ngay trước mắt, tôi nhẹ nhàng dẫm chân lên sàn. Nhà tôi tất cả đều được lát bằng gạch men, nếu như đi chân trần thì phải để ý lắm mới nhận ra được.


Một bước, hai bước, ba bước… tôi di chuyển thật nhẹ nhàng như những bậc thầy ninja, thân thể không tự chủ hơi khom xuống. Âm thanh ấy mỗi lúc một to hơn chứng tỏ tôi đã đi đúng hướng.


Đến sát cánh cửa phòng, tôi dựa lưng vào tường, tim nhảy như trống trận, cảm giác hồi hộp này là gì? Cảm giác run rẩy đến từ đâu?


Tôi lấy tay bịt lên miệng cùng mũi mình để ngăn cản tiếng thở ngày càng nặng nề.


Cánh cửa gỗ không đóng hẳn mà chỉ khép hờ, lộ ra một khe hở nhỏ, một vệt sáng mờ ảo hắt ra từ đó. .


“Ưm… ưm… ưm… ưm…” tiếng kêu khẽ vang lên rõ ràng hơn, tôi ngờ ngợ nhận ra chị gia sư của mình đang làm gì.


Tim tôi như thắt lại, máu nóng cuộn trào. Tôi ngồi xổm xuống, từ từ đưa mắt phải nhìn vào trong khe. Động tác cố gắng nhẹ nhàng hết sức cốt để không gây ra tiếng động.


Thứ tôi nhìn thấy… hình ảnh hiện lên trước mắt tôi, chúng chỉ khiến thằng em tôi kích động như muốn xông ra ngoài..


Vẫn tấm thảm lót màu xám quen thuộc, vẫn cái bàn kính mọi ngày, cũng vẫn là chị Như đã quá quen mặt.


Nhưng mà… lúc này đây, chị nằm ngửa lên sàn, hai mắt khép hờ, đôi môi đỏ mọng khẽ thốt ra những âm thanh kỳ diệu từ trong cổ họng. Một tay chị nắn bóp ngực phải khiến nó vặn vẹo biến hình rồi dùng hai ngón tay miết nhẹ trên nhũ hoa hiện rõ. Tay còn lại… chị tự vén quần mình qua một bên… ngón giữa đang nhảy múa chính giữa hai cái mép bụ bẫm.


Tôi cứng người, bịt miệng không thể tin vào mắt mình, Như đang làm gì đây? Chị… có lẽ nào cũng bị những hành động của tôi khơi dậy hứng thú.


Nuốt khan nước miếng, nhìn chằm chằm về phía Như, nhìn về phía háng chị, nhìn chỉ đang tự bản thân an ủi chính mình.


Một thước phim cực kỳ chân thật, thật đến từng âm thanh, ánh sáng và cả cảm xúc đang diễn ra ngay trước mắt. Nếu tôi nói bản thân không hề kích động thì điều đó chính là giả.


Cũng không rõ bản thân có cảm giác gì… tôi cho tay vào quần… chạm thẳng lên đầu thằng em cứng ngắc.


Cảm xúc thật sự rất lạ… tôi như đang chạm đến điều kỳ diệu nhất, cơn tê tái chạy dọc từ phía dưới lên thẳng đỉnh đầu.


Cứ như vậy, tôi vừa nhẹ nhàng nắm thân thằng em, mơn trớn ma sát với nó trong khi tai và mắt mở to hết cỡ để chứng kiến, nghe âm thanh đến từ Thiên Đường.


“Ưm… ưm… hưm… ưm… ưm…” Như kêu rất khẽ, giọng nói vốn dịu dàng của chị, vốn chứa đựng những công thức cùng bài giảng nay đang phát ra khúc ca của nhục dục, chị mân mê khám phá cơ thể của chính mình khi thì nhẹ nhàng, khi thì vuốt ve nhưng có lúc lại cực kỳ thô bạo.


Cái bánh bao to lớn bị Như bóp đến biến hình, chị ngắt nhũ hoa hơi mạnh như muốn tăng thêm chút cảm xúc. Ngón tay phía dưới cũng không chỉ mơn trớn bên ngoài nữa mà chị đã nhét nó vào bên trong, bàn tay xinh đẹp ngúng nguẩy ngay tại đó tạo nên rất nhiều ma sát – mấy tiếng lép bép, lép bép chui vào tai tôi theo từng động tác. Tôi thấy… chị ra rất nhiều nước, ướt đẫm tràn ra hai bên mép khiến đám lông chính giữa hơi bết lại với nhau.


Hai gò má của Như đỏ bừng tựa ánh rạng đông, mắt nhắm nghiền tận hưởng cảm giác từ tận sâu cơ thể. Lát sau đó… chị tự di chuyển ngón tay dọc lên phần trên cơ thể, dần đưa lên miệng… ngay sau đó… cái lưỡi hồng hào của chị vươn ra, mút nhẹ trên đầu ngón tay.


Bao nhiêu hình ảnh, bao nhiêu động tác của Như đều hóa thành dục hỏa tưng bừng trong lòng tôi. Bất tri bất giác, tôi nghịch thằng em mình nhanh hơn đôi chút, ma sát giữa bàn tay ấm áp cùng cây đoản côn cứng ngắc khiến tôi như phát điên.


Cảm giác kỳ ảo tựa như nghe được lời thì thầm của các thiên thần cứ vỡ òa trong tâm trí, khoái cảm đê mê mang tới cho tôi sự tê dại.


Như lần nữa lại để tay xuống, có lẽ thấy vướng víu nên chị quyết định… dừng lại mọi việc và cởi đi lá chắn duy nhất, cái quần Jean đen được chị kéo dần ra, hai chân uốn cong nhấc mông ra khỏi mặt đất. Cứ như thế, mảnh vải đó di chuyển xuống đùi, đến đầu gối rồi rơi xuống tấm thảm.


Cái quần lót màu hồng phấn cũng có kết quả tương tự, nửa thân dưới trần trụi của cô gia sư hiện ra…


Ngay sau đó, chị cũng không muốn bản thân chờ lâu, chị chụm hai ngón tay lại, nhét vào sâu địa khu thần bí.


“Ưm… ah… ah… ahhh.”


Tôi chỉ biết đực mặt nhìn, cổ họng khô khốc, bản thân chỉ ước có thể nhìn rõ hơn đôi chút, có thể thấy rõ từng sợi lông xoăn tít trên đó như lúc nãy… tôi cũng muốn… ngửi lại hương vị nguyên thủy ấy.


Mà khoan… Như không sợ tôi nhìn thấy chị sao?


“Ahhh… ahhh hahh… hahhh… hahhh… Ôi! Sướng!”


Như kêu khiến tôi chẳng bình tĩnh nổi, tiếng rên dần dồn dập theo động tác tay, chị đút sâu đến mức như muốn chạm đến cả tử cung, mạnh đến mức như muốn khiến chỗ đó mở rộng ra hơn nữa.


Tay tôi càng lúc càng nhanh, dường như cố ý hòa hợp với nhịp điệu của chị. Tôi đang mường tượng đến cảnh tượng thứ đó của bản thân được nhét vào trong Như, được cảm nhận hơi ấm từ cơ thể mũm mĩm của chị.


Sướng đến khó tả, dục vọng trong cơ thể cứ thế tràn lên, quét tan đi phần người cuối cùng, tôi cảm nhận thằng em nóng hổi của chính mình, cảm nhận được những mạch máu phập phồng trên thân nó.


“Ahhh… ahhh… nứng… nứng… em nứng quá…”


“Ahh… chỗ đó sướng… sướng… ahhh…”


“Mạnh lên… ahhh… mạnh lên… ahhh… hahhh… hahhh…”


“Ahh… ahhh…”


Như lớn tiếng hơn, phát tiết hết cảm giác của bản thân bằng mấy câu nói hư hỏng, tôi thấy miệng chị mở lớn, nước miếng chảy ra ngoài nhưng chị cũng chẳng quan tâm. Cặp mông của Như bất giác nhấc khỏi mặt thảm, ưỡn càng ngày càng cao, mấy ngón tay chị có vẻ tiện hơn trong việc tìm kiếm nơi sâu thẳm.


Tôi không thể chịu được, hành động này của chị khiến tôi càng thêm khó chịu, tôi sóc thằng em mình ngày càng mạnh, cường độ ma sát cao đến mức phát ra tiếng mà tôi không hề chú ý.


Một người bên ngoài, một kẻ bên trong. Hai cá thể tự an ủi bản thân nhưng dường như lại có được một sợi dây vô hình nào đó kết nối.


“Ahhh… hahh… nữa… nữa…”


“Ahhh… hahh… nữa đi… nữa đi mà… ah… em nứng… em nứng…”


“Hahh… em muốn… anh… đụ em… đụ em… mạnh… ahh… nữa…”


Chị mạnh bạo dập tay vào con sò lông của chính mình, sau đó tự nhiên Như lấy tay ra, hai chân cong hết cỡ để nâng thân dưới lên. Tôi thấy chị quằn quại như đã chạm đến đỉnh…


“Phụt” dòng nước trắng phun ra ngoài… tạo thành vòng cung trên không trung.


“Ahhh… ahhh” Như thở dồn dập, cơ thể ưỡn ẹo nâng lên hạ xuống liên tục như chính chị cũng chẳng nhịn nổi cơn khoái cảm.


Ngay lúc đó, tôi có cảm giác thứ gì đó trong tôi cũng đã lên đến đỉnh, tôi chẳng thể nhịn được. Tất cả tinh hoa theo một cơ chế kỳ lạ phun ra ngoài, cơ thể co giật không thể kìm nén.


Đê mê lấp đầy trí não… chưa khi nào tôi cảm nhận được sự sung sướng cao đến mức này.


Bỗng… cơ thể tôi mất đà chúi về phía trước… chân tê rần không giữ được, tôi ngồi xổm đã quá lâu mà chẳng hề chú ý.


“Bành!” cánh cửa gỗ bị tôi xô vào bức tường, tôi ngã đến phía trước…


Mẹ kiếp! Chắc tôi chết mất thôi… sao ông trời cứ muốn chơi tôi như vậy nhỉ? Tôi không có năng khiếu gì trong việc lén lút hay sao?


Khóc không ra nước mắt, tôi lồm cồm bò dậy… cái may mắn duy nhất là tôi đã kịp chống tay, không để thằng em mình va chạm với nền gạch.


Chị dĩ nhiên là nhận ra sự xuất hiện của tôi… chị hình như cũng chẳng có gì bất ngờ.


Như vẫn nằm tại chỗ… hai chân buông thẳng lên tấm thảm, chị chống tay về sau rồi nhổm người dậy, ánh mắt trên gương mặt bầu bĩnh còn vương lại chút đê mê… chị nói một câu mà tới hiện tại tôi vẫn nhớ mãi…


“Nhóc… Đến đây với cô! Cô sẽ… dạy em một bài học mới…”



==================== Chương 29 ====================

Truyện ngắn: Chị Họ (2)


“Nhóc… Đến đây với cô! Cô sẽ… dạy em một bài học mới…”


Tiếng Như vang lên khiến tôi chẳng biết phải làm gì, vẻ mặt đó, giọng điệu đó, dường như chị không hề nói đùa.


“Em… em… chúng ta là chị em họ mà”


Như phì cười, “ngốc… em nghĩ chúng ta có cùng huyết thống sao? Không hề, chị là con riêng của mẹ mà… không có ảnh hưởng gì đâu.”


“Thế nhưng mà…” tôi ngập ngừng, với trí thông minh của bản thân, không khó để hiểu Như muốn dạy tôi cái gì.


Như nhoẻn miệng cười, sau đó chị bò… đúng vậy, chính là kiểu bốn chân di chuyển đến phía trước, chị chẳng hề quan tâm gì đến việc vũng nước còn trên sàn hay cả việc nửa thân dưới của chị không có gì che chắn, “ngốc, lúc nãy em đã làm gì ở bên ngoài?”, dù hỏi nhưng có lẽ chị thừa biết đáp án là gì.


Tôi ngại ngùng, cười trừ không đáp, khoảng cách của hai đứa kéo gần, chốc lát sau chị đã quỳ trước mặt tôi, gương mặt đỏ hồng đối diện với đũng quần tôi trong gang tấc.


“Xoạt” quần đùi của tôi bị mấy ngón tay của chị cục súc kéo xuống, thằng em cứng cáp hiện ra trong không khí. Mũi chị nhíu lại, Như vuốt ve trên đầu khấc, chị hỏi: “Ưm, mùi của em… hơi lạ nhỉ, nó tanh…”


Tôi khẽ đáp: “Em… dơ lắm chị… đừng…”, tôi nói vậy nhưng bản thân chẳng có chút gì muốn đẩy chị ra. Đôi môi mọng nước của chị, hơi thở nóng hổi của chị phả thẳng lên da thịt.


Như ngước mặt nhìn tôi, “ưm, mùi này… khiến chị thèm lắm”, nói đoạn đầu lưỡi của chị vươn ra ngoài, khẽ chạm lên thứ đó của tôi.


Cảm giác thật lạ lùng… tôi chưa từng nghĩ chỉ một cái chạm nhẹ đã khoái như vậy, tự nhiên… tôi muốn càng nhiều hơn nữa, “chị thật sự thèm sao?”


“Ừm, nhìn thì… em vẫn còn trinh, hồng hào, cứng ngắc, sao mà… mấy đường gân lại hiện rõ như vậy?”, Như đáp trong khi nghịch nó, mấy ngón tay búp măng của chị vuốt ve xoa nhẹ trên đầu – nơi chút tinh dịch vẫn còn đọng lại, ngay sau đó… chị vuốt ve cả thân chuối, ánh mắt có chút gì đó lóe sáng.


Tôi tận hưởng điều kỳ diệu này, “em còn nguyên… chị thì sao?”, cũng không quên hỏi Như để khiêu khích chị ấy.


“Chị mất lâu rồi, thì… từ hồi chị bằng tuổi em.”


“Việc đó, có cảm giác thế nào?”, tôi lại hỏi.


“Khá đau, sau đó thì sướng lắm…”, Như đáp, chị đột ngột hé môi, ngậm thứ đó vào bên trong miệng mình.


“Ưm”, tôi khẽ rên, cảm giác tê tái ngập tràn trong trí óc, lần đầu được người khác chăm sóc thứ này bằng miệng quả nhiên tuyệt không thể tả được. Trong lòng xuất hiện những cơn sướng cuộn trào như sóng biển.


Như quỳ gối, bú mút cây xúc xích ám mùi tựa như một que kem ngon lành, chị đưa nó vào miệng, dùng lưỡi ngoáy nhẹ để mơn trớn, lát sau đó chị ấy đổi sang dùng tay nhẹ nhàng xóc, cái lưỡi thè hẳn ra ngoài, dịu dàng nếm trải đầu khấc cùng khe rãnh chính giữa.


Tôi chẳng biết phải nói cái quái gì ngoài việc thả người theo nhục dục, môn đầu tiên chị dạy tôi chính là đứng yên để hưởng, tôi cứ ngắm khuôn mặt đỏ hồng cùng ánh mắt dâm dục của chị ấy.


“Ngon lắm, mùi thật lạ…”, Như nói rồi chuyển sang mân mê hai trái trứng cút của tôi bằng lưỡi, chẳng biết vì sao mà tôi có cảm giác như lần đầu chị làm việc này, ánh mắt lơ đãng xen chút tò mò khám phá từng tấc da của tôi.


Nhột khi chị chạm đúng điểm, mát lạnh khi nước miếng chị quét qua, thư sướng khi những ngón tay của chị vân vê dọc theo củ chuối cứng ngắc. Dục hỏa chẳng những biến mất khi tôi vừa xuất mà còn bùng lên dữ dội hơn theo từng động tác của chị. Tôi hiện tại đã không còn ngại ngùng gì, quan sát Như theo cách trần trụi, lòng bàn chân đỏ hồng, cặp mông vểnh đầy đặn và cả cái bánh bao phập phồng vẫn còn sau lớp áo trắng ướt đẫm.


“Nhóc này, sao em lại mò chị… chị chỉ tính ngủ thôi.”


Tôi nhìn xuống, đối diện với ánh mắt Như, tôi cũng đã bớt ngại, thẳng thắn đáp: “Em… tại chị nhìn gợi cảm quá… em không nhịn được, chị chẳng bao giờ mặc áo lót cả.”


Như cười hì hì, chị bĩu môi, “ai mà biết, chị cứ nghĩ em còn con nít… em hay xem phim đen lắm đúng không?”


“Cũng có, em nghĩ ai cũng từng xem phim đó mà nhỉ?”


“Ừm… em thích chị làm thế này không?”, Như hỏi trong khi tôi còn chưa hiểu ý, chị ấy cởi nốt cái áo, vứt lên đất.


Sau đó, chị cố gắng đặt cây xúc xích của tôi vào chính giữa cặp ngực tròn, dùng tay nâng vú lên để ma sát. Miệng chị khẽ mở, ngậm lấy đầu khấc.


Ôi, thật là đáng chết… thì ra ngực bự còn làm được cả trò này, tôi lặng người đi trong giây lát trước khi cơn khoái cảm tuyệt đỉnh lại lần nữa dâng trào.


Cô gái này… thật biết cách làm người khác sung sướng, chị dùng chính da thịt của chị để dạy tôi bài học vỡ lòng. Cặp ngực đồ sộ ép lấy thằng em tôi, vuốt ve nó bằng cảm giác mịn màng, đàn hồi, lưỡi chị cũng không quên việc liếm láp trên đầu nó.


Tôi cảm thấy thật kích động, ngỡ như tất cả chỉ là một cơn mơ hoang đường. Chị gia sư mọi khi nghiêm túc dạy học hiện đang trần truồng quỳ dưới chân, mái tóc ngắn cá tính đang nhấp nhổm như chim gõ kiến. Chị ăn lại ngậm em tôi… trong khi cặp vú ngồn ngộn ma sát với đùi tôi.


“Eh… em… em nhịn không được…”, tôi nói với vẻ khó khăn, cơ thể căng cứng, mồ hôi chảy đầy.


Như nghe vậy đột nhiên bóp mạnh vào thằng em tôi rồi mới buông nó ra, chị nhoẻn miệng cười tinh nghịch, “nhịn một chút… chị muốn em ra bên trong cơ.”


Quân lính sắp sửa xuất ra bị bóp nghẹt trở lại, tôi nén cảm giác khó chịu, vuốt ve mái tóc ngắn của Như, “thế, chị có muốn em giúp chị gì không?”


Như lại cười, chị vui vẻ đến híp cả mắt, “muốn… nhóc giúp chị… dọn dẹp thân thể một lát nhé”, nói xong, Như quay lại tấm thảm, ngồi bệt xuống rồi vẫy vẫy tay.


“Đến đây với cô nào.”


Nhìn kỹ thì, Như trần truồng trông dễ thương hơn khi chị mặc đồ, có cảm tưởng như chị đã trút bỏ hết mọi rào cản giữa hai chúng tôi, bọn tôi chẳng còn lại gì ngoài dục vọng nguyên thủy.


Tôi nhấc chân đá cái quần qua một bên, cởi luôn áo thun rồi chầm chậm bước đến.


Như nằm ra sàn, hai chân gấp khúc, chị dùng ngón tay banh rộng cái mép bụ bẫm. Khu vực thần bí của chị cũng không hẳn là đẹp mà trông hơi xỉn màu, chẳng ăn nhập gì với làn da trắng bóc của chị cả. Lông xoăn tít, mọc lỉa chỉa ra hai bên chứng minh cô chị là kiểu người táo bạo, ngoài ra thì… những giọt nước trong suốt vẫn còn đọng lại ở hai bên bẹn.


“Nhóc… em muốn ăn nó không?”, Như hỏi khi tôi đưa đầu thấp xuống đến gần đó.


Tôi ngửi được mùi hương ngai ngái quen thuộc, xen lẫn với đó là mùi mồ hôi thoang thoảng. Nuốt khan nước miếng, phần con trong tôi khiến tôi gật đầu, “em muốn.”


“Dùng lưỡi nhé… nhẹ nhàng thôi… từ từ thưởng thức nó.”, Như nói, mắt chị dần nhắm lại để mặc tôi khám phá.


Lần đầu tiên tôi rất bỡ ngỡ, trong đầu bao nhiêu là ý nghĩ mông lung. Tôi chẳng biết vì sao chuyện lại thành ra thế này song chí ít tôi cũng đã đạt được ước nguyện, ngắm nghía cái thứ đó của phụ nữ ngay trước tầm mắt, nhìn rõ từng lỗ chân lông và cả một điểm đen nhỏ ngay bên cạnh “cô bé” của chị, cùng với đó là lỗ hoa chúm chím, dãn nở nhẹ nhàng theo từng nhịp thở. Hình như cô gia sư đang căng thẳng, tôi có cảm giác ánh mắt cùng hơi thở nóng nảy của chính mình khiến cơ thể chị hơi căng cứng.


Một chút tò mò, một chút hưng phấn và càng nhiều kích động, tôi đưa lưỡi ra ngoài, chạm nhẹ lên hột le của chị.


Có vẻ nhẵn, có vẻ mềm, tôi chạm vào chỗ đó với sự trân quý, nhẹ nhàng ma sát đầu lưỡi với thứ đó.


“Ưm, ưm”, Như kêu lên, bản nhạc hoàn mỹ vang vọng như tôi đã bật đúng công tắc, mấy ngón tay chị níu lên tóc tôi, ép tôi chúi sâu vào chỗ hiểm của chị.


Ngon thì cũng chẳng phải ngon, thơm thì cũng không hẳn thơm, trải nghiệm này thật sự vi diệu, tôi bỗng chốc hóa thành thú hoang, chẳng nghĩ được điều gì khác ngoài việc liếm láp thứ đó của chị. Ban đầu vẫn giữ lại sự nhẹ nhàng nhất định song càng ngày tôi càng điên cuồng, dùng cả môi lẫn lưỡi mơn trớn bất cứ thứ gì trong tầm với, tôi chẳng cần biết đó là môi lớn, môi bé hay những thứ khác. Cứ như vậy đến khi cả vị mặn hóa thành vô vị, mùi ngai ngái nồng nàn hòa trộn với mùi nước miếng của chính tôi.


Xem phim là một việc, còn làm thật lại hoàn toàn khác hẳn. Bạn có thể xem một đoạn video người khác mô tả mùi vị của một món lẩu trông như thế nào và mường tượng về nó, nhưng nếu bản thân có dịp thưởng thức thì chắc chắn là sẽ không giống như bạn đã nghĩ.


Tôi từng nghĩ việc biến thái này sẽ rất dơ dáy, các diễn viên vì kịch bản mới phải bú mút lỗ tiểu của bạn diễn… Ấy thế mà, tôi dần đã hiểu được vì sao… họ lại thích điều này, việc tôi đang làm chỉ khiến cơ thể tôi nóng bừng lên mà chẳng hề có chút gì phản cảm, được chăm sóc bạn tình, khiến họ quằn quại chỉ bằng cái lưỡi không xương hóa ra lại tuyệt vời đến vậy.


Như ép đầu tôi, có vẻ chỉ hận tôi không thể ngậm thứ đó của chị mãi mãi, đùi chị vắt trên vai tôi, cặp chân cong lại ghì lưng trần tôi xuống dưới, tay chị vò đầu tôi còn cổ họng thì rên “ư, ử” phát tiết sự sung sướng.


“Ưm… chỗ đó… chỗ đó của chị…”


“Ưm, ưm… sướng… em làm chị thích quá…”


“Ưm, ưm… bú mạnh lên… mạnh lên… em…”


Tôi nhét thứ đó vào trong, cái lưỡi cứng vươn dài hết mức, tiến sâu vào để khám phá bên trong cô chị. Chốc sau đó, tôi có cảm giác hơi nghẹt thở, mũi tôi bị lấp đầy bởi lông mu, chúng cho tôi cảm giác muốn hắt xì.


“Ư, ư… làm nữa đi cưng… sao em dừng”, Như hỏi.


Tôi buông háng chị ra, cười khổ nói: “Em… eh… em muốn hắt xì đó.”


Như nghệt mặt nhìn tôi, có vẻ chị cảm giác tôi thật sự rất ngốc, tôi gãi đầu mình, nói: “Em… chưa quen lắm.”


“Haha, nhóc thật tình… vậy em nằm xuống đi… mình làm kiểu khác nhé.”


“Hả? Kiểu gì vậy cô giáo?”


Như kéo tôi nằm lên thảm, có cảm giác ướt ướt, chị ấy đè tôi xuống rồi leo lên người tôi, “lần này, làm cho tốt… biết chưa cưng?”, tôi ngờ ngợ biết Như muốn làm gì bởi chị ấy đang quay lưng lại theo hướng nhìn của tôi.


Đúng như tôi đoán, chỉ ba giây sau đó, cặp mông đồ sộ với con sò ướt đẫm nước đã hiện ra trước mắt, Như dạy tôi bài học thứ ba, tư thế số sáu chín trong truyền thuyết.


Nuốt khan nước bọt, tôi dùng tay kéo hông chị thấp xuống trong khi thằng em được không gian ấm nóng lấp đầy. Lần này… ngoài mùi của “cô bé”, tôi còn được ngửi trọn vẹn hương hoa cúc… nó ngay trước mũi tôi còn gì.


Thứ đó… thành thật mà nói thì tôi cũng chẳng tiện mô tả cho lắm, chỉ biết rằng khi ấy bản thân lại có chút xung động muốn dùng lưỡi nếm thử…


“Ưm, ưm”, tiếng rên lấp đầy không gian ngay khi tôi vuốt lưỡi, lần mò dọc theo con sò đen với phần giữa đỏ hỏn, tôi chui vào cái lỗ chính giữa một cách mạnh mẽ, ngay sau đó nhấp nhổm đầu để ma sát hai thứ đó với nhau. Mũi tôi cạ vào lỗ hoa của Như… lần đầu tiên tôi cảm nhận được khuyết điểm khi có một cái mũi quá cao.


Phía dưới như thiên đường, Như hiện tại không nhẹ nhàng giống khi nãy mà đút thằng em tôi đến lút cả cán, tôi có cảm giác chị thèm đến phát rồ, bao nhiêu bản năng cũng đều được chị phát tiết hết trong công cuộc ăn chuối. Ấm, nóng hừng hực, ngập trong nước tại cổ họng, Như khiến tôi càng lúc càng sướng đến phát cuồng.


Tôi dùng hai bàn tay chộp lên cặp mông vểnh của chị để banh rộng con sò ra, cứ như vậy tôi theo nhịp nhấp khởi động lưỡi hết công suất. Lả lướt lên trên, mạnh mẽ xuống dưới, tôi như kiểu muốn nếm trọn toàn bộ những giọt dâm thủy tiết ra từ phía dưới chị, hoặc cũng có thể muốn giả vờ vô tình mà nhẹ nhàng chạm đến lỗ hoa chúm chím.


Dồn dập, dồn dập, âm thanh lép bép của hai cái miệng hư hỏng vang lên, xen lẫn với tiếng rên khó nén bật thốt ra trong cổ họng. Căn phòng học của tôi trở thành chốn lầu xanh – nơi tầm hoa, vấn liễu và cả phát tiết dục vọng.


Nếu bạn hỏi rằng tôi có thích hay không? Tôi sẽ thành thật đáp rằng bản thân rất thích. Mãi về sau này… dù có làm tình bao nhiêu lần nữa, tôi cũng chẳng thể nào quên được cảm xúc của ngày hôm ấy. Khi tôi và chị gia sư quần nhau như hai con súc vật.


“Ưm… ưm… nhóc… chị muốn”, Như đột ngột buông miệng ra khỏi củ chuối rồi lên tiếng.


Tôi hiểu được, cũng dời miệng ra, “em cũng vậy… mà chị đừng gọi em là nhóc nữa… em lớn rồi.”


“Ưm… đúng nhỉ… anh ơi! Đụ… em đi… em muốn”, Như sửa giọng khiến tôi phát run, không phải là sợ mà chính là sướng, lần đầu tôi nghe được cái kiểu nũng nịu này của chị.


Chẳng biết mọi người thế nào chứ riêng tôi thì tôi thấy giọng nói là một phần không thể thiếu, thứ vũ khí mang sát thương cao của phụ nữ, đôi khi chỉ cần vài âm điệu mời gọi thì đã biến thằng đàn ông trở thành nô lệ dưới váy.


Tôi cũng như vậy thôi, nghe được cái giọng của Như cũng đã khiến máu trong cơ thể sôi lên sùng sục. Tôi ngồi dậy, không nói không rằng gì đẩy Như úp sấp xuống đất.


“Ơ… ơ khoan”, Như bất ngờ với hành động của tôi, chị chúi người đặt tay lên thảm, cặp mông vểnh cao, con sò khiêu khích không cần nói cũng biết.


Chẳng để cho Như nói gì thêm, tôi chồm tới, thoáng chỉnh tầm rồi cứ thế đút thằng em cứng ngắc vào trong cơ thể chị. Với kinh nghiệm xem phim người lớn mấy tháng qua, tôi dĩ nhiên biết mình cần làm gì.


“Ưm… nhẹ thôi… ưm”, Như thỏ thẻ nhưng tôi nào còn biết gì đến thương hoa tiếc ngọc, tôi miết nhẹ mông chị, ngay sau đó bóp chặt cái bụng ngấn mỡ, tận hưởng cảm xúc tươi mới truyền đến từ thằng nhỏ.


Nóng hôi hổi, chỗ đó của Như thít chặt lấy em tôi, bao trùm lên nó bằng hai thớ thịt ngập tràn dụ dỗ. Tôi như thể khám phá ra một chân trời mới, cái cảm giác này thậm chí còn tuyệt vời hơn khi Như nhét nó vào miệng. Cơ thể chị hơi run rẩy bởi sức tấn công mãnh liệt, Như khép chân thật chặt, cặp mông quằn quại như kiểu chịu đả kích rất lớn… hoặc là rất sướng.


“Phạch, phạch, phạch” tiếng ma sát vang vọng, thịt tôi dập vào thịt chị, đầu khấc chìm sâu tới tận sâu khu vực thần bí, tiếng rên của Như cất cao, âm hưởng hư hỏng cuồn cuộn toát ra từ đôi môi xinh xắn.


Tôi chưa hề hôn Như, cũng chưa được chị chỉ dạy cách dịu dàng, tôn trọng phái nữ. Thời điểm ấy tôi đơn thuần là một cậu bé mới lớn, buông lỏng trái tim để con súc vật mặc sức thoát ra.


“Ưm… ưm… đau… đau… chị”


“A… nhẹ… từ… từ… ưm… ưm”


“Ah… ah… từ… từ… từ… từ… mà”


“Ah… ah… ah…”


Như ban đầu vẫn van xin tôi hãy chậm rãi… nhưng sau đó chị cũng đã hòa nhịp cùng tôi, cơ thể nóng bỏng của chị nuốt lấy em tôi bằng tất cả khao khát cháy bỏng, qua từng tiếng rên của chị… tôi thừa biết điều đó.


Lát sau đó, tôi bóp lên vú chị, cả cơ thể áp lên lưng Như, lưỡi thè ra ngoài để dọn dẹp mồ hôi trên gáy chị. Tôi chẳng biết vì sao mà chỗ này lại rất quyến rũ, cái gáy trắng mịn khiến tôi chẳng nhịn được mà phải thưởng thức nó.


Như kêu ngày càng tợn, may phước là trong nhà cũng chỉ có tôi với chị.


Miết nhẹ cặp vú to, mấy ngón tay ngắt trên nhũ hoa hồng hào, tôi chơi đùa nó như hai cái bánh bao đàn hồi, bóp méo đến mức biến hình.


“Ah… ah… ah… chị sướng…”, tôi tát vào mông Như, khẽ quát: “Xưng cô đi người đẹp.”


“Ah… ah… trò… trò… làm… cô sướng quá…”, Như sửa lời, mồm chị há to nhiễu nước dãi, chị hiện tại chẳng khác gì một con đĩ hư hỏng chờ đợi chủ nhân ban phước.


“Sướng chỗ nào?”, tôi vừa nhấp vừa hỏi, mấy câu này… kích thích chết mất.


“Ah… ah… lồn… lồn cô… sướng…”


“Nói to lên, cô giáo nói cho học sinh nghe nào”, tôi lần nữa đánh mông chị, đánh liên tiếp vài cái khiến da thịt nơi vị trí đó phải đỏ bừng.


Như quằn quại, hình như chị cũng thích bị hành hạ, chị rên ư ử đáp, “Ah… ah… lồn cô… sướng lắm… em đụ cô… đã lắm…”


Dưới mấy câu dâm đãng thế này, tôi làm càng thêm cục súc, không thể nào ngừng được cỗ máy ở nửa thân dưới, tôi thúc vào háng chị với toàn bộ sức mạnh từ hồi cha sinh mẹ đẻ, tôi chỉ muốn chìm sâu vào cơ thể hư hỏng của người gia sư này.


“Ah… ah… cứng… cứng quá…”


“Bép!”, “Cái gì cứng?”


“Ah… ahh… của em… của em… ahh”


“Cái gì của em?”


“Ahh… cặ… cặc… em cứng…”


Cảm thấy bản thân cũng không nhịn nổi, tôi rút thứ đó ra, chuyển sang dùng lưỡi bú mút con sò đen của chị. Như cong người, hình như nhịn không được mà còn kêu to hơn, có vẻ việc chạm trúng lỗ hoa và ngậm cả con sò vào bên trong miệng khiến chị thêm hưng phấn.


Tôi làm một lúc rồi vỗ mạnh lên mông Như, chị ấy dường như hiểu ý rằng tôi muốn chị đổi thế.


Như nằm lên thảm, đặt lưng lên trên số nước ban nãy chị bắn ra, chị ấy dang hai chân lên trời, dùng tay giữ lấy.


Tôi đút mấy ngón tay vào chỗ ấy của chị, trong khi bản thân lần đầu hôn lên môi Như.


Hai cái lưỡi quấn quýt lấy nhau tựa hồ như đã quen biết, mùi hương dịu nhẹ xộc lên mũi, kèm theo đó là chút vị quái dị. Hơi thở của Như vốn rất thơm bởi chị thường xuyên ăn kẹo bạc hà… mà hiện tại… hình như tôi có thể ngửi được mùi vị của chính mình trong miệng cô gái.


Thật sự rất trúc trắc bởi lần đầu tiên tôi hôn ai đó, tôi hầu như không có kinh nghiệm nên cứ để bản thân dẫn đường, thè lưỡi ra ngoài và Như sẽ lo lần còn lại. Tôi ngạc nhiên khi chị đưa lưỡi vào miệng tôi, phấn khích khi khám phá hàm răng trắng tinh của chị ấy, cảm giác ham muốn đến khó cưỡng khi cảm nhận được hơi thở nóng nảy cùng mùi cơ thể của chị.


“Ưm, ưm…”, Như vẫn rên khi mấy ngón tay tôi ngọ nguậy, chị buông lưỡi ra, thỏ thẻ: “Cưng… dùng thứ đó đi… dùng thứ đó trừng phạt chị đi.”


Tôi mỉm cười, nửa thân dưới dịch chuyển, Như cầm chắc thằng em tôi, đặt nó vào đúng vị trí nó nên tới.


“Phạch, phạch” âm thanh da thịt ma sát lần nữa vang vọng, có điều thay vì để chị chảy nước dãi hoang phí, tôi và Như khóa môi trong sự đam mê. Lần đầu… tất cả chỉ là lần đầu nên cảm xúc thật sự tuyệt vời, tôi ép người lên cặp vú ngồn ngộn, lưỡi liếm mút hết những gì có thể còn nửa thân dưới dập như máy may.


Như ôm tôi thật chặt, chân chị siết tôi như gọng kìm, cổ họng bật lên tiếng thanh thoát nhưng cuồng dã.


Dù chỉ dùng đúng một tư thế úp thìa nhưng điều đó cũng đã đủ, tôi tận hưởng mùi vị của cô gia sư, chìm đắm trong đôi môi chứa đầy dục vọng và cả cơ thể khát khao được phát tiết.


Tôi làm như chẳng biết mệt mỏi là gì, cả tay chân bắt đầu bủn rủn nhưng thực sự tôi không thể thoát ra nổi. Tôi muốn được thưởng thức món ngon này đến thiên hoang địa lão.


“Như… cô dâm lắm…”


“Ưm, ahh, ahh… hư hỏng… ai bảo… trò mò cô…”


“Cô… biết từ lúc nào…”


“Ngốc… cô biết từ khi trò cởi áo… ah… ah…”


“Sao không tỉnh?”


“Ah… ah… ah… đừng… hỏi… ah…”


“Mạnh lên… nữa… đụ… cô… nữa…”


“Ah… ahh… cô… thích… cô sướng…”


“Ah… nữa… nữa… đi… nữa…”


“Cô… em sắp ra rồi đấy…”


“Ah… ah… ah… nhịn… nhịn chút…”


Tôi nhịn kiểu gì giờ? Tôi vừa nghĩ như vậy thì Như đã cào lên vai tôi khiến tôi đau đến nhe răng, mà điều này không ngờ lại có tác dụng, cơn sướng sắp lên đến đỉnh tụt xuống chỉ còn một nửa.


Tôi trả thù chị, đặt miệng lên cổ Như, mút nó thật mạnh để tạo lên đó vài dấu vết đỏ ửng. Như không những không đẩy tôi ra mà chị còn siết thêm chặt, chị hình như thích kiểu này.


“Ahh… ahh… ahhh… sướng…”


“Ah… đụ… tét… lồn cô… đi… nữa… nữa đi…”


“Ahhh… cô chết mất… cô chết mất…”


Kiểu chết của cô nàng này… thật sự kỳ lạ, chị ấy rên mãnh liệt, cơ bắp co rút cùng thân mình quằn quại, chị há mồm như một con chó cái kêu váng lên sau đó cơ thể chị quằn quại như đã lên tới đỉnh núi. Người chị cứng ngắc siết tôi trong khoảnh khắc, ngón tay chị khiến lưng tôi bật máu, ngay sau đó chị thả lỏng tay chân, nằm sải lai trên thảm tựa như mất hết sức lực.


“Ahhh… ahhh” tiếng thở dốc khe khẽ, khuôn mặt đỏ hồng cùng ánh mắt kỳ lạ… hình như chị đã thỏa mãn.


Mà tôi thì vẫn chưa, cho nên tôi rút thứ vũ khí vẫn còn cứng ra ngoài, đưa đến trước mặt Như, “liếm nó cho em… đi cô giáo, em vẫn muốn.”


Như thở ồ ồ, nhìn tôi giây lát rồi nhổm đầu dậy, lưỡi chị vươn ra liếm láp cái đầu khấc láng mịn.


Tôi dùng tay vọc nó… một tay nghịch cặp ngực của Như. Lát sau đó thì cơn khoái cảm đã quay trở lại… tôi muốn bắn ra tất cả.


“Em… em sắp ra rồi…” tôi nói với chị. Như nhả ra, nhoẻn miệng cười, “bắn hết lên mặt cô nhé.”


Chỉ cần như vậy thôi tôi có cảm giác bản thân đã chẳng thể khống chế nổi, bao nhiêu tinh hoa trắng đục phun ra xối xả, bắn thẳng lên gương mặt xinh xắn của cô giáo…


Thật sự… quá sung sướng…


P/s: Truyện này chỉ có như thế thôi, tôi cũng dừng hơi lâu rồi. Sắp đến dự tính sẽ viết thêm truyện về cô giáo, nếu có thì tôi lại đăng cho các bác đọc nhé :3



==================== Chương 30 ====================

Truyện ngắn: Bạn Học Cũ (1)


P/s: truyện viết từ lâu nên trình bày hơi nhức mắt, câu chữ còn hơi cùi nên anh chị em thông cảm nhé. Chúc vui!


Nhớ năm đó, có một lần mẫu thân tôi nhờ tôi đi đám cưới hộ, đám cưới con một người bạn của mẹ tôi.


Mặc dù nói là đi hộ, cơ mà tôi vẫn diện đồ đẹp, phong bì hẳn hoi đi tới nhà hàng đấy, thì đơn giản là mẹ tôi đi nhiều tiền, với cả tôi lười nấu cơm trưa nên quyết định đi ăn cho lại vốn.


Đúng 11h30, tôi xuất hiện tại lối vào đám cưới, nơi cô dâu chú rể đang đứng chào quan khách.


Đ hiểu kiểu gì, đông người ra phết đấy, tôi ước chừng thì chắc cũng khoảng cỡ 40 mâm là ít.


Tự dưng tôi chùn chân, không còn ý định ăn ké gì nữa, mẹ nó, tôi không quen ai trong cái đám đông này.


Tôi cố tỏ ra tự nhiên, đi đến chỗ cái hòm tiền, ý định là nhét xong sẽ đi về, không thèm ăn uống gì hết.


Mọi thứ cũng như tôi suy nghĩ, đi tới, đưa ra thiệp cưới cho họ biết tôi là ai, sau đó tỏ ra xin lỗi vì mẫu thân không đi được, kế tiếp tay bắt mặt mừng chém gió vài câu, rồi ra về, từ chối lời mời ở lại ăn tiệc.


Tôi quay lưng đi sau khi chào anh chàng nọ đã nói chuyện cùng tôi, người nhà của cô dâu hay chú rể gì thì tôi cũng không rõ lắm.


“Này, con mẹ xxoo phải không cháu”.


Tự nhiên có ai đó vỗ lên vai tôi, tôi quay lại nhìn, ờm, là một ông bác đã hơi lớn tuổi, nhớ mang máng hình như là bạn nhậu của má tôi.


“Dạ, mẹ con nhờ con qua gửi tiền mừng ạ”.


Tôi lễ phép cúi đầu chào bác rồi đáp.


Bác trai hơi lắc lắc đầu, cười nói: “Ồ tiếc quá, có mẹ cháu mới vui”.


Nói đoạn bác lại nhảy sang chuyện khác, bác kéo tay người đi bên cạnh.


“Còn nhớ con gái bác không? Hồi đó hình như hai đứa có học chung thì phải”.


Bác nói làm tôi chú ý nhìn sang.


Đi bên cạnh bác là một cô gái tầm tuổi tôi, cô ấy mặc một bộ váy đen và đi giày cao gót, trên tay cầm theo một cái túi nhỏ.


Cô gái nhìn tôi rồi mỉm cười.


Tôi lập tức nhận ra em là ai, là cô lớp trưởng năm nảo năm nào của tôi. Cũng khá lâu rồi.


“Chào, lâu lắm rồi mới gặp, xinh hơn rồi đấy”.


Tôi mỉm cười, trong đầu không khỏi nhớ lại những chuyện cũ năm xưa.


“Chào xxx, nhìn ra dáng người lớn rồi đấy”.


Em cười rồi trêu tôi, nụ cười của em vẫn y chang như năm ấy, tỏa nắng và rạng rỡ.


…..


Lúc đó tôi học lớp 5, mà hình như tôi lại lớn sớm hơn tuổi mình, vì tôi có người yêu.


Đúng đó, anh em không nghe nhầm đâu, tôi có người yêu từ năm lớp 5 lận.


Người đó là con của bạn mẹ tôi, đồng thời cũng là cô lớp trưởng tăng động của lớp tôi.


Hai đứa bọn tôi thì biết nhau từ nhỏ, dĩ nhiên là do bố bạn hay dẫn bạn qua nhà tôi nhậu, bạn và tôi thì cùng tuổi nên hay chơi chung với nhau.


Lúc ấy tôi và bạn chẳng hiểu vì sao mà lại tự tuyên bố chúng tôi là một cặp nữa, có khi do bố bạn và mẹ tôi cứ ghép hai đứa với nhau chăng?


Nghĩ lại thì lúc đó tôi và bạn đơn thuần phết đấy, ngoài nắm tay thì hai đứa chỉ hay chơi chung cùng nhau thôi, có đôi khi tôi sẽ lén tặng bạn sữa hay bánh kẹo gì đấy.


Năm đó bạn cao hơn tôi cả cái đầu, tóc cắt ngắn trông mạnh mẽ lắm, còn tôi thì hơi nhỏ người và khá nhát, đâm ra thường xuyên bị bắt nạt bởi mấy thằng ất ơ nào đấy, toàn là bạn bảo vệ tôi cả anh em ạ.


Chuyện nếu cứ êm đềm như vậy thì chẳng có gì để nói.


Có một lần, hai đứa tôi học thêm ở nhà cô giáo để chuẩn bị thi học sinh giỏi, nói không điêu chứ hồi nhỏ tôi thông minh lắm đấy, giờ đỡ nhiều rồi.


Có lẽ tại bọn tôi còn khá nhỏ nên cô giáo để hai đứa tôi ngủ chung cùng nhau.


Ờm, tuổi trẻ chưa nhận thức gì, nên tôi và bạn ăn rồi cứ ôm nhau ngủ miết, hồi ấy còn nhớ cảm giác ngủ ngon lắm.


Rồi có một ngày, tôi và bạn thử áp môi vào nhau … ờm, bạn lấy nụ hôn đầu của tôi, tôi cũng vậy. Cảm giác thì khá là khó nói, nhưng mà từ đấy trong tôi, cái cảm giác đối với bạn đã có thêm một cái gì đấy hơi khác.


…..


“Hai đứa nói chuyện đi nhé, bác qua chào mấy ông bạn một lát”.


Bác trai vỗ vai tôi rồi bảo, sau đó ổng lủi mất vào trong đám người.


Tôi nhìn bạn, bạn nhìn tôi, tự nhiên tôi không biết nói gì với bạn nữa.


Chính xác thì bạn là mối tình đầu ngây thơ của tôi, hiện tại khó xử ra phết.


Tôi lắc lắc đầu mình, hơi suy nghĩ rồi hỏi bạn: “Bao nhiêu năm qua cậu đi đâu vậy ? Từ sau khi chuyển cấp thì không gặp nhau nữa”.


Bạn mỉm cười, nụ cười hơi gượng gạo.


“Thì mình vẫn học ở Đà Lạt tới năm lớp 12 mà, sau đó mới chuyển xuống thành phố học đại học”.


Đù mé, sao hồi ấy tôi nhớ là bạn bảo tôi bạn đi Sài Gòn luôn ấy nhỉ???


“Không phải là cậu đi học ở Sài Gòn từ năm lớp 5 luôn hả???”.


“Đâu có đâu, hình như lúc ấy có đi chơi hè vài tháng thôi thì phải”.


…


…


…


Ờm, đậu xanh rau má nó, hóa ra em người yêu này vẫn sống cùng một thành phố với nhau từng đấy năm, nhưng hai đứa chưa bao giờ gặp lại nhau???


Đà Lạt nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, ngoài học ở trường tôi còn học thêm linh tinh bên ngoài, thế nào mà tôi chưa gặp em hay nghe về em bao giờ?


Thế lực nào, quyền năng nào đã chia cắt tôi và em thế này???


…..


“Chừng đó năm, tôi tìm cậu miết đấy”.


Tôi nén cảm xúc chó má của mình xuống rồi nói.


“Thật không?”.


Cô bé có vẻ hơi ngạc nhiên.


“Thật, tôi vẫn nhớ rõ họ tên cậu mà, tôi thử tìm trên FB vài lần rồi nhưng đều không thấy”.


Này là thật luôn, thi thoảng tôi vẫn nhớ tới em, cái cô bé này là tình đầu cơ mà.


“Nè, nói vậy làm người ta xao xuyến đó biết không?”.


Em hơi đỏ mặt, em cúi xuống hơi ngượng ngùng.


Giờ tôi mới để ý tới nhan sắc hiện tại của em.


Em lớn hơn xưa rất nhiều, đường nét trên gương mặt hơi khác so với năm đó. Trong ký ức tôi em là cô bé tóc ngắn mạnh mẽ, còn hiện tại trông em khá dịu dàng, em để tóc dài và đeo một cặp kính khá tri thức, có lẽ hôm nay đi đám cưới nên em trang điểm cũng hơi đậm.


…..


“Kính mời quan khách tiến vào hôn trường…. “.


Giọng cô Mc vang lên cắt ngang cuộc nói chuyện giữa chúng tôi.


Em hơi quay đầu nhìn quanh, có lẽ đang tìm kiếm bố mình.


“Bạn vào ăn đi, mình về nhé”.


Tôi nói, tôi cũng không có chút hứng thú ăn tiệc nào. Có lẽ tôi nên xin em số điện thoại để liên lạc sau thì hơn.


“Hay vào chung với mình đi, ba mình biến đâu mất rồi ấy”.


Em gợi ý cho tôi, ừm, hay đi ăn chút nhỉ, nói chuyện với em cũng được.


Đầu tôi suy nghĩ một lát, tôi bèn đồng ý. Tôi có rất nhiều chuyện muốn nói cùng em.


Dù sao … hiện tại tôi cũng đang ế.


Tôi giả vờ cúi người, làm động tác mời trông như thân sĩ.


“Mời, đi thôi người đẹp”.


Em phì cười, sau đó mím môi.


“Ừm, đi thôi anh người yêu cũ”.


…..


Tôi dắt em vào bên trong, nắm tay em rất tự nhiên như những năm ấy, em không phản đối mà để kệ tôi.


Full chỗ, full chỗ, rồi full chỗ.


Đậu xanh, không còn bàn nào trống hết.


Tôi cứ dắt em đi mãi tới trong góc, thì may mắn còn có 1 bàn trống hơn nửa.


Lịch sự hỏi mấy người đang ngồi, sau đó tôi kéo ghế mời em ngồi xuống.


Đèn đóm bỗng chốc tối lại, đã tới giờ làm lễ.


Sáu bạn vũ công, ba nam ba nữ bước lên sân khấu, nhảy một bài mở màn cho hôn lễ.


Khá xa nên tôi cũng chẳng chú ý gì mấy, chỉ nghe bên tai tiếng nhạc chát chúa, lại mấy cái bài dễ đoán mà bất cứ cái đám cưới nào cũng sẽ nghe.


Tôi chỉ chú ý tới cô bé ngồi bên cạnh mình, em đưa mắt chăm chú nhìn lên khán đài, tôi chăm chú nhìn trộm em.


Da mặt em khá trắng và mịn màng, khuôn mặt hình oval khá đoan chính, ánh mắt dịu dàng như mắt bồ câu, đôi môi em tươi mọng, được tô điểm bởi màu son đỏ hồng.


Chả hiểu sao, tự dưng tôi nhớ lại năm đó tôi hôn em.


Cảm giác thế nào ấy nhỉ ? Chỉ nhớ mềm và ấm.


Em quay đầu sang, hai ánh mắt chạm nhau, mặt em hơi đỏ.


“Mình ngại đó”.


Gương mặt em gần trong gang tấc, ừm tôi có thể ngửi thấy mùi hương của em, có vẻ là mùi nước hoa. Nó kiểu như hương hoa hồng lai tạp với mùi gì đấy tôi cũng không rõ lắm, nhưng nó thơm.


Tôi hơi áy náy cúi đầu, tỏ ra có lỗi. Tôi ghé sát tai em bởi vì tiếng nhạc khá to.


“Mình xin lỗi, do cậu đẹp quá”.


Ừ, đó là một câu tán tỉnh trần trụi luôn.


Tai em hơi đỏ lên, gần thế này tôi còn ngửi được cả mùi tóc em. Mái tóc đen óng ượt thơm khủng khiếp.


Em ngắt hông tôi, vặn một cái.


Đau phết.


“Cậu đã tán bao nhiêu em rồi đấy, chuyên nghiệp quá ha”.


Gương mặt em nom như hơi hờn dỗi, tôi cười bồi xin lỗi. Hình như tiến hơi nhanh, từ từ vậy.


Chợt tôi thấy trên sân khấu có một cảnh khá hay ho.


Tôi chỉ tay lên, rồi lại ghé vào tai em.


“Cậu xem, tên chú rể sóc chai champagne, giống đang weitei không?”.


Em đưa mắt nhìn lên, sau đó em nở nụ cười, chắc em cảm thấy khá giống.


Em ghé vào tai tôi.


“Biến thái, vậy mà cậu cũng nghĩ ra”.


Tự nhiên, giờ tôi hiểu vì sao khi đi ăn đám cưới dễ có người yêu rồi. Mấy cái kiểu thì thầm vô tai thế này, đúng chịu không thấu.


Mấy thủ tục rườm rà, phát biểu linh tinh sau cùng cũng kết thúc, bữa ăn được các bạn phục vụ mặc ghi lê đen mang lên.


Như thường lệ, món đầu tiên là soup.


Tôi chủ động đứng lên, múc soup cho mọi người, phụ nữ và người lớn tuổi ưu tiên trước, sau đó mới tới đàn ông.


Trong bàn của bọn tôi, có lẽ tôi và em là hai người trẻ nhất, nên tôi múc cho em gần cuối cùng.


Tôi ngồi xuống, chủ động rút cái khăn ăn màu đỏ hình thuyền ra, sau đó nhẹ nhàng đưa cho em.


Em mỉm cười cảm ơn.


“Cậu chuyên nghiệp thế?”.


“Không nhớ à? Mẹ tớ làm nhà hàng đấy”.


Thú thực, cái xưng hô cậu tớ là kiểu củ chuối nhất mà tôi từng dùng, chỉ riêng cô gái này tôi mới xưng như vậy, có lẽ tôi muốn tìm về cảm giác năm xưa chăng?


Cá nhân tôi thì cùng tuổi cứ xưng mày tao cho dễ nói chuyện.


…..


Năm món một tráng miệng, bữa ăn khá ngon và hợp khẩu vị, ngoài món xôi gà ngán tận họng ra thì món nào tôi cũng ăn một miếng.


Suốt bữa ăn tôi quan sát từng cử chỉ nhỏ nhất của cô bạn, thường sẽ giúp em những thứ nhỏ nhất, như bóc tôm hay gắp thức ăn cho em chẳng hạn.


Bọn tôi trò truyện khá nhiều về mấy chuyện từ hồi còn đi học cùng nhau. Em vẫn nhớ mãi hôm bắn súng nước, hai đứa dí nhau trong trường sau đó tôi té sml vì ngáo, em bảo lần đó em sợ phát khiếp, em cứ nghĩ tôi hẻo rồi vì mồm tôi toàn máu.


…..


“No rồi, cậu có muốn đi đâu với mình không?”.


Mắt thấy sắp tàn tiệc, tôi chủ động mời em.


Có nhiều cái đàn ông nên chủ động phải không anh em.


” Mình…”.


Em hơi ngập ngừng.


“Tớ sẽ chờ cậu thay đồ, được chứ?”.


Tôi chủ động luôn, tôi biết nếu em vẫn giữ nguyên lớp trang điểm và bộ váy này để đi chơi với tôi thì nó khá là bất tiện.


Em hơi ngạc nhiên khi nghe tôi nói, em gật gật đầu.


“Được rồi, vậy mình về thay đồ rồi cậu đón mình nhé”.


…..


Tôi và em rời khỏi bàn, sau tất cả thì hai đứa cũng tìm ra bố em, chỉ thấy ổng say quắc cần câu, mặt mũi đỏ bừng, ôm vai bá cổ với mấy ông khác nghêu ngao bài “Năm anh em trên một chiếc xe tăng” ngay gần sân khấu.


Em nhìn bố mình, nhún vai cười khổ đầy bất lực.


“Cậu chở bố tớ về nhé? Được không?”.


Tôi hơi ngẩn ra rồi gật đầu, chuyện nên làm mà.


…..


Như một ai đó đã từng nói ấy, có những thứ được gọi là tình cờ. Đôi khi những thứ bạn nghĩ nó sẽ không bao giờ gặp được lại đột nhiên xuất hiện và va vào mặt bạn.


Tôi và em khó nhọc đưa bố em ra bãi xe, em bảo em tự đi xe về, còn tôi thì sẽ chở bác và chạy theo em.


Tôi khó khăn lắm mới đưa được ông bác lên chiếc xe của mình.


Em dựng xe ngay phía trước.


Sau đó tôi gật đầu, ra hiệu em chạy đi.


Lúc ấy, một chuyện mà tôi không bao giờ quên đã xảy ra.


Em mỉm cười rồi vén váy leo lên xe, chiếc xe của em là xe số, hình như xe của ông bác.


Không rõ là vô tình hay cố ý, lúc em quơ chân lên, dù chỉ trong chớp nhoáng, tôi đã thấy thứ không nên thấy.


Hình như, cô bạn tôi không mặc gì ở bên trong. Màu da trắng sáng ấy, cặp chân thon dài ấy, hình như thấp thoáng có một chỗ lạ kỳ màu … da thịt.


Tôi nhìn nhầm??? Nhìn nhầm thật sao???


Bao nhiêu câu hỏi hiện lên trong đầu. Tư thế leo lên xe của em hơi kỳ quái, có khi nào em đã quên là mình đang mặc váy không???


…..


Em rồ ga rồi bắt đầu chạy, tôi tạm gác lại ý nghĩ quái dị kia rồi chạy theo.


Trời xanh, mây trắng, gió nhẹ hiu hiu.


Đéo hiểu sao mà tôi cứ nhìn chằm chằm váy em, nó hơi ngắn, hình như lúc ấy … không phải nhầm.


Cuối cùng, vật vã mãi cũng đưa được bố em về nhà. Tôi cùng em khó nhọc vác bố em ném vào phòng, đắp mền cho lão bợm nhậu đấy.


Sau đó tôi ngồi chờ em thay đồ ở phòng khách.


Tôi ngồi trầm ngâm cả buổi, trong óc chỉ lóe lên những suy nghĩ quái quái dị dị, nếu ký ức là một thước phim, tôi đang cố gắng dừng thước phim ngay khoảng khắc em leo lên xe ấy.


“Ồ, anh là bạn chị xxx hả, anh trông quen thế?”.


Đột nhiên, có một cô bé bước tới hỏi tôi, à, cô bạn tôi còn có một cô em gái nữa.


Nhớ hồi xưa nhóc con này cũng hay lẽo đẽo theo chúng tôi, cô bé này chỉ nhỏ hơn tôi 2 tuổi.


“Anh là xxx, em còn nhớ anh không? Hồi xưa anh hay dắt em đi bắn cá ấy”.


Cô bé ngẩn ra, rồi vẻ vui mừng hiện ra trên mặt.


“Anh rể, bao năm nay anh biến đi đâu thế?”.


Em nói tồi chuồm tới ôm tôi.


Vãi cả anh rể, mà khoan, sao con nhóc thò lò nước mũi ngày nào nay lớn thế nhỉ.


Tôi cũng ôm em, rồi vỗ vỗ lưng em.


Nói không điêu, chị em nhà này nhìn nóng hết cả mắt ấy, cô bé này còn đang mặc đồ ở nhà nữa chứ.


“Anh có biến đi đâu đâu, là do anh không tìm ra chị em em đấy”.


Em buông tôi ra, sau đó em hơi lườm tôi.


“Ai bảo anh chuyển nhà, em nhớ có lần chị em dắt em đi tìm anh để chơi đấy, mà tìm không thấy anh”.


Tôi hơi ngẩn ra.


“Thật?”.


“Đương nhiên, mấy năm nay tụi em cũng hay nhắc anh”.


…..


“Mà tại sao không hỏi bố em vậy?”.


Tôi hơi ngập ngừng rồi hỏi, hình như bố em và mẹ tôi vẫn chơi với nhau xưa giờ mà nhỉ.


Cô bé hơi ngẩn ra, em suy nghĩ một lát rồi thở dài thườn thượt.


“Anh không biết có lần bố em nhậu cùng mẹ anh, sau đó bị bố anh đánh hả?”.


Vcc, ra cái thế lực ngăn cản tôi và em gặp nhau lại là ông già tôi đấy.


Hèn gì, từng ấy năm mà chẳng khi nào thấy bác dắt em qua nhà tôi nhậu nữa, ra là bác sợ ăn đấm.


Tôi cạn mẹ lời khi nghĩ tới điều đấy.


…..


Tôi và cô bé con ngồi chém gió với nhau, trò chuyện mấy thứ linh tinh trên trời dưới biển, em ngồi cạnh tôi, gọi tôi là anh rể ngọt xớt. Sau đó em bắt đầu nhờ tôi tư vấn tình cảm cho bản thân.


Tôi thầm cảm thán, cô bé năm nào giờ đã lớn. Mà nói gì nói, tư vấn tình cảm tôi là chuyên gia đấy.


Chắc khoảng nửa tiếng sau, tiếng bước chân vang lên từ trên tầng, có vẻ cô bạn tôi đã xong.


“Em cảm ơn anh, tiện thể tặng anh một bí mật nha”.


Cô bé con đứng lên, ra vẻ thần bí nhỏ giọng nói.


???


“Chị em chưa có người yêu đâu, anh là người duy nhất chị từng quen đấy”.


Cô bé nói rồi quay lưng đi.


Tôi hơi ngẩn người??? WTF quen, lúc đấy mới có lớp 5.


Mà khoan, hôn nhau cũng tính là quen nhỉ???


…..


“Đi thôi, cậu đang nghĩ gì đấy?”.


Cô bạn tôi xuất hiện, thấy tôi hơi ngẩn người thì hỏi.


“À, con bé lớn nhanh quá, tớ đang nghĩ về lúc hồi xưa nó đi theo tụi mình”.


Em nở nụ cười, hỏi tôi một câu khó trả lời ra phết.


“Vậy, tớ đẹp hơn hay em tớ đẹp hơn”.


Tôi hơi đơ ra, nhìn em.


Em đã đổi bộ đồ khác, phía trên là áo len xám, bên dưới là chân váy màu nâu, em khoác thêm một cái khăn quàng cổ, phía trên đầu đội một chiếc mũ len. Hình như em đã tẩy trang, chỉ tô son trên môi mà thôi.


“Cậu xinh hơn” – Tôi khẳng định – “Mà sao cậu mặc đồ ấm thế, mới 3 giờ chiều”.


“Tớ muốn đi tới tối, không được hả? Với lại tớ muốn đi check in sống ảo, chả mấy khi về Đà Lạt, nên tranh thủ đó”.


Em giải thích.


Tôi gật đầu.


“Cậu thích thì được rồi”.


Em ra cửa rồi mang giày vào, em chọn một cao gót màu đỏ, nó trông khá hợp với bộ đồ em đang mặc.


Tôi nhìn không chớp mắt, ờm đối với tôi ấy, hành động mang giày hoặc cởi giày của con gái khá là kích thích, nhìn đôi chân trần của cô bạn làm tôi tự nhiên thấy hơi nóng.


Chả hiểu sao nhỉ, tôi lại có cái sở thích quái dị đó chứ.


Tôi cúi xuống rồi cũng mang giày.


“Này, sao cậu mặc đồ y như chú rể vậy?”.


Tự dưng em hỏi tôi, thì chuyện là tôi cũng có ý đồ cả, đi đám cưới nên mặc tử tế một chút, nhỡ có gặp được ai thì…, ế lâu lắm rồi.


“Vậy đẹp không?”.


Tôi phủi người rồi đứng dậy, cười nói.


Tôi cao khoảng 1m75, hiện tại thì cho dù em có đi cao gót cũng thấp hơn tôi một cái đầu.


Em ngẩng lên nhìn tôi, tay vươn nhẹ nơi cổ áo vest của tôi. Em giống như đang chỉnh lại nó.


“Khá đẹp trai đấy, tớ thích”.


…


Hình như, cô bạn này cũng có ý với tôi, cảm giác em đang thả thính tôi ấy.


Tôi vươn tay, nắm lấy bàn tay của em, vuốt nhẹ mấy ngón tay thon dài đấy.


“Vậy đi thôi cô nương, cậu muốn đi đâu trước?”.


“Đi cà phê nhé, tớ mới tìm ra một quán hay lắm”.


…..


Quán em bảo là một chỗ mới nổi gần đây, nó là một quán cà phê chó, cá nhân tôi cũng thích chó nên đồng ý luôn.


Nó khá xa trung tâm, chạy xe chắc khoảng 15 phút.


Bật gg map dò đường, tôi gật đầu, sau đó đội mũ bảo hiểm cho em.


Em leo lên xe, ngồi một bên, tay em miết nhẹ vào áo tôi.


“Ôm cũng được, tớ không ngại đâu”.


Tôi chọc em như vậy.


“Tớ ngại, cậu vẫn dễ ghét như năm nào đấy”.


“Thế bám cho chắc nhé, tớ sợ cậu té thôi”.


…..


Tôi rồ ga rồi bắt đầu chạy, cô bé ngồi sau áp sát vào người tôi, có cảm giác sau lưng mình có thứ gì đấy khá mềm mại.


Ban đầu thì em chỉ nắm nhẹ bên áo tôi, sau đó thì em ôm tôi luôn.


Em cho tay mình vào túi áo thôi, siết hông tôi.


Hmm, tôi không biết thế nào nữa, mối quan hệ này dường như hơi kỳ lạ.


“Cho tớ ôm nhé, tớ nhớ cậu”.


Tôi gật đầu, chính tôi cũng nhớ cô bé này lắm.


Những năm tháng hồn nhiên vô tư trước kia, giờ hình như đã phát triển thành một thứ tình cảm kỳ lạ.


“Tớ thích cậu, khá khó tin, nhưng tớ thích cậu sau từng ấy năm”.


Tôi không quay đầu, mà nói như vậy.


Cô bé ôm tôi, ghé đầu vào lưng tôi.


“Tớ biết”.


Hai chữ, hơn vạn lời nói.


Có vẻ tôi và em đã tìm thấy một sợi dây vô hình liên kết giữa chúng tôi, nếu có cái gọi là tình yêu sét đánh, chắc chắn nó là cái này.


Trời hơi nắng, đường xá hơi đông đúc, ồn ã.


Nhưng tôi tận hưởng cái cảm giác diệu kỳ này lắm.


Từng đấy năm, trong những cơn mơ tôi luôn nhớ em, cái thứ tình cảm đầu đời đấy muốn vung đi cũng không vung được. Sau tất cả thì tôi lại tình thấy em. Em đã lớn, tôi cũng như vậy, nhưng thứ tình cảm chúng tôi dành cho nhau vẫn chưa hề thay đổi.


Bắt đầu từ nụ hôn ngây ngô năm nào, những buổi chiều cùng xem phim thả diều bắt dế, những vui buồn giận dỗi trẻ con. Tất cả hòa lại thành một thứ cảm xúc kỳ lạ.


“Hình như, chúng ta chưa từng nói chia tay”.


Tôi nói một câu không đầu không cuối như vậy, em ôm tôi như chặt hơn.


Chắc là cô bé này ngại…


Cuối cùng thì cũng tới cái quán cà phê chó đấy.


Chỗ này không hỗ là chỗ mới nổi, đi vào chỉ thấy toàn người là người, đa số đều là các bạn nữ xinh đẹp, ăn mặc thời trang đang đứng bên cạnh mấy con chó to như sư tử với bộ lông bồng bềnh tạo dáng chụp ảnh.


Người chu môi, kẻ phồng má, bà thì ưỡn mông ưỡn ngực.


Hmm, nếu tôi đi một mình có lẽ nên bắt ghế ngồi xem cái cảnh vui ý đẹp này,

Không khác gì lạc vào động nhền nhện, cơ mà yêu quái nơi này xinh quá.


“Đông người quá”.


Tôi nắm tay em và nói, em cũng hơi kiểu có chút bàng hoàng, không ngờ là sẽ đông dữ như vậy. Thậm chí có một hàng dài các cặp đôi đang xếp hàng chờ tới lượt, tôi thấy vẻ mặt bần thần của mấy ông con trai.


Nhẩm tính thì hôm ấy hình như cận tết tây, khách du lịch đổ về khá là đông.


“Thế thôi, mình đi chỗ khác cậu nhé, tớ còn biết chỗ”.


Em nói, rồi hai chúng tôi lại leo lên xe.


Chỗ đầu tiên, đông.


Chỗ thứ hai, đông bà cố.


Chỗ thứ ba, đông vãi linh hồn.


P/S: Không hiểu sao hồi xưa lại viết như thế này nhỉ =)) cứ như tôi đang kể truyện của bản thân vậy.



==================== Chương 31 ====================

Truyện ngắn: Bạn Học Cũ (2)


Nhìn đồng hồ, đã gần 5 giờ, tôi và em chưa đi được một chỗ nào ra hồn cả vì quá đông người.


Mặc dù Đà Lạt là cái thành phố du lịch, nhưng mỗi khi tới dịp lễ tết thì đều sẽ chật cứng người, kiểu đúng nghĩa chen chúc nhau luôn. Mấy khi ấy, nơi này không còn dáng vẻ gì của thành phố buồn cả, nó trông như một Sài Gòn thu nhỏ hơn.


“Giờ cậu muốn đi đâu?”.


Tôi dựng xe bên đường, dưới một tán cây xanh, đưa cho em chai nước và hỏi em.


“Tớ cũng không biết”.


Khuôn mặt em vẫn hơi có chút thất vọng.


Tự nhiên tôi cảm thấy tội nghiệp em, lên đồ đẹp rồi không chụp được kiểu ảnh nào, mà hiện tại thì trời cũng sắp sửa tối.


“Thế thôi, đi chỗ này, tớ biết chỗ cũng đẹp”.


Tôi nói rồi lại rồ ga, phóng đi.


…..


Nơi tôi tính chở em tới là một quán cà phê cách trung tâm khá xa, chỗ đó buổi tối view cũng khá đẹp và ổn áp, bởi vì có thể nhìn xuống thung lũng phía dưới, kèm theo đó là những ánh đèn nhà kính.


Chạy tầm khoảng 30 phút thì tới nơi, hiện tại mặt trời đã lặn, quán không đông khách, tôi nắm tay em bước vào quán.


Chọn một cái bàn sát cửa kính, ngắm trọn view thung lũng, tôi mời em ngồi xuống.


“Chỗ này đẹp đó, sao cậu biết vậy?”.


Dĩ nhiên là tôi không thể nói do hồi đó tôi có tán một em phục vụ làm ở đây được, tôi bèn cười trừ.


“Mình tình cờ thấy nó trên mạng thôi”.


Bạn nhân viên mang nước ra, rồi đốt ngọn nến trắng trên bàn, có cảm giác không khí tự nhiên lãng mạng ra phết.


Tôi gọi một chai bia, còn em là nước trái cây. Em cũng khá bất ngờ khi tôi gọi bia, cơ mà tôi chỉ cười và không giải thích, có lẽ tôi muốn uống một chút để ăn mừng đấy.


Một bản nhạc trữ tình vang lên, nhạc tiếng pháp nên tôi cũng không rõ nó tên gì, chỉ biết là khá dễ nghe thôi.


Em ngồi đối diện tôi, đưa mắt nhìn phía xa nơi chân trời và khung cảnh bên dưới, vẻ mặt em đầy tò mò.


Hmm, nên nói gì bây giờ nhỉ?


“Cậu muốn chơi trò chơi không?”.


Tự nhiên em hỏi tôi như vậy.


“Trò gì vậy?”.


“Chơi nói thật nhé, tớ sẽ hỏi cậu ba câu, cậu phải trả lời thật lòng, sau đó sẽ đến cậu hỏi”.


Em vẫn nhìn bên ngoài, sau đó em nói với tôi, phụ nữ hình như hơi có chút khó hiểu nhỉ.


“Được, cậu hỏi đi”.


Mà dù sao tôi vẫn gật đầu, có vẻ khá thú vị mà.


Em quay sang nhìn tôi, ánh nhìn em khá nghiêm túc.


“Cậu có thực sự thích tớ không?”.


Tôi đáp chắc nịch: “Tớ không chỉ thích cậu, tớ yêu cậu”.


Em hơi mỉm cười, vẻ mặt em có vẻ hài lòng với câu trả lời của tôi.


“Được rồi, tạm tin cậu đấy. Câu thứ hai, cậu có ngại yêu xa không?”.


Tôi hơi suy nghĩ một lát, có ngại đấy, nhưng mà, nếu là em thì, có lẽ được.


“Với cậu thì không”.


Em nghe thế gật đầu, em mỉm cười đầy xấu xa rồi hỏi tôi.


“Vậy cậu có ý định làm gì với tớ không?”.


Câu hỏi khó trả lời phết, nhưng có một ý nghĩ lóe lên trong đầu tôi.


Tôi đường hoàng trả lời: “Có!”


“Có là muốn làm gì?”


“Câu thứ tư rồi đó nha”.


“Thì cậu đáp đi, tớ sẽ cho cậu hỏi bốn câu”.


Tôi đường đường chính chính tuyên bố với em: “Muốn làm bạn trai cậu”.


Haha, tôi hiểu ý em, nhưng cố tình trêu em. Em hơi ngẩn ra, em lườm tôi rồi cắn môi.


“Cậu giỏi lắm, cậu hỏi đi”.


Tôi sắp xếp lại ý nghĩ trong đầu mình, hiện tại hình như là em đang cho tôi một cơ hội tuyệt vời để tôi hỏi em đấy.


Nở nụ cười xấu xa. Tôi nhìn em chằm chằm.


“Lúc trưa, cậu mặc màu gì bên trong?”


Em nghe câu hỏi xong, mặt em đỏ bừng, em hơi cúi đầu cắn môi.


“Tớ không mặc”.


Em thành thật đáp.


Mẹ ôi, hóa ra tôi không nhìn nhầm, chẳng hiểu sao tôi lại nóng người lên.


“Tại sao?”


“Vì tớ thích”.


“Hiện tại thì?”.


“Cũng không”.


Đậu xanh, cái vụ này…


“Cậu có… ”


Em tự nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt em kiểu vừa ngại vừa có chút gì đó khác lạ.


“Muốn”.


Em gỏn lọn đáp.


Tôi nhìn chằm chằm em, em nhìn chằm chằm tôi, sau đó hai đứa phá lên cười.


Em hiểu ý tôi phết, không rõ vì sao mà tôi cảm giác em có thể đọc được suy nghĩ trong lòng tôi nhỉ.


“Muốn gì đấy? ”


Tôi lại trêu em.


Em khẽ cắn môi, gương mặt em có vẻ hơi khiêu khích.


“Cậu đoán đi, tớ không cần trả lời nữa rồi”.


…..


Tôi và cô bạn sau đó chuyển sang ngồi cạnh nhau, hai đứa lại tâm sự chuyện trên trời dưới biển, có cảm giác sau vài câu hỏi nọ thì chúng tôi lại gần gũi nhau hơn, khá là giống một cặp đôi.


Tôi không hỏi lại về chuyện em không mặc gì, dù sao thì chuyện tình này cũng tiến quá nhanh rồi, mới hôm qua thôi, chúng tôi còn là hai người xa lạ cơ mà.


Đáng tiếc nhất, là ngày hôm đấy chúng tôi cũng không làm gì nhau được, tôi chỉ chở em đi ăn rồi lại đưa em về mà thôi. Bởi chuyến xe đêm của em sẽ khởi hành lúc 10h tối, em phải về lại để tiếp tục việc học của mình.


Thời gian bên nhau quả thật là siêu ngắn ngủ.


…..


“Chờ tớ nhé”.


Tôi dừng xe trước cổng nhà em, em ôm tôi thật chặt rồi nói với tôi như thế.


“Ừm, về tới nhớ báo tớ biết”.


Em bước xuống xe, trông em rất không nỡ.


Tự nhiên chả hiểu sao lòng tôi lại có cái gì đấy mềm yếu.


Tôi cũng bước xuống xe, kéo em vào ngực mình.


“Gọi anh yêu nghe xem nào”.


Tôi đùa với em để cái chuyện chia ly này bớt buồn bã hơn chút.


Em ôm chầm lấy tôi, vùi đầu trong ngực tôi.


“Cảm ơn anh đã tìm em suốt mấy năm qua, em vui lắm”.


Em nói rồi ngẩng đầu lên nhìn tôi, ánh mắt em có vẻ như muốn khóc.


Cảm giác thiệt là …


Em liếm môi mình, sau đó em kéo đầu tôi xuống, hôn lên môi tôi.


Nụ hôn khá trúc trắc, tôi ôm em chặt hơn, cảm nhận thứ tình cảm nơi em.


Nụ hôn này không còn ngây ngô như năm nào nữa, tôi và em hôn nhau cuồng nhiệt, chỉ có ánh đèn đường làm nhân chứng.


“Em sẽ về cùng anh sớm thôi, cấm anh không được cua cô nào khác đấy”.


Em lè lưỡi nói với tôi.


“Lần tới, anh sẽ đón em nhé”.


…..


Chúng tôi tạm chia tay nhau, nhưng dù sao hai đứa cũng có đủ thông tin liên lạc của nhau rồi, lần này nhất định sẽ không để mất nhau nữa.


Tôi về nhà mà lòng vừa vui vừa buồn, đêm đấy tôi thức tới sáng.


Ba tháng sau đấy, tôi và em chỉ liên lạc qua fb với nhau, thi thoảng rảnh thì bọn tôi gọi video một chút.


Em cũng khá bận học, còn tôi thì cũng mãi xoay vần với công việc của mình, thành ra hai đứa vẫn không có tâm sự nhiều lắm.


Chỉ có điều là tôi ngày càng nhớ em hơn.


Mà tôi ghét cảm giác yêu xa như thế này vãi luôn, mang tiếng là có người yêu mà hằng đêm vẫn an ủi thằng em bằng tay.


Có đôi khi, cô bé này cũng hay khiêu khích làm tôi lứng lắm, đơn cử như em hay hỏi tôi rằng :”Đoán xem hôm nay em mặc màu gì”.


Mấy lần như vậy, tôi có cảm giác mình chịu không thấu, cô bé học y, đâm ra cũng chẳng có chút ngại ngùng gì khi nói về mấy chuyện đấy cả.


Có lần, bọn tôi đã gọi video và xem pỏn cùng nhau, mặc dù lúc … em không bật video, nhưng nghe tiếng thì… cũng đủ làm cảm hứng tôi dâng trào như biển.


“Mai gặp nhau anh nhé, lần này em trốn về ở với anh đó”.


Em nhắn cho tôi vào đêm trước khi lên đường, khỏi phải nói tôi vui đến mức nào.


Đúng 8 giờ sáng, tôi có mặt ở sân bay chờ em, thì tôi gửi tiền cho em đi máy bay để tiết kiệm thời gian, em chỉ được nghỉ có hai ngày mà thôi.


Ngồi tại sảnh chờ mà tâm trạng tôi cứ bồn chồn khó tả, vừa hưng phấn lại vừa vui mừng, tôi cứ đi qua đi lại như bị dở người ấy.


Chờ một lát thì tôi nghe thông báo chuyến bay của em đã hạ cánh. Lại chờ chút nữa thì một dòng người tiến ra.


Tôi vội đứng dậy, tìm kiếm bóng dáng em.


Em đã xuất hiện, cô bé mặc quần jean và áo phông, không khó khăn mấy để tôi nhận ra em trong đám người.


Tôi bình tĩnh bước tới, cố gắng làm chân mình không run rẩy.


Em cũng đã thấy tôi, em buông va ly xuống, dựng nó trên mặt đất.


Em chạy tới rồi sà ngay vào ngực tôi, ghì chặt tôi một cách mãnh liệt.


“Nhớ anh chết mất”.


Tôi ôm em cũng rất chặt, cảm nhận cơ thể em rồi tham lam hít lấy mùi thơm từ tóc em.


“Anh cũng nhớ em lắm”.


Mặc cho dòng người bên cạnh, tôi hôn lên môi em, trao em tình cảm nóng cháy của tôi sau bao ngày xa cách.


Người ta nói, muốn chứng kiến chuyện bi thảm nhất, hãy tới bệnh viện. Còn muốn chứng kiến tình yêu chân thành nhất, hãy đến sân bay.


Trong mắt tôi chỉ còn em, không gian và thời gian như ngừng lại giúp tôi tận hưởng khoảng khắc ngọt ngào này.


…..


Tôi kéo va ly cho em, nắm tay em ra chiếc taxi đã chờ sẵn.


“Sao anh nghĩ ra trò tặng hoa thế? “.


Em cầm một bó bông hồng tôi đưa, hơi vung vẩy.


Tôi cười khổ.


“Do có con bé bán hoa nó cứ nài anh đấy, nó bảo anh hãy tặng người đẹp nhất”.


“Hmm, em tạm tin đấy”.


Em nở nụ cười, có cảm giác em thật hạnh phúc.


Tôi và em leo lên xe, em dựa vào vai tôi nhắm mắt, thì dù sao cũng không tiện để nói chuyện mà. Em cũng khá mệt vì đêm qua không ngủ, tôi ngồi đó, cẩn thận ngắm cô bé tôi yêu.


Tầm 45 phút, chúng tôi đã đến được cái homestay mà tôi đã đặt sẵn.


Nơi này cũng không có gì ngoài một cái view khá xịn và trong phòng có bồn tắm.


Em cởi giày, rồi bỏ đồ đạc qua một bên.


Sau đó em bước tới hướng cửa sổ, ngó ra bên ngoài.


“Chỗ này đẹp quá anh ha”.


Ừm, giây phút này, cuối cùng cũng đã đến. Tôi và em, hai đứa ở chung một phòng.


Tôi có nên, thả con thú trong người ra luôn không nhỉ.


…..


Thấy tôi không trả lời, em quay lại, sau đó bước tới ôm tôi.


“Anh đang nghĩ gì đấy hả?”.


Tôi cúi xuống nhìn gương mặt em.


Máu nóng tự dưng bùng lên.


Thằng nhỏ dựng lên như muốn cầm gươm ra trận, tôi nhịn sắp nghẹn mất tiêu rồi.


Tôi hôn lên môi em.


Ôm chầm lấy cơ thể ấm áp của em. Tôi như muốn nuốt chửng em bằng cơ thể cường tráng này.


“Ưm”.


Em ngửa đầu đáp lại nụ hôn nhiệt tình của tôi.


Hai đứa mút lưỡi nhau đầy hưng phấn, môi kề môi, lưỡi quấn lưỡi.


Người tôi ngày càng nóng, tôi muốn bất chấp tất cả mà đè em ra.


Ngay tại đây, ngay bây giờ.


Lưỡi bọn tôi tách nhau ra, ánh mắt hai đứa chạm nhau giữa không trung. Nhìn vào mắt nhau, có lẽ đều hiện lên chữ lứng lừng lưng trên đấy.


“Em muốn tắm đã, người em dơ lắm”.


Có lẽ, em muốn mọi thứ phải hoàn hảo trong lần đầu tiên này.


Thú thực, tôi cũng khá muốn tắm chung cùng em, hoặc là tắn cho em, nhưng em không đề nghị thì tôi cũng ngại mở miệng.


Tôi khá hiểu em, muốn gì em sẽ tự nói, còn không thì thôi.


Tôi gật đầu.


Em hôn nhẹ lên má tôi, mỉm cười.


“Chờ em chút anh nhé”.


Em nói rồi cúi xuống, lấy một ít đồ dùng từ valy ra, sau đó bước vào phòng tắm.


Tôi nhận ra một điều, em không đem theo quần áo gì cả, chỉ có sữa tắm và một ít đồ vệ sinh cá nhân.


Thế nghĩa là… đậu má, kích động quá.


Tôi nằm trên giường, nghe tiếng nước chảy bên trong mà mường tượng nghĩ ra đủ thứ. Tôi cứ lăn qua lăn lại một lúc lâu.


Chợt, tôi nhớ tới một chuyện, tôi có nên giúp em soạn sẵn đồ trong valy ra không nhỉ. Ví dụ như treo áo lên, lấy mấy thứ linh tinh ra này.


Cũng là người yêu rồi, chắc không sao đâu.


Nghĩ nghĩ, tôi muốn làm gì đó cho em nên bật dậy.


Cơ mà, không phải lúc nào tỏ ra tinh tế cũng tốt, ít nhất là ngày hôm ấy.


Tôi xuống giường, mở cái valy ra rồi ngó sơ sơ, xem cần xử lý cái gì.


Phía trên là khăn choàng và một ít áo khoác, tôi bèn treo nó lên móc dùm em. Sau đó lấy những đồ dùng make up của em đặt ngay ngắn lên bàn trang điểm trong phòng. Riêng quần áo và các thứ riêng tư thì tôi cũng không có đụng đến.


Chợt, trong valy của em có một thứ làm tôi khá tò mò, đó là một bịch ni lông màu đen.


Chả nhẽ là băng vệ sinh???


Tự hỏi như vậy, tôi thử sờ vào nó, ờm, khá cứng, không biết là cái gì.


Tính tò mò lại nổi lên. Tôi lôi mẹ cái bịch đấy ra, mở nó ra xem thử.


Đậu xanh, đáng lý ra tôi không nên xem làm gì.


Phía trong là… đủ thứ đồ chơi người lớn.


Tôi nuốt nước bọt, hình như tôi đánh giá thấp em người yêu của mình rồi.



==================== Chương 32 ====================

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (1)


Hôm ấy là một ngày trời mưa tầm tã, mưa mãi không ngớt từ sáng đến đêm, tiết trời thì thật là lạnh lẽo, một ngày vốn dĩ cũng bình thường như bao ngày khác nếu như chuyện đó không xảy ra.


Để tôi kể cho các bạn nghe nhé.


Sáng hôm đó, đúng sáu giờ sáng thì tôi thức dậy bởi tiếng chuông báo thức kêu vang. Tôi bèn với tay theo thói quen, nhậm nhèm mở mắt ra để gia hạn thêm thời gian ngủ. Tuy nhiên, thứ khiến tôi chú ý lại là một tin nhắn đến từ một người vừa quen mà vừa lạ.


Quen là vì tôi và cô bạn ấy biết nhau đã ba năm nay, hai đứa đôi khi cũng hay trò chuyện chém gió linh tinh về mấy chủ đề chung. Lạ là vì hai đứa tôi chưa gặp nhau bao giờ.


“Ê chó, tao lên Đà Lạt chơi, mày rảnh không?”


Tin nhắn được gửi đi vào lúc năm giờ hai mươi phút sáng, tôi nghĩ có lẽ đó là lúc Thùy Dương vừa đến nơi. Tôi cũng chả rõ vì sao nó lại nhắn vào cái giờ quái dị đó, trong khi không hề thông báo trước rằng nó sẽ đi du lịch.


Thôi thì kệ, tôi nhắn lại: “Hôm nay đéo rảnh, ai biểu mày không báo trước.”


Nói đoạn tôi kệ mẹ vứt điện thoại qua một bên rồi đi làm vệ sinh cá nhân, dù sao cũng không thể ngủ tiếp.


Đến khi tôi xong việc, quay trở lại thì thấy nó trả lời: “Ơ phũ phàng thế, tao thích thì tao đi đấy. Còn không khôn hồn ra đây đón bổn cung.”


Tôi cười trừ, con nhỏ này kiểu lậm truyện ngôn tình hơi lố, xưng hô giữa chúng tôi cứ tùy ý theo những kiểu rất quái dị.


“Trẫm bận! Tự lết xác đi tìm khách sạn đi.”


“Đm, mày có ra không? Không ra nghỉ chơi, o xịt.”


Nói đến nước này thì tôi cũng chịu và cảm thấy phí thời gian, bởi vậy ấn gọi luôn cho nó tiện, nếu không chẳng biết phải nhây đến khi nào.


“Alo? Ra cứu tao với…”


Đầu dây bên kia truyền tới giọng nói ngọt sợt của con nhỏ nhưng trông lại có vẻ sùi sụt, mất mấy phút thời gian giải thích thì tôi cũng hiểu sơ sơ hoàn cảnh hiện tại của nó.


Thì ra nó bị người ta móc sạch tiền trong khi đang say giấc nồng, mơ mơ hồ hồ xuống xe mà không thèm kiểm tra lại. Chỉ đến khi nó tỉnh ngủ thì mới nhận ra điện thoại và tiền bạc đã mọc cánh bay mất, ngoài đống hành lý to tướng và cái mạng cùi thì chẳng còn cái quái gì.


“Ê mà khoan, sao mày bảo điện thoại mất rồi mà?”


“Tao mượn của người khác á cha. Mày cứu tao với, tao chỉ quen mỗi mình mày ở đây còn gì…”


“Rồi rồi, bến xe liên tỉnh chứ gì, chờ trẫm thay y phục cái đã.”


…..


Đó là lần đầu tiên tôi gặp Thùy Dương ở ngoài đời thật, nó khá giống như mấy tấm hình mà nó gửi tôi xem. Thân hình tròn trịa, làn da không trắng lắm mà hơi ngăm, mái tóc nhuộm đỏ nổi bật. Vì nó sinh năm 2000 nên tôi hay gọi nó là rồng đen tóc đỏ, nói tắt là rồng đỏ hoặc xích long, dĩ nhiên nó chẳng ưa biệt danh tôi đặt cho là mấy.


Nó ngồi ở hàng ghế chờ, mặt mũi trông hơi lem nhem, tóc rối bời. Gu thời trang của nó cũng khá là ổn với quần jean bó cùng áo len sáng màu, dưới chân là đôi boots cao gót để hack thêm vài centimet chiều cao. Lúc này nó cứ dáo dác nhìn xung quanh, ánh mắt phía sau cặp kính cận lộ rõ vẻ lo lắng.


Tôi cười thầm bởi Dương cũng chưa biết mặt tôi, nó thường xuyên gạ tôi gửi mặt nhưng tôi lại chẳng thích như vậy. Tôi nghĩ là bạn qua mạng thì sẽ rất khó để gặp được nhau và tôi thì cũng không hề ăn ảnh.


Đi thẳng đến trước mặt con bé, tôi chờ cho nó ngẩng đầu lên rồi mới mở miệng trêu: “Tiện tỳ, thấy trẫm còn không mau hành lễ?”


Ai dè nhỏ rú lên khiến tôi hết hồn, sau đó nó nhảy cẫng lên ôm chầm lấy tôi. Tôi đơ mẹ ra mất mấy giây vì chả hiểu quái gì. Chỉ cho đến khi cảm nhận hơi ấm chân thật và cả bộ ngực đồ sộ đang cọ tới cọ lui trước ngực thì tôi mới rõ là mình không nằm mơ.


“Ôi đẹp trai thế? Tao đoán có sai đâu.”


“Buông ra! Mày làm quái gì đấy?” – Tôi có chút không nỡ nhưng cũng đành phải đẩy nó ra bởi vì rất nhiều người mắt tròn mắt dẹt đang nhìn về phía chúng tôi, thậm chí có mấy thằng nhân tiện còn lôi cả điện thoại ra quay lại.


Dương bỏ tay ra, có lẽ cảm thấy hành vi vừa rồi tương đối kỳ lạ nên nó cứ gãi đầu đứng tại chỗ, hai má hơi chút ửng hồng.


Tôi nhìn xung quanh một chốc rồi nói: “Đi thôi! Mày có đặt khách sạn chưa đấy? Ở đâu để tao bảo taxi chở đến đó.” Nói đoạn tôi kéo dùm nó cái vali to tướng ra ngoài, con nhỏ này cũng ghê gớm thật, tôi áng chừng hành lý của nó phải được hơn hai mươi ký lô là ít.


Dương cun cút đi theo cạnh tôi, nó do dự chút xíu mới nói: “Tao chưa có đặt. Lần trước mày nói là mày kinh doanh khách sạn đúng không? Tao qua chỗ mày làm ở cũng được.”


Nghe thế tôi đành bóp trán thở dài.


Mẹ nó, hôm nay là cuối tuần, lại là dịp hè, muốn tìm một cái phòng khách sạn trống còn khó hơn cả lên trời.


Tôi quay đầu nhìn nó, hơi gườm giọng: “Lạy cô, không đặt sớm thì làm quái gì có phòng mà ở. Bên tao cũng hết phòng mẹ nó rồi.”


Dương cười xùy, bảo: “Thì sao? Cho tao qua ngồi chơi ké được không? Nghe mày bảo chỗ mày còn có cả phòng nhân viên còn gì. Cho bổn cung mượn tạm?”


Tôi đến ạ nó, thế quái nào mà mấy cái chi tiết tôi nói ra từ thuở nào nó vẫn còn nhớ rõ mới tài chứ.


…..


Bởi vì thế, ngày hôm đó tôi đi làm với một cái đuôi đi theo. Nó dường như đã quên mất vụ tiền bạc tư trang, rất hứng chí bảo sẽ ngồi lễ tân cùng tôi để học hỏi thêm về nghiệp vụ khách sạn.


Sự thật thì Dương chỉ ngồi được đúng ba mươi phút là bắt đầu chán, nó nhanh nhảu mượn luôn cái phòng nhân viên bên tôi để chui vào ngủ và vệ sinh cá nhân. Còn tôi thì đành kệ bà nó mà lo tập trung vào công việc.


Tôi tự mở một cái khách sạn nho nhỏ hơn mười phòng, để tiết kiệm chi phí nên bản thân chỉ có thể ôm xô hết mọi việc từ lễ tân cho đến dọn phòng, kiêm luôn trông xe các kiểu, chỉ có buổi tối là tôi sẽ thuê một cậu sinh viên trực đêm để bản thân có thể về nghỉ ngơi mà thôi.


Người thì ít, khách thì lại rất đông, từ chín giờ trở đi là tôi lao đầu vào việc đến tận hai giờ chiều thì mọi thứ mới đi vào quỹ đạo.


Ngay lúc đó, tôi chợt nhận ra là bản thân chưa ăn cơm và cả Dương cũng như thế.


Tạm rời xa máy tính, tôi đi về hướng phòng nhân viên nằm sau cùng, kế bên phòng giặt để tìm Dương, ý là cũng muốn hỏi xem nó thích ăn gì.


Phòng nhân viên thì không thể khóa cửa nên theo thói quen thì tôi cứ đẩy cửa bước vào, trong đầu tạm thời quên mất cái quy tắc lễ phép tối thiểu.


Đập vào mắt tôi lúc ấy có lẽ là một cảnh tượng sinh động nhất.


Dương quấn cái chăn trắng muốt, một chân trần trụi để ra bên ngoài, nửa thân trên của nó chẳng hề mặc gì, từng giọt mồ hôi tinh mịn chảy trên tấm lưng trần trụi, mái tóc đỏ ngang vai bung xõa, xuống dưới một chút là nửa bờ mông căng tràn, cái quần lót ren be bé chẳng thể che lấp hết mọi thứ mà ngược lại càng tăng thêm sự hấp dẫn.


Bất giác mặt tôi đỏ bừng, tự bản thân cảm thấy hơi thở đã trở nên dồn dập.


Tôi không rõ Dương đang thức hay là vẫn đang ngủ song vẫn nhẹ nhàng lùi ngược lại, nhích từng bước khe khẽ như một tên đầu trộm đuôi cướp. Trong khi đó, ánh mắt tôi vẫn cứ nhìn chằm chằm về phía Dương, chẳng biết là tôi muốn ngắm nhìn nó kĩ hơn hay là sợ nó đột ngột bật dậy.


Chuyện tôi lo sợ cuối cùng cũng không diễn ra, tôi thành công ra khỏi phòng rồi khép cửa thật nhẹ nhàng.


Tim tôi đập như trống trận, hành động vừa rồi quả thật siêu kích thích, tôi cứ thế đứng ở cửa rồi châm một điếu thuốc để lấy lại bình tĩnh.


Khi những làn khói trắng bay lên không trung càng lúc càng nhiều thì tim tôi cuối cùng cũng đã thôi rộn ràng. Mối quan hệ giữa tôi và Dương cũng tương đối kỳ quái bởi cái chủ đề mà chúng tôi hay chém gió cùng nhau là tiểu thuyết và các vấn đề dâm dục xoay quanh nó. Tôi cũng là một tác giả viết tiểu thuyết người lớn không chuyên, Dương cũng như thế. Nó với tôi hay tìm ra được tiếng nói chung nhất định trong cái chủ đề nhuốm màu tối kỵ như vậy.


Mà dù sao, đối với tôi Dương có thể gọi là tri kỷ, mà đàn ông thực thụ thì sẽ không quất tri kỷ được.


Xua tan hết mấy ý nghĩ đen tối trong đầu, tôi bước ra trước vài bước rồi đi ngược trở lại, giả vờ dẫm chân thật mạnh để Dương có thể nghe được.


“Ê! Dậy chưa mày? Có đói không?” – Tôi gõ tay lên cửa mấy tiếng, trong lòng cũng có chút hồi hộp, tôi hình như đã không thể lại nhìn nó với một ánh mắt bình thường.


Vài giây sau, tiếng ngái ngủ vang lên: “Chờ chút!”, sau đó là những âm thanh xoèn xoẹt, tôi đoán nó mặc lại quần áo.


Lát sau đó, Dương mở cửa, trên người nó là một cái áo phông trắng rộng thùng thình tới tận đùi, dưới chân đi dép của khách sạn, mái tóc đỏ đã được nó cột cao lên.


“Mấy giờ rồi?” Dương hỏi tôi.


“Hai giờ chiều rồi, đói không? Mày muốn ăn gì?”


Dương gật đầu, nói: “Mau bảo gia nô đem đồ ăn cho bổn cung. Giờ này rồi mà không thấy gì, có phải muốn tru di tam tộc hay không?”


Nó vừa nói vừa nở nụ cười khoe hàm răng trắng trông cũng khá dễ thương. Ê mà… sao tôi lại có cảm giác nó dễ thương nhỉ, chết tiệt thật.


Bởi vì cũng có cảm giác hơi rén, thay vì xưng “trẫm” thì tôi lại nói: “Được rồi, muốn ăn lẩu bò không? Để hạ thần đặt.”


Dương hơi ngạc nhiên song cũng phất tay nói: “Chuẩn tấu!”


…..


Bụng đã no, khách cũng đã ổn và Dương thì lại chuyển ra ngoài quầy ngồi chung với tôi sau khi đã mặc quần áo tử tế.


Tôi cảm thấy bản thân rất không được tự nhiên, chẳng biết Dương dùng nước hoa gì mà hương thơm của nó cứ ve vãn mũi tôi, khiến tôi không thể tập trung làm việc và đầu óc thì cứ nghĩ lung tung về bờ mông của nó.


Thấy không khí cũng hơi im lặng, Dương mở đầu câu chuyện, bảo: “Mày nói mày hay dùng thời gian rỗi để viết truyện nhỉ? Hôm nay có viết không? Cái bộ gì mà Quán Hát Trá Hình mãi tao cũng chưa thấy ra chương mới đấy.”


Tôi cười trừ song cũng nói: “Bộ đó thì… hèm tao quyết định bỏ ngang xương rồi.”


“Vì sao? Tao thấy mày viết hay mà.”


“Thì là vì có vài nhân vật trong đó tao dựa theo hình mẫu người quen tao để tả… và… tao bị phát hiện.”


“Ôi vãi, thế chuyện đó nó thế nào? Kể nghe với.” – Nó rú lên với tông giọng tràn đầy hứng thú.


“Nhỏ giọng thôi má, khách của con trên lầu kia kìa.”


“Ơ quên, hì hì, kể tao nghe đi.”


“Chuyện là nhân vật Thu ấy, tao sao chép một trăm phần trăm hình mẫu của bạn gái cũ để viết, kể cả mấy cái mô tả tình dục đã diễn ra trong đấy cũng đều là trải nghiệm cá nhân của tao. Tuy nhiên… chẳng biết vì sao em nó phát hiện ra, bắt tao ngừng ngay hoặc không thì sẽ báo quân triều đình vì tao đang tuyên truyền văn hóa phẩm đồi trụy các kiểu. Ngoài ra sẽ gọi anh em xã hội của em nó đập cho tao một trận nếu mà tao còn dám viết tiếp. Mày nói xem thế giới có phải nhỏ hay không? Cái nhóm tao lập ra có mỗi 900 thành viên, thế quái nào mà gặp ngay em nó trong đấy.”


Dương cười, nêu ra ý kiến: “Theo như mày mô tả thì em ý rất dâm còn mày viết truyện sex cũng khá, cho nên em nó đi đọc truyện cũng có thể hiểu được thôi.”


“Ấy, sao lại là truyện sex. Cái này gọi là một phương thức nghệ thuật khác biệt dùng văn học để biểu đạt biết không? Mày thì sao? Cái truyện giám đốc kia của mày viết tới đâu rồi?”


Dương nghe thế thở dài thườn thượt, nói: “Tao đang kẹt ở chỗ làm tình, kiểu như tao không biết cách chân thật để lột tả được cảm xúc của hai người đàn ông khi làm chuyện ấy.”


Đoạn, ánh nhìn nó chuyển sang tôi, đôi mắt đẹp chất chứa sự quái dị khiến tôi rùng mình.


Nó liếm môi, nói khẽ: “Nếu là mày thì sao? Nếu mày yêu một người đàn ông thì mày sẽ như thế nào? Sẽ làm gì?”


Tôi biết nó đang hỏi tôi, ấy thế mà tôi lại cứ có cảm giác sờ sợ. Tôi nói: “Thì về bản chất cái tình yêu nào mà chẳng là tình yêu. Nam với nữ, nam với nam hoặc nữ với nữ cũng đều như vậy cả. Mày với người yêu mày làm như thế nào thì mày cứ viết như thế ấy.”


Dương xùy một tiếng rõ to bảo: “Mẹ, tao biết tao đã không hỏi mày. Nếu theo như mày nói thì mày là sư tử đực, bồ mày là sư tử cái, hai con quất nhau tao cũng có thể hiểu. Thế nhưng cái tao đang cần là sự kiêu hãnh, thiện chiến của hai con sư tử đực khi quất nhau cơ. Hiểu không?”


“Mẹ… thế thì tự đi xem pỏn gay đi má, biết đâu lấy được linh cảm thì sao?”


Dương gật gù nói: “Ý kiến hay! Mà… điện thoại tao mất rồi.”


“Ê điện thoại của con để con gọi khách nha má. Không cho mượn được đâu.”


“Thế… xem trên máy tính thì sao?”


Tôi trợn mắt nhìn nó, ngỡ bản thân nghe nhầm.


…..


Sau đó hai đứa chúng tôi quay về cái chủ đề chung, nói chuyện đến mức quên cả thời gian. Ở Dương tôi dần cảm nhận được sự quen thuộc, hai đứa chỉ đang chuyển từ nhắn tin sang nói chuyện trực tiếp mà thôi. Nó bắt đầu chia sẻ về việc vì sao bản thân lại đột nhiên trốn lên Đà Lạt một mình như vậy, hóa ra cái vụ nó viết truyện người lớn bị em gái ruột phát hiện, và với cái loa rách chạy bằng cơm đó thì e là chẳng mấy chốc mà cả gia đình, tông ti, họ hàng đều sẽ biết tin. Dương không dám đối diện với song thân phụ mẫu nên đành lựa chọn việc chạy trốn, tính chờ khi mọi chuyện êm xuôi thì mới quay trở về Sài Gòn.


Nó còn nói vốn dĩ nó tính toán ở đây tầm một đến hai tháng nhưng hiện tại vì mất sạch tiền bạc và cả thẻ rút tiền nên thời gian có khi sẽ ít hơn nhiều, có thể là một đến hai ngày.


Tôi nhìn khuôn mặt bức xúc của nó mà chỉ có thể nhún vai cười trừ, sáng đến giờ tôi đã đăng mấy bài viết về việc mất giấy tờ lên các diễn đàn của Đà Lạt, thế nhưng mà chẳng thấy có bất cứ một hồi âm nào.


Có lẽ tiền của nó cũng giống như lời của một danh nhân mạng từng nói vậy, chỉ còn mỗi cái nịt.


“Thôi đừng buồn, tối nay trẫm sẽ bao ngươi đi nhậu.”


Dương nói: “Bổn cung không uống được rượu, đi ăn thì được.”


Hứng thú của tôi tụt mất một nửa, thôi thì đành đi ăn vậy.


“Ê mà tao tìm cho mày một cái phòng khác rồi. Về dọn đồ đi, cái phòng nhân viên đó để cho nhóc trực đêm ngủ.”


“Ô kê.”


…..


Bảy giờ tối, nhóc trực đêm cũng đến, sau khi bàn giao công việc cho cậu ta thì tôi thuê taxi chở Dương đến địa điểm nhận phòng mới, còn bản thân tôi sẽ chạy xe máy theo sau.


Ngoài trời mưa rả rích nhưng vẫn không hề khiến du khách chùn chân cảm nhận sự lạnh lẽo của thành phố sương mù này, bằng chứng là họ vẫn đông như quân Nguyên tràn ra đường khiến cho mọi nẻo đường ở trung tâm đều rơi vào kẹt xe cục bộ.


Vốn dĩ Đà Lạt đã bé như cái mắt muỗi, việc đón quá nhiều du khách cùng một lúc khiến cho mọi thứ trở nên quá tải. Người người chen chúc nhau đổ ra đường lộ ra sự chật chội cùng khó chịu, có lẽ phần lớn trong số họ đã có chút hối hận khi đến đây.


Thành phố buồn nào còn giống như xưa nữa, nó đã bỏ lại ánh hào quang của chính nó trong quá khứ, thế vào đó là một ngành dịch vụ sặc mùi tiền và chất lượng thì như hạch. Chẳng còn những rừng thông bạt ngàn tươi mát, cũng không còn sự trong trẻo mát lành mà lại là đông đúc, chen lấn, cùng với những con đường dang dở chưa được hoàn thiện thốc lên đủ thứ bụi mịn. Dĩ nhiên là cả những công trình xập xệ èo uột mọc lên như nấm với cái danh homestay, không hề có quy định và quy hoạch nào rõ ràng, chúng khiến Đà Lạt mộng mơ đã trở nên xấu đi trong mắt rất nhiều người.


Vừa cảm thán vừa chen lấn chạy xe, tốn tầm nửa tiếng sau thì tôi cũng đã đến được địa điểm mà bản thân đã đặt.


Đó vốn phải là một homestay mới mở nằm bên rìa thành phố với view của rừng thông theo như những gì tôi đã xem qua tin nhắn.


Ấy thế mà… trước mắt tôi hiện tại là một bãi đất trống trông giống như bãi tha ma. Từng cơn gió lạnh lẽo thổi đến, xung quanh chỉ thấp thoáng mấy ánh đèn đường.


Taxi dừng lại từ lâu, anh tài xế hình như cũng nhận ra sự bất thường nên lùi xe lại đứng song song với tôi. Cửa kính mở, anh ấy thò đầu ra hỏi: “Chỗ này đúng không? Hay là phải đi sâu vô nữa?”


Tôi ra hiệu cho anh bình tĩnh, trong khi đó bấm điện thoại để liên hệ với người tôi đã đặt.


Đáp lại tôi sau đó lại là những tiếng tít tít vô vọng. Tôi chợt nhận ra bản thân vừa cúng cho kẻ khác năm trăm ngàn tiền đặt cọc.


Má nó, quả thật rất nhục, nhục còn hơn cả một con cá nục, tôi chẳng thể ngờ nổi sẽ có ngày bản thân lại bị lừa trên chính mảnh đất quê hương.


…..


Chín giờ tối, tôi đưa Dương về phòng trọ cùng với mình vì việc kiếm phòng đã trở nên quá khó khăn. Có một vài chỗ vẫn nhận khách nhưng chúng chỉ là nhà nghỉ giá rẻ nồng mùi ẩm mốc cùng với cả sự tăm tối ghê rợn, tuy tôi không phải kẻ tốt lành gì cho cam nhưng để bạn mình ngủ trong mấy chỗ đó thì kiểu tự tôi cũng sẽ cảm thấy áy náy.


Nơi tôi ở là một căn hộ studio kiểu khép kín, có cả bếp ăn và nhà vệ sinh trong phòng, đầy đủ tiện nghi tuy cái giá phải trả cũng không hề rẻ. Tôi dự định sẽ để Dương ngủ trên giường, bản thân thì sẽ ngủ ở ghế sô pha.


Lúc tôi đi ngang qua bác chủ nhà, chẳng hiểu sao ông bác già ấy lại lặng lẽ tặng cho tôi một ngón tay cái kèm ánh mắt cổ vũ, có phải là ông ta nghĩ đã đến lúc tôi nên sử dụng thanh thần kiếm rỉ sét chăng?


“Ê phòng đẹp thật đó. Mày thuê bao nhiêu tiền vậy?” Vừa bỏ giày ra thì Dương đã hỏi.


“Có năm triệu một tháng thôi. Rẻ mà.” tôi vừa nói vừa bước đến chỗ bếp từ, cúi xuống lấy dụng cụ rồi bắt đầu đổ thức ăn đã mua ra. Tôi mua cho Dương vài món được coi là đặc sản của nơi này, bánh căn, bánh ướt lòng gà và cả mấy cái bánh tráng nướng, cuối cùng là sữa chua phô mai.


Tính tôi thì không hay ăn mấy thứ này lắm vì ăn mãi cũng ngán, tuy nhiên Dương thì nhất quyết muốn thử cho bằng được.


“Vãi đạn thật. Mày viết truyện sex kiếm được bao nhiêu mà chịu chi thế? Đại gia ngầm chắc chắn là mày rồi.”


“Thôi cho xin đi chị hai. Nửa năm nay em không có xu nào rồi đấy, viết vì đam mê thôi má ơi.”


“Chậc chậc. Cũng sạch sẽ ghê ha.” Dương nói rồi đi khắp nơi ngắm nghía, con nhỏ kiểu cứ muốn săm soi hết mọi thứ.


Tôi kệ, đổ đồ ăn ra bát ra đĩa rồi nói với nó: “Mày ăn đi, tao phải đi tắm chút đã.”


“Ừm, ừm, cứ để đó.” Nhỏ nói rồi tiện tay mở tivi lên, dán mắt vào ứng dụng Youtube để mở nhạc.


…..


Tốn chừng nửa tiếng kỳ cọ thì tôi cũng xong việc. Đến khi mở cửa bước ra thì Dương vẫn còn chưa ăn mà nằm trên giường tôi, ánh mắt nhìn lên trần nhà mà chẳng rõ là đang suy nghĩ gì.


“Sao chưa ăn đi? Nguội hết chả ngon đâu.”


Dương nhổm dậy nhìn tôi bảo: “À thì tao chờ mày, mày tốn công xếp hàng mua mà tao ăn một mình thì kỳ lắm.”


“Ờ, có tâm đấy, thế chờ tao sấy tóc đã.”


Chẳng biết có phải tôi tưởng tượng ra hay không, nhưng trong lúc tôi quay lưng sấy tóc thì cứ có cảm giác Dương nhìn tôi chằm chằm, cứ như kiểu muốn đánh giá tôi từ đầu đến chân vậy.


Tự nhiên, tôi lại nhớ đến cảnh tượng lúc trưa, vài cái suy nghĩ không trong sáng lắm cứ như cỏ dại mọc lên, muốn xua chúng đi cũng không được. Thằng em dưới háng bỗng nhổm dậy, độn lên cứng ngắc.



==================== Chương 33 ====================

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (2)


Đồ ăn quả nhiên là dở tệ, may mắn tôi cũng chẳng kỳ vọng gì quá nhiều vào chúng. Mấy thứ này không phải dở vì người làm ra nó mà phải ăn nóng ngay tại chỗ thì mới ngon được. Khi đem về thì bánh ướt đã lạnh ngắt, bánh tráng thì cứng còn cái bánh căn thì ỉu xìu, có mỗi món sữa chua là gỡ gạc được đôi chút.


Ăn xong Dương chủ động giúp tôi rửa chén, còn tôi lại ra ban công để thưởng thức một điếu thuốc thơm.


Thật tình thì tôi cũng không hiểu là bản thân đang làm gì, cô nam quả nữ ở chung một phòng, có là con nít thì cũng chẳng tin là không có gì diễn ra.


Tôi không phải con nít, Dương cũng như thế.


Nếu vậy… vì sao chúng tôi lại dám cùng nhau ở chung? Độ tin tưởng không cao đến như vậy chứ.


Tôi kệ mẹ không nghĩ nữa, dù sao tôi cũng đang ở một mình, nó không sợ thì tôi sợ cái quái gì phải không.


Tôi dập thuốc rồi trở vào phòng.


Dương đã xong việc, thảnh thơi ngồi ở ghế sô pha uống trà, thấy tôi quay lại thì nó vẫy tay nói: “Ê có phim gì hay không mày? Mở xem chơi mày.”


“Ừm, chỉ cần không coi pỏn gay là được.”


“Xùy, giờ này chưa phải lúc. Muốn coi cũng phải… à thôi…” Dương nói được một nửa thì có lẽ nó cũng nhận ra cái chủ đề đó không thích hợp nên vội chữa lời bảo: “Mày có xem phim The Boys không? Hình như hôm nay có tập mới đấy.”


Mắt tôi sáng lên, giờ tôi mới phát hiện ra Dương lại có rất nhiều thứ tương đồng với tôi.


“Dĩ nhiên có, cái siêu phẩm đó ai mà bỏ được. Mày xem tới tập năm rồi à?”


Dương gật đầu.


“Thế thì tiện, giờ tao với mày xem tập mới nhất vậy.”


Tôi rót một ly trà, tắt bớt đèn rồi ngồi xuống cạnh Dương, hai đứa đắp cùng một cái mền mỏng rồi nhìn lên màn hình. Tôi tuy không cố ý làm gì cả nhưng tình huống này nó cứ kiểu…


Tôi dường như có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Dương, mùi thơm thoang thoảng vấn vít bên mũi. Đã lâu lắm rồi, tôi không có điều kiện tiếp xúc với phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy. Dương hiện tại mặc váy jean ngắn màu xanh dương và một cái áo sơ mi màu hồng, nhỏ co chân lên, phủ mền che đi nửa thân dưới, mặt mũi cũng không tỏ vẻ gì.


Phim đã bắt đầu chiếu, tôi tạm thời quên đi mấy suy nghĩ quái dị để tập trung xem phim.


Dành cho những ai chưa biết thì The Boys có thể nói là một bộ phim cực kỳ biến thái thuộc thể loại siêu anh hùng. Cốt truyện chính xoay quanh việc nếu những siêu anh hùng quen thuộc mà chúng ta từng xem (Superman, Flash, Aquaman,… ) khi trở thành kẻ phản diện thì sẽ trông như thế nào.


Phiên bản của Superman trong phim có tên gọi là Homelander, một tên tâm thần sở hữu sức mạnh khủng bố, hắn là kẻ cực kỳ quái đản với những hành động như quay tay trên nóc nhà, bắt dị nhân khác biến thành mẹ nuôi để an ủi hắn hoặc quất nhau tơi bời với dị nhân khác bằng cách bắn tia laze vào vú họ.


Còn Flash thì tên là A – Train, hắn là một gã da đen chơi thuốc lắc, đã tông nát cơ thể người yêu của nhân vật chính ngay trong tập một.


Về phần phiên bản của Aquaman là The Deep, một thằng ngu bắt dị nhân khác ngậm dương vật hắn khi cô ta mới gia nhập để tỏ rõ quyền uy.


Sở dĩ phim này biến thái cũng là bởi vì đưa ra cho người xem được dịp chứng kiến những tình huống siêu trần trụi về thế giới siêu anh hùng. Nó sẽ cho ta biết hết toàn bộ những mặt tối bên dưới hào quang lấp lánh của các siêu nhân, mấy hành động như chơi thuốc, bạo dâm hoặc là làm tình tập thể cũng chỉ là muỗi trong cái phim này.


Cũng vì thế nên người xem rất dễ bị cuốn theo cốt truyện, tuy có những cảnh tượng cực kỳ tục tĩu nhưng không thể phủ nhận độ hay và chân thật của The Boys.


Cái cảnh gây ám ảnh tôi nhất có lẽ là ở tập một phần ba, về chi tiết thì không tiện nói nhiều nhưng đã có một dị nhân sở hữu khả năng thu nhỏ (tương tự Ant Man của Marvel) đã sử dụng nó trong khi làm tình. Cơ mà biến nhỏ rồi chui vào đâu thì thôi các bạn cứ tự xem sẽ biết, cực kỳ ám ảnh đấy nhé.


Trở lại với chuyện chính, tập sáu lần này sẽ đưa khán giả đến với một bữa tiệc thác loạn của các siêu nhân với tên gọi Herogasm, nơi đó được mô tả là một bữa tiệc sex khiến cho bản thân tôi cũng tương đối mong chờ, tò mò không biết sẽ được xem cái gì.


Mạch phim không dừng chút nào đưa người xem đến với nơi đó sau nửa tập.


Tôi và Dương chăm chú theo dõi.


Trên màn hình xuất hiện cảnh tượng đắt giá nhất bộ phim. Hai nhân vật Starlight và MM bước vào căn biệt thự sau khi được sự cho phép của dị nhân chim dài… chim gã dài thật, bằng chứng là nó được gã quấn quanh cổ, co lên thụt xuống để trêu ghẹo MM.


Đập vào mắt bọn họ là những gì biến thái nhất mà có nghĩ bạn cũng chẳng thể nghĩ ra nổi. Một đám siêu nhân trần truồng đang quất nhau tơi bời hoa lá. Có một tên sử dụng khả năng thao túng suy nghĩ để khiến cho mấy cô gái nằm ngửa lên đỉnh. Có cả tên chỗ ấy bốc lửa đi tới đi lui như thể đang tìm kiếm con mồi. Cũng có tên điều khiển băng biến ra một cái dương vật giả lạnh giá, người nào chịu nổi thứ đó thì tôi cũng chẳng rõ.


Tôi xem mà trợn trừng mắt, thật ra thứ đem lại cho tôi không phải là cảm giác nứng mà đó là cái cảm giác kinh sợ xen lẫn sự ghê tởm.


Ngay lúc này, nhân vật MM mở một cánh cửa muốn đi vệ sinh. Một thứ gì đó trắng trắng nhầy nhầy phủ xuống đầu anh ta, theo như tôi suy đoán có lẽ… là một đám nòng nọc trắng đục từ một con chim khổng lồ.


“Uầy vãi đạn, tinh trùng kìa mày.” Dương reo lên, mặt nó kiểu… mẹ, sao tôi thấy nó kiểu như rất hứng thú nhỉ.


Tôi liếc nó.


Dương nói tiếp: “Xùy, tác giả truyện sex gì mà e ấp thế? Tao thấy mày viết tục ơi là tục còn gì.”


“Nhưng mà nếu tao nói ra miệng tao sẽ ngại… đờ mờ… làm gì đấy?”


Tự nhiên tôi có cảm nhận rằng thằng em mình bị tay của ai đó đụng vào, ở tình hình hiện tại thì đó chỉ có thể là Dương.


“Làm gì đâu? Tao chỉ muốn coi thử mày có lên không thôi…” Dương cười theo một cách rất tinh nghịch mà tôi cam đoan là nó đang nghĩ đến việc chơi tôi.


“Khoan cái đã! Tiện tỳ mau dừng tay.” Tôi nói, thằng em đã bắt đầu nhổm dậy theo mấy cái động tác vuốt ve của Dương. Tôi dù không nứng thì nó cũng sẽ khiến tôi nứng.


Dương đột nhiên đưa đầu đến nhìn thẳng vào mắt tôi, ánh nhìn hai chúng tôi đối diện nhau, hơi thở nồng nàn của cô bé thốt nhiên trở nên hơi gấp gáp.


Tôi kiểu chả biết làm quái gì, cho dù tôi có là một kẻ biến thái thì trong trường hợp thế này vẫn không thể hiểu được hành động của Dương.


“Muốn làm tình không?” Dương hỏi, đủ trực tiếp, đủ thẳng thắn.


What the hell? Đó có phải là câu hỏi mà một cô gái nên nói?


“Nếu không thì sao?”


“Thì mày sẽ bỏ phí tao. Sao nào? Tao không đủ hấp dẫn?” Dương nói rồi trườn lên người tôi, bàn tay cô ấy vuốt ve cơ ngực tôi rồi vòng ra sau cổ.


Dương đưa bộ ngực đến sát mặt tôi, hỏi: “Muốn xem bên trong là gì không? Mày không muốn?”


Cặp ngực đồ sộ như hai ngọn núi ẩn sau lớp vải mỏng manh, tôi có thể thấy rõ khe ngực chết chóc của Dương nửa ẩn nửa hiện cùng sợi dây chuyền bạc ngay chính giữa, tôi có lẽ còn cảm nhận được trái tim cô bé đập một cách mơ hồ.


Nuốt vội ngụm nước miếng, tôi chỉ hỏi câu cuối cùng: “Mày đủ hấp dẫn… nhưng vì sao?”


Dương cúi đầu xuống, hơi nóng phả vào tai tôi, nó nói: “Tại vì mày đẹp trai và tao đang nứng, được chưa?”


Được, một lý do không hề có chút giả trân nào mà trái lại cực kỳ thành thật.


Nếu đã như thế, tôi không còn muốn làm đàn ông nữa, hôm nay tôi sẽ là chó vì dù sao tôi cũng tuổi chó.


“Thì làm. Mày làm tao nứng rồi đấy con quỷ.”


Dương mỉm cười, đặt ngón trỏ lên miệng tôi rồi nói: “Nếu muốn bú cái chỗ này… trước tiên mày nên đi súc miệng đi đã, tao ghét mùi thuốc lá lắm đấy.”


Tôi cũng không vừa, nói: “Mày cũng nên đi tắm đi thì có. Tao cũng không muốn mất hứng giữa chừng đâu.”


Con rồng đen tóc đỏ lại cười trông khá quỷ dị, lại thỏ thẻ vào tai tôi: “Lúc nãy mày tắm tao cũng có chút muốn vào theo… Thế… tắm cho tao được không?”


Mẹ nó, một sự mời gọi hết sức trần trụi, lửa nóng cứ vậy dâng lên trong cơ thể tôi, bao nhiêu sự hưng phấn này gói gọn trong vòng một chữ “Được” rõ to và dõng dạc.


Cứ như thế, bỏ lại bộ phim dang dở mà tôi chắc là khá hay, tôi với Dương kéo nhau vào phòng tắm. Bởi vì hành lý của nó cũng đang ở đây nên trang phục cũng không thành vấn đề.


Có điều, tôi để ý nó chỉ thò tay vào va ly rồi lấy ra mấy món đồ một cách nhanh gọn lẹ, cứ như là đã chuẩn bị sẵn từ trước.


Tôi trố mắt nhìn Dương, hỏi: “Mày là gà và tao là thóc?”


Dương cười bảo: “Gà hay thóc có quan trọng lắm không? Nếu mày không làm tao sướng nổi thì mày chỉ là một thằng phế vật thôi nhá. Đúng nhỉ?”


“Nếu mày không làm tao sướng được thì sao?”


“Eh… nếu thế thì… à hèm… tao xin lỗi mày chứ sao.”


Dương nói rồi bước vào trong, để lại nụ cười trêu tức tôi.


Khá lắm con quỷ nhỏ, hôm nay mà anh không làm cho mày van xin tha thứ thì tên tao viết ngược.


…..


Phòng tắm khá rộng rãi tuy nhiên cũng không có bồn tắm, chỉ có lớp kính trong suốt chắn ngang, phân ra rõ ràng khu vệ sinh và khu tắm rửa. Phần tôi thích nhất ở căn Studio này cũng chính là nước nóng, có thể tắm thoải mái bao lâu cũng được mà không cần lo sợ việc nước sẽ chuyển lạnh. Mỗi ngày tôi đều đứng dưới vòi hoa sen và tổ chức liveshow ca nhạc cho riêng bản thân để xả bớt áp lực.


Tôi đưa mắt nhìn Dương, tự nhiên không biết bản thân phải làm gì.


“Sao nào? Tác giả truyện sex, trong truyện mày thích tả cảnh tắm lắm mà… đứng đực mặt ra đấy làm gì?”


Tôi ngại ngùng gãi đầu rồi bước đến, Dương đang gợi ý cho tôi giúp cô ta cởi đồ.


Tôi cảm thấy tim mình đập dồn dập ngay khi đặt tay lên những cúc áo sơ mi của Dương rồi chầm chậm tháo gỡ nó.


Một nút, hai nút rồi tất cả các nút.


Áo lót của Dương đã xuất hiện trước mắt tôi, màu đen có ren trông khá khiêu gợi, cặp vú ngồn ngộn chỉ còn cách một lớp vải nữa mà thôi.


Chiếc áo sơ mi được tôi máng lên móc gần đó. Kế đến tôi giúp Dương cởi luôn váy jean, đó là một kiểu váy có khóa kéo ở đằng sau nên cô ta đã chủ động quay lưng lại.


Phéc mơ tuya trơn tuột, chân váy lặng lẽ nằm trên sàn.


“Biết cởi áo lót không?”


Tôi không đáp mà làm luôn, gì chứ cái đấy tôi có kinh nghiệm nhiều lắm. Dăm ba cái áo sao cản nổi con quỷ tà dâm đang trỗi dậy trong tôi.


Bởi thế, tôi giúp Dương cởi áo và cởi nốt cái quần còn lại, mọi thứ trần trụi nhất của cô bé đều đã xuất hiện.


Cơ thể của Dương cũng không phải kiểu lý tưởng mà đó là một cơ thể hết sức thông thường. Mũm mĩm ngấn mỡ nơi vùng bụng, đùi hơi to, ngực to và mông cũng to nốt. Dương vốn thấp hơn tôi một cái đầu, nếu không đi giày thì cô bé chắc chỉ khoảng mét năm là cùng.


“Mày có thất vọng khi thấy tao cởi hết đồ không?” Dương quay đầu hỏi, ánh mắt tựa như soi xét vẻ mặt của tôi.


Tôi lắc đầu đáp: “Không hề, mỗi người luôn sở hữu những vẻ đẹp khác biệt. Không một ai hoàn hảo cả, mày chỉ cần biết là trông mày rất đẹp thì được rồi.”


Câu trả lời của tôi có vẻ khiến Dương hài lòng, cô ta nói: “Dẻo miệng đấy, để tao giúp mày nhé.”


Tôi lẳng lặng cam chịu trong khi Dương giúp tôi cởi từng lớp quần áo, thoáng chốc sau đó hai cơ thể trần trụi đã đứng đối diện nhau.


Dương nhìn tôi, thật sự là đang đánh giá tôi từ đầu đến chân, ánh mắt tà dị cứ dừng lại tại ngã ba thần bí của tôi khiến tôi càng thêm có hứng, thằng em cứng cáp cương lên hết cỡ.


“Sao mà… của mày lại hồng như vậy chứ?”


“Hả? Cái gì hồng?”


“Chim mày đấy… eh… vì sao của tao lại thâm đen chứ hả? Bất công thật đấy…”


Tôi dĩ nhiên không hiểu được tư duy của phụ nữ lắm, thứ đàn ông chúng tôi quan tâm là chiều dài và độ to, còn nó có màu đen hay màu trắng thì cũng đâu có quan trọng.


Cơ thể Dương áp đến, cô bé hơi nhón chân lên tỳ sát vào ngực tôi rồi bảo: “Mau rửa đi… tao muốn ngậm thử…”


“Muốn ăn thì lăn vào bếp đi chứ hả.” – Tôi trêu Dương rồi với tay bật nước.


…..


Đối với một số người thì làm tình là một hành động hết sức thần thánh cao quý, họ vừa dè chừng khi động đến chuyện đó, đôi khi cũng sẽ ngại ngùng không dám nói ra miệng.


Cũng có những người mà chuyện tình dục đối với họ cũng chỉ đơn giản như ăn cơm, uống nước. Vui họ muốn đụ, buồn họ cũng muốn đụ, nó chỉ như một nhu cầu cơ bản nhất của con người trong cuộc sống hàng ngày.


Tôi và cả Dương đều là loại người thứ hai, tuy chúng tôi cũng không phải kiểu bạ đâu quất đấy nhưng cũng sẽ chẳng hề từ chối làm tình nếu đang thật sự có hứng.


Đối với tôi Dương không chỉ là một cô nàng thú vị, còn có thêm hai chữ là “thú điệu” nữa.


Bên trong phòng tắm, nước nóng chảy từ vòi hoa sen trút xuống, khói trắng bốc lên.


Tôi đang tắm cho Dương trong khi mấy ngón tay ngắn tũn của nó đang vọc thứ cương cứng giữa hai chân tôi. Thấm ướt lòng bàn tay bằng một ít sữa tắm thơm tho rồi cứ thế mò mẫm thằng em mà nó bảo là “khá hồng hào”.


Tôi bắt đầu bằng việc thoa xà bông lên cơ thể nó một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, làn da có chút đen của nó thoáng chốc đã được phủ lên lớp bọt trắng xóa.


Dương nhắm mắt kiểu như rất tận hưởng khi tôi nghịch đôi gò bồng đảo của nó. Nói ra thì theo tôi được biết phụ nữ có tất cả mười hai kiểu ngực, của Dương là kiểu Đông – Tây, tức là vú của nó hướng ra hai hướng khác nhau, đầu nhũ hoa cách nhau khá xa, thêm nữa đầu ti nó cũng là kiểu nhô ra ngoài dù không bị kích thích, trông cũng khá hài hước.


Mặc dù thế thì tôi cũng nghe đồn rằng kiểu phụ nữ sở hữu dáng ngực này thường là những người phóng khoáng trong chuyện tình dục và kèm cả rất nhiều sự dâm đãng, có lẽ tôi ở đây hôm nay là để chứng minh cho chuyện đó.


Bản thân tôi thì đương nhiên là luôn trân trọng những gì đang nắm trong tay mình nên rất ra sức sờ mó, cặp vú lủng lẳng của nó bị tôi chơi đùa đến biến hình liên tục, sự đàn hồi và cảm giác tuyệt vời tràn ra những kẽ tay. Tôi thật sự đã thích, trong đầu có chút ý định muốn cảm nhận nốt mùi vị trên đầu ti nó bằng miệng.


Bởi vì vậy nên tôi bèn lấy vòi hoa sen ra khỏi giá cố định, xịt hết bọt xà bông trên cơ thể Dương.


Từng chút một, cơ thể trần trụi lại hiện ra sau khi đã được gột rửa, làn da thấm đẫm những giọt nước long lanh, có chỗ hơi chút tái xanh, chắc là vì lạnh.


Đang lúc tôi muốn đưa miệng xuống thưởng thức thì mới chợt nhớ ra chuyện quan trọng, rằng tôi chưa đánh răng.


Tôi bèn nói với Dương: “Chờ một xíu, tao đi đánh răng đã.”


Dương gật gù rồi nhận vòi nước từ tay tôi, tự bản thân tắm rửa. Nó thì không gội đầu nữa mà bắt đầu chăm sóc vị trí trơn láng giữa hai chân.


À, nó không hề có lông, tôi nghĩ là đã cạo từ trước.


Lát sau đó, trong khi tôi vẫn đang vệ sinh răng miệng thì Dương đã tắm xong, nhỏ bước ra ngoài, sử dụng khăn tắm lau cơ thể rồi quấn khăn xung quanh người, cái khăn khá ngắn nên chỉ che mỗi phần dưới, còn bên trên là khuôn ngực trần đầy táo bạo.


Tôi không nói gì bởi miệng đã bận, chỉ nháy mắt ra hiệu cho nó là sắp xong rồi.


Dương gật đầu, sau đó bước về phía tôi.


Nhỏ đột nhiên ôm tôi từ phía sau, cặp vú cọ lên lưng tôi. Dương nói: “Cái cảnh tắm mày hay tả là chém gió hết phải không? Lạnh lẽo thế này quả thật tao không muốn làm tình trong đây.”


Dương chỉ nói đúng một nửa, bởi vì tắm đêm khác xa tắm ngày và chỗ tôi ở cũng không có bồn tắm.


Tuy nhiên, tôi chưa kịp nói gì thì Dương đã bảo: “Nhích ra chút, tao muốn ăn.”


???


Cái thứ nó muốn ăn tôi hiểu, chỉ là trong lúc này thì hơi quái dị.


Mà dù sao nhỏ đã quyết tâm cho nên là mọi sự phản kháng đều vô dụng. Nó kéo tôi nhích ra khỏi bệ rửa mặt một khoảng, sau đó Dương quỳ thẳng xuống sàn nhà lạnh lẽo, đầu nó chỉ cách thằng em tôi đúng một khoảng ngắn.


Tôi ú ớ không thành lời song hơi thở ấm nóng cùng bàn tay mũm mĩm của nó đã khiến tôi đê mê. Mấy ngón tay Dương siết chặt lấy thằng em tôi với lực độ khá mạnh. Sau đó đôi môi hồng đặt thẳng lên đầu khấc, cái cảm giác vi diệu bao trùm lấy tâm trí đang nứng cực độ.


Dương hôn nó, đôi môi mềm mại hé mở đón thằng em tôi vào bên trong một không gian ẩm ướt và cả sự khít rịt điếng người. Nó không biết rằng điều nó đang làm khiến tôi chỉ muốn tặng cho nó hết sạch những gì có thể. Tôi trải qua cảm giác dằn vặt xen lẫn sự sướng khoái đến khó tả. Phía trên là cái bàn chải nhỏ lạo xạo trong miệng, phía dưới cái bàn chải to lại được lạo xạo trong một cái miệng khác.


Kỹ năng của con nhỏ này quả thật rất đỉnh, từng tấc da thịt trên cái đồ chơi của tôi đều được nó chăm sóc tận tình bằng sự chu đáo đến vô bờ. Cái lưỡi ướt át mềm mại không xương của nó quét dọc lên thân rồi lại rà xuống dưới mặc kệ nước miếng nhễu xuống ngực. Đôi môi hồng hào tặng cho tôi những nụ hôn lên đầu khấc với sự hứng tình mãnh liệt. Mấy ngón tay của nó thì lại mơn trớn vùng da xung quanh, thi thoảng giữa hai chân, thi thoảng lại lên đến lỗ rốn.


Mãi đến một lúc lâu sau đó, tôi mới khó khăn hoàn thành nhiệm vụ vệ sinh răng miệng của bản thân.


Tôi bỏ bàn chải qua một bên, bàn tay ướt chạm lên vai Dương, khẽ chuyển động quanh vùng gáy mà nó từng bảo là “khá nhạy cảm”.


Lúc này, Dương tỳ người thấp xuống, đầu nhỏ ngẩng lên.


Ánh mắt hai đứa tôi chạm nhau.


Tôi thấy hai má Dương đỏ hồng, biểu cảm trên mặt có thể nói là dâm hết chỗ chê. Đôi mắt nó sóng sáng nhu tình, gương mặt vừa quen vừa lạ run rẩy hiện lên nét quái dị, vừa hứng tình lại xen lẫn chút thích thú.


Cái cảm giác… một người mình coi là bạn đang ngậm thứ dơ bẩn của mình vào miệng nó lạ lắm. Tôi chẳng thể giải thích nổi đó có thể gọi là cảm giác gì nữa. Tuy nhiên cả cơ thể tôi đều có chút lạnh lẽo vì mất thân nhiệt sau khi xối nước. Duy chỉ một chỗ ấm áp đến sung sướng, lúc đó tôi nhớ bản thân có ước muốn rằng thằng em mình sẽ luôn ở trong cái không gian xinh đẹp ấy.


Lúc này, Dương đột nhiên nhả ra, nhỏ liếm lần cuối lên thân, quét dọc cái đầu nhỏ hồng hào rồi bảo: “Con cặc của mày ngon lắm… nhưng tao muốn lên giường hơn là ở đây…”


Tôi gật đầu đỡ nhỏ dậy sau đó hai đứa mở cửa ra bên ngoài.


“Lạnh lắm không? Để tao sấy người cho mày một chút nhé?”


Tôi nói mà cũng không cần nó đồng ý, với tay lấy máy sấy để trên nóc tủ rồi kéo Dương ra giường. Sau đó tôi cắm dây vào ổ điện, khởi động nó.


Dương ngồi trên giường mỉm cười nhìn tôi, nó khen: “Mày không ngờ cũng khá tinh tế đấy. Sao chưa có bạn gái vậy?”


Bởi tiếng máy sấy ù ù cũng hơi ồn nên Dương nói mà nghe như hét. Tôi cúi đầu xuống ghé vào tai nó bảo: “Không rõ lắm, chắc là không có ai thích tao cả.”


Dương lại cười rồi bỏ khăn tắm qua một bên, bàn tay nó lần nữa vuốt ve thằng em cương cứng của tôi, nó nói: “Dựa vào con cặc đáng yêu này của mày thì tao thích đấy. Sao? Muốn quen tao không?”


Lời nói đủ trực tiếp, trong lòng tôi thoáng chốc trở nên do dự, mấy giây sau tôi mới nói: “Tao không muốn yêu xa đâu…”


Thấy mặt Dương có chút thất vọng, tôi vội chuyển chủ đề: “Mà mày đừng cứ con cặc có được không? Xúc xích hoặc là dương vật gì cũng được.”


“Xùy! Không được… chỉ là tao cũng không muốn xưng hô mày tao nữa…” Dương kéo đầu tôi xuống, thỏ thẻ: “Thế bệ hạ có muốn thần thiếp bú tiếp con cặc nóng hổi của ngài không?”


…


Thành thật mà nói, giọng của Dương rất ngọt ngào, đã có lần tôi và nó gọi cho nhau và tôi đã nứng, cái giọng điệu chết tiệt hoàn toàn chẳng tương xứng gì với ngoại hình của nó cả. Nếu như chưa gặp nó thì trong tưởng tượng của tôi Dương sẽ là một cô nàng mảnh khảnh, dịu dàng và rất hiền hậu.


Mà dù sao, giọng nói vốn chỉ nói chuyện bình thường đã đủ hứng thì đừng nói đến cảm giác khi nghe được những lời dâm dục thốt ra từ cái miệng xinh xắn ấy. Tôi gật đầu, cơ thể nóng phừng phừng. Tính tôi vốn hay e ngại nên cũng ít khi khẩu dâm hoặc chỉ nói những từ ám chỉ, chưa khi nào tôi trực tiếp thế này.


“Ái khanh! Hãy chăm sóc cho con cặc của trẫm.”


Lời nói đê tiện thốt ra miệng, Dương hài lòng gật gù, nói: “Thần thiếp tuân chỉ.”


Nói đoạn cô bé quỳ lên giường, chổng mông rồi ép ngực xuống, lát sau đó đã xì xụp liếm mút cái đồ chơi cứng ngắc của tôi. Tôi bỏ máy sấy qua một bên khi cảm thấy đã đủ, trong cái không gian im ắng ấy chỉ có những tiếng mút chùn chụt khe khẽ vang lên. À, phim đã hết từ sớm, cái tivi chẳng biết đã tắt màn hình từ lúc nào.


Tôi đứng trên mặt đất nhìn chăm chú vào vẻ mặt mê mẩn của Dương, từ ánh mắt hoang dại của nhỏ tôi biết nó thật sự thích chỗ đó của tôi.


Liếm một chút thì hình như Dương cũng lên hứng, một tay nó vẫn cầm xúc xích, tay còn lại thì vòng ngược ra sau, có vẻ là nó muốn tự tạo thêm chút cảm xúc.


Ôi, tôi sai sót quá, mải mê tận hưởng mà nhất thời quên mất rằng tôi cũng nên chăm sóc cho nó.


Bởi thế, tôi sờ tay lên mái tóc mềm mại bắt mắt của Dương, vén qua một bên để ngắm nghía khuôn mặt cô bé thêm trọn vẹn. Tay còn lại tôi cố vươn xuống phía dưới ngắt nhẹ vào đầu nhũ hoa của nó.


Bất giác Dương hơi run rẩy, ánh mắt nó như hiện lên sự cổ vũ trông hơi dị.


“Ái khanh làm tốt lắm, muốn trẫm thưởng gì nào?”


Dương nhả ra, một đường chỉ mỏng manh thoáng hiện giữa không trung. Nó quệt miệng rồi nằm thẳng xuống lớp đệm êm ái, chân dang rộng và vươn hai tay ra.


“Đến đây, xin bệ hạ hãy chôn vùi cơ thể mệt mỏi của ngài vào lòng thần thiếp.”


Ánh mắt mời gọi rất rõ ràng, chỗ múp míp giữa hai chân của nó tiết ra ít nước nhờn khiến nó trở nên hơi bóng bẩy.


Tôi đơ ra một thoáng, lẩm bẩm: “Sao cái lời thoại này nghe có vẻ quen tai thế nhỉ?”


Mặt Dương hơi đỏ, nó nguýt tôi – “Thế bệ hạ có muốn không?”


“Trẫm dĩ nhiên muốn.”


Xưng hô thế này cứ có cảm giác vừa buồn cười vừa có hứng, kiểu như tôi ngỡ bản thân như chân mệnh thiên tử thật vậy.


Tôi nằm lên cơ thể Dương, siết nó vào lòng cảm nhận cơ thể nóng nảy run rẩy, cảm giác khá là khó tả nhưng mà tôi thật sự thích điều này.


Thứ để bắt đầu một trận làm tình hứng thú thì đó chính là một nụ hôn.


Cả hai đứa đều có rất nhiều kinh nghiệm nên nhanh chóng tìm đến đôi môi của nhau.


Môi Dương rất ngọt còn cái lưỡi thì thật là thơm tho, chẳng biết vì sao nụ hôn của nó lại khiến cho tôi mê mẩn và đầu óc thì trở nên trống rỗng. Đã lâu lắm rồi tôi mới có lại cảm giác tuyệt vời đến thế này.


Lưỡi chúng tôi quấn vào nhau, đưa đưa đẩy đẩy tựa như muốn khám phá khuôn miệng của đối phương. Nó mút lưỡi tôi và tôi cũng làm như thế, sự nứng dần được đẩy lên cao hơn.


Dương ôm tôi vào lòng bằng cái siết thật chặt, tôi nhắm mắt thuận theo để cảm nhận hết sự trọn vẹn trên đầu lưỡi. Cánh mũi chạm nhau, hơi thở nóng nảy bất giác lại thêm phần dồn dập. Những hành động thân mật gần gũi thế này như kéo hai con người xa lạ dần xích lại gần nhau hơn.


Tôi đã có thể cảm nhận rõ ràng tiếng tim đập thình thịch của Dương, có lẽ nó cũng như tôi, phải lên giường với người lần đầu gặp gỡ chắc là cũng tương đối hồi hộp.


Hai đôi môi sau đó khẽ khàng tách khỏi nhau, ánh mắt Dương gần trong gang tấc như muốn nói với tôi rằng nó sắp nhịn hết nổi.


Đương nhiên là tôi chiều lòng “ái phi” rồi, miệng tôi hôn lên cổ nó, liếm lên vành tai đeo khuyên rồi dần lướt dọc xuống phần xương quai xanh không lộ rõ. Đích đến kế tiếp dĩ nhiên là cặp vú ngồn ngộn của nó.


Tôi đặt môi lên thẳng nhũ hoa ngạo nghễ, tuy thâm nhưng cũng chứa đựng một vẻ đẹp riêng biệt. Cái lưỡi ướt chăm sóc đầu ti nó theo cách tương đối quyết liệt, tôi biết Dương thích sự táo bạo hơn là nhẹ nhàng với những gì nó đã thể hiện.


Phía dưới, tay tôi mò mẫm trên thân thể trơn láng của nó, lướt qua cái bụng ngấn mỡ, đùi to rồi nghịch ngợm mơn trớn vùng đất trụi lủi trên đỉnh hồ nước róc rách.


Những gì tôi đã nói với Dương thật sự cũng không hề điêu, nó thật sự là một cô gái mang vẻ đẹp riêng biệt. Cực kỳ thông thường nhưng cũng chẳng thiếu đi sự cuốn hút.


Dương thì đã nhắm mắt, đôi môi hé mở rên rỉ những tiếng ưm ư dụ hoặc.


Tôi bú ngực nó hệt như đứa con khát sữa mẹ khi nghe được thứ âm thanh dâm dục ấy, cường độ tôi làm càng thêm mạnh như bản thân muốn nó rên to hơn.


Tay tôi xộc luôn vào chỗ nhẵn nhụi, nước nhờn chảy ướt cả đầu ngón tay, cái khe hẹp chính giữa mang theo một ma lực đặc biệt, mở ra co giật như hấp dẫn bản thân tôi đút tay vào.


Tuy nhiên, cái gì quá nhanh thì lại không vui, yếu quyết chính trong làm tình lại mang tên khiêu khích. Tôi sẽ làm cho nó thèm, tôi muốn chính miệng nghe được âm thanh cầu khẩn của nó, van xin của nó khi mong mỏi tôi nhét thứ gì đó vào trong.


Bởi vậy, ba ngón tay của tôi miết nhẹ lên cô bé của nó, hai ngón rà dọc phần mép còn phần của ngón giữa chính là cái hột le đỏ hồng. Đôi khi tôi cố ý vuốt ve đùi trong của nó, hoặc giả như nửa cố ý nửa vô tình đụng chạm lên hoa cúc thần bí.


“Ahhh…” Dương rên lên, hơi thở dồn dập, cơ thể khẽ cong cớn quằn quại theo từng chuyển động tay của tôi. Bất giác nó siết lên tóc tôi, mấy ngón tay chạm vào da đầu tựa hồ như đang muốn hối thúc tôi thêm ra sức bú mút.


Tiếng chóp chép dâm đãng vang trong căn phòng kín, hòa với tiếng thở và âm mũi của Dương khiến mọi thứ thật… nứng điên người.



==================== Chương 34 ====================

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (3)


Chốc sau, Dương mở miệng, giọng nói ngắt quãng: “Thiếp… thiếp… nứng…”


Tôi nhả miệng ra khỏi đầu ti, ngẩng lên hỏi: “Thế muốn trẫm làm gì?”


“Thiếp… muốn ngón tay… của ngài…”


Tôi lại giả vờ: “Ngón tay? Để làm gì?”


“Ngài… thật xấu… thiếp… muốn… ngài đút… nó… vào… lồn… thiếp…”


Tôi không còn lý do gì để từ chối với lời nói này, ngón giữa và ngón áp út chụm lại, nhét thẳng nó vào bên trong Dương.


“Ahhh…”


Dương ôm cổ tôi rồi kéo miệng tôi thấp xuống sau đó cô bé hôn theo cách điên cuồng nhất.


Hai ngón tay tôi len lỏi bên giữa hai thớ thịt nóng hổi, tiến vào sâu nhất có thể. Tay tôi có lẽ là bộ phận đẹp nhất trên cơ thể, ngón tay thon dài, nó được nhận xét là còn đẹp hơn cả tay phụ nữ, đó là chỉ khi tôi không gõ phím nhiều thế này khiến đôi tay dần chai sạn mà mất hẳn sự mềm mại.


Mặc dù vậy thì độ dài ngón tay cũng không thay đổi đem đến cho tôi những ưu thế nhất định trong công cuộc ban cho phụ nữ sự khoái cảm. Ngón giữa rất dễ dàng chạm trúng điểm mềm mềm xốp xốp bên trong Dương – thứ mà theo tôi được biết thì đó có thể là một trong những điểm G của phụ nữ.


Đầu ngón tay chuyển động, đốt ngón giữa đầu tiên ngoặc lên trên, ma sát với cái điểm sướng mà tôi nghĩ.


Dương sau đó dùng cơ thể để báo cho tôi biết rằng bản thân đã đúng. Cô ấy không thể tiếp tục khóa môi nữa mà nhả lưỡi tôi ra, nhắm tịt mắt, tay nắm chặt ga giường và rên rỉ rất nhiệt tình.


Tôi thuận thế ma sát càng thêm nhanh, mỗi lần rút ra thì chỉ ra đến một nửa, còn khi đút vào thì chui sâu đến tận nóc, cọ xát mãnh liệt với những gì mà tôi có thể chạm đến.


Con rồng tóc đỏ dần dần đã bị kinh nghiệm của tôi thuần phục, mồ hôi chảy dọc trên cơ thể nóng hổi, ánh mắt mê ly nửa khép nửa mở tận hưởng khoái cảm, chân banh ra hết cỡ chỉ để khiến công việc của tôi thêm thuận tiện.


Tôi hiểu rằng, bản thân đến lúc này nên tăng thêm động tác.


Ngay sau đó tôi lại leo xuống giường, kéo cơ thể của Dương đến sát mép. Và rồi tay tôi thì vẫn ngoáy, đồng thời đặt nốt đôi môi thèm khát của mình lên trên con sò bóng nhẫy đó.


Chỗ đó nhìn tận mắt thì đúng là không hồng hào thật, màu sắc tương đối quái dị, ưu điểm thì có lẽ hai mép khá đầy đặn và múp, thêm nữa là nước nôi tràn trề như nước lũ, Dương chảy đến mức ướt cả nệm dưới thân.


Cái đó của nó khiến tôi không thể rời mắt được, ý nghĩ duy nhất khi ấy chính là tự bản thân thưởng thức xem bộ phận mẫn cảm của nó sẽ có vị như thế nào.


“Ah… liếm nó đi… anh…” Dương có lẽ nhận ra cảm giác của tôi nên lên tiếng.


Tôi đưa lưỡi ra ngoài, rà dọc đến hột le đỏ hồng của nó.


Dương nhận được kích thích tuyệt đỉnh nên cong người lên, âm điệu tiết ra càng thêm mê người.


“Em sướng… ôi… lồn em sướng chết mất…”


“Cái lưỡi… ah… lưỡi… của anh thật tuyệt…”


“Hahh… ahhh… bú nó đi… bú lồn em… đi… ahh…”


“Chết tiệt… em… nứng chết… mất… ahh… ahhh… ahhh…”


Bao nhiêu lời dâm đãng hư hỏng cứ thế vang lên, to đến mức mà tôi khá chắc chắn là nếu phòng bên cạnh đang có người thì chắc chắn họ sẽ nghe thấy. Ấy vậy mà lời Dương nói chỉ khiến tôi càng thêm ra sức phục vụ em.


Tôi rút ngón tay ra khỏi chỗ đó rồi thay bằng lưỡi.


Kế đến, tôi dùng cả hai tay nâng mông Dương lên từ bên dưới hệt như đang bưng một đĩa thức ăn. Sau đó vùi đầu nhét lưỡi vào bên trong chỗ kín của nó.


Mằn mặn, thoang thoảng hương thơm dịu nhẹ, vừa hoang dại lại không kém phần hấp dẫn. Bộ phận có cơ bắp khỏe nhất mơn trớn cái lỗ có độ rộng vừa đủ của Dương, cách làm của tôi chỉ khiến cho nó thêm hứng, sắp có cảm giác như Dương muốn ra.


Cứ như thế, tôi liếm láp không hề biết mệt mỏi là gì, thứ âm thanh đang thốt ra từ miệng nó có quá nhiều ma lực, đầu óc tôi lùng bùng trống rỗng, chỉ hận cái lưỡi không dài thêm một chút để có thể đâm vào sâu hơn nữa.


Thời gian chậm chạp trôi qua, không biết bao lâu thì tiếng rên của Dương tự nhiên đã thay đổi.


“Ahhh… em ra mất… ah… nữa… nữa…”


“Ahhh… giúp em… giúp em… ahhh… ahhh…”


“Đúng rồi… như vậy… cứ vậy… ahhh… liếm nữa… liếm tét cái… lồn… ahh… hư hỏng… của em đi… Ahhh… ahh… đừng ngừng… nữa… nữa… nữa… ahh…”


“Tuyệt… anh tuyệt lắm… ahhh… đụ… em đi… dùng… lưỡi… đụ lồn… em đi… mà… ahh… nữa… nữa…”


“Ahhh… em sướng… ahh… ra mất… ahhhh… ahhh… ahhh… ra… ra… ahhh…”


Đến cuối cùng, cơ thể tôi như muốn phát nổ bằng những tiếng kêu như đĩ của Dương, cái lưỡi quét đến mức sắp tê dại thì nó cũng bắn ra.


Cơ thể mũm mĩm quằn quại đến điên, co giật run rẩy chốc lát rồi đưa cái háng lên cao, hai chân nhón lên hết cỡ. Chốc sau đó dường như Dương đã tê liệt, bao nhiêu sức lực mất sạch rồi nằm thẳng cẳng, hai chân buông thõng mặc tôi đỡ lấy.


Vốn đã dự trù thứ nó bắn ra có thể là nước kia nhưng không ngờ trong miệng tôi chỉ có cảm giác ngòn ngọt lạ lùng. Tôi tò mò đặt Dương xuống giường rồi chăm chú quan sát.


Đó là một chất lỏng trong suốt và hình như không có mùi, tôi ngờ ngợ nhận ra hình như… tôi từng đọc cái vụ này ở đâu rồi.


Trong não khẽ động, tôi chợt nhớ đến một bài viết về chủ đề xuất tinh ở nữ giới, theo đó trên thế giới cực hiếm có những phụ nữ có khả năng xuất tinh khi đạt đến cực khoái, đa số họ khi xuất tinh thì thứ chất lỏng đó sẽ chạy ngược vào lại bàng quang, khá ít mới có thể tiết ra bên ngoài.


Với tinh thần ham học hỏi của một tác giả truyện sex, tôi vùi đầu vào, liếm hết chỗ nước đó như một trải nghiệm mới lạ.


Dương thở hồng hộc khi tôi làm chuyện ấy, có lẽ chính nó cũng không biết rõ về bản thân mình.


Chốc sau, khi đã nếm trọn hương vị của nhân gian thì tôi mới lần nữa trườn lên cơ thể Dương, thằng em cứng cáp hiểu rằng đã đến phiên nó xuất trận.


“Ái phi thích không?” – tôi trêu Dương sau khi đã hôn nhẹ lên môi nó.


Dương gật đầu, bảo: “Chấm bệ hạ 99 điểm, cái lưỡi của ngài thật tuyệt. Biết cách đấy.”


Tôi giả vờ sụ mặt hỏi: “Vì sao không phải là 100 điểm?”


Dương nhoẻn cười, chủ động hôn tôi rồi bảo: “Thế thì thiếp phải đánh giá nốt con cặc của ngài cái đã.”


Lý do này tương đối thuyết phục, tôi kéo Dương về đúng chuẩn tư thế truyền thống, sau đó cầm vũ khí cạ cạ lên cái chỗ ướt đẫm đã có chút tơi tả của Dương. Sự tiếp xúc đầu tiên đem lại cảm giác thật hưng phấn, cái đầu đỏ hồng quẹt lên quẹt xuống khiêu khích cái hột le đã lộ rõ ra ngoài sau khi dùng miệng mút.


“Vậy trẫm đến đây.”


“Vào đi cưng. Hãy trừng phạt con đĩ dâm đãng của anh đi nào.”


Dương có vẻ khá giỏi trong việc khẩu dâm, lời nó nói chỉ càng khiến tôi thêm sôi máu. Tôi cực kỳ thích những người con gái như thế này, bề ngoài tri thức với cặp kính dày cộm nhưng khi lên giường chẳng khác gì phường bán da bán thịt.


Thứ cứng ngắc của tôi được nhét vào trong người Dương, men theo mép thịt chui thẳng vào bên trong không gian ấm nóng.


Chỗ đó của Dương siết chặt như muốn hút lấy tôi, nếu đó ví như một cái miệng dưới thì hiện tại nó đang dùng lợi và môi để vuốt ve cây xúc xích.


Tôi căng người lên, một tay bóp eo Dương để lấy thế, tay còn lại đặt luôn lên cặp vú xinh đẹp của nó và bắt đầu bóp.


Một dưới, một trên, tôi đã thành công khởi động lại cỗ máy dâm dục.


Dương há miệng rên rỉ trong khi tôi thúc vào chỗ hiểm của nó, ban đầu ba giây mới làm một lần, sau đó lại thành hai giây và rồi biến thành một giây từ lúc nào chẳng hay. Cơ thể ngấn mỡ của Dương dần khiến tôi yêu thích bởi vì sự đầy đặn và mềm mại của nó. Quả nhiên người ta nói rằng phụ nữ phải có chút da chút thịt không hề sai. Chỉ có ăn thử thì bạn mới biết cái cơ thể này tuyệt vời đến mức nào.


Cái giường bắt đầu kêu lên cọt kẹt bởi sự mạnh mẽ của tôi, đã rất lâu rồi tôi không làm tình nên bao nhiêu hứng thú và sức mạnh không cần nói cũng rõ. Tôi như biến thành một cái máy dập, liên tiếp đâm sâu vào bên trong Dương, lại rút ra rồi lần nữa lại đâm sâu vào.


Vài phút sau, hai chúng tôi đổi thế vì làm mãi kiểu này tôi sẽ xuất mất.


Tôi nằm xuống bên cạnh Dương, choàng tay kéo cơ thể nó vào lồng ngực, cảm nhận rõ sự ướt át từ mồ hôi và cả làn da nóng phừng của nó.


Chúng tôi lần nữa lại trao nhau một nụ hôn sâu kiểu Pháp, hai đứa trong khoảnh khắc này thật sự đã hết mình vì nhau.


Cảm thấy đã ổn, tôi vườn người Dương lại khiến nó quay lưng về phía tôi. Sau đó tôi bắt đầu đâm nó từ phía sau, còn miệng thì liếm láp trên bờ lưng mịn màng của nó.


“Ahhh… em thích thế này đấy… ahhh… tuyệt…”


Dương rên lên trong khi tận hưởng sự công kích từ phía dưới, tay tôi miết lên cặp mông cong của nó rồi tét đến mức khiến chỗ đó đỏ hồng. Dương có vẻ thích chút táo bạo này nên rên càng to thêm. Quanh quẩn trong căn phòng nhuốm màu sắc dục chính là những tiếng kêu vừa ngọt ngào vừa dâm dục của nó.


Lát sau đó, Dương chủ động tách ra khỏi tôi.


Cô bé chủ động leo lên người rồi đè chặt tôi xuống giường, mở miệng nói với khuôn mặt đã đỏ bừng: “Đến phiên em nhé. Em muốn cưỡi anh.”


Tôi gật đầu.


Dương bắt đầu hành động bằng việc cọ xát bộ phận sinh dục của tôi và nó vào với nhau. Kể cả cho đến lúc này thì nước nhờn của nó vẫn rất nhiều, từng chút chất lỏng thấm ướt cái đầu khấc rồi chảy cả xuống bụng tôi. Ngay sau đó, nó quyết đoán chỉnh cần số rồi nhét thứ cứng ngắc vào bên trong nó.


Đoạn, Dương gục xuống người tôi, khẽ nói: “Tại sao con cặc của anh lại làm em thích tới như vậy chứ nhỉ? Cứng chết đi được.”


Tôi cười đáp: “Không biết nữa… em thích không?”


“Thích… ahh… cái lồn hư của em đang run rẩy vì anh đó… ahhh… chết thật… em thích anh thật mất…”


“Thích cái gì của anh vậy chứ?”


“Thích anh… thích cặc anh… em thích hết được chưa?”


“Đây coi như tỏ tình hả?”


“Không biết… ahh… không biết…” Dương ngắt quãng rồi cầm vú, nói: “Bú cho em đi… nha…”


Tôi gật đầu chiều Dương, nửa thân nhổm dậy. Tư thế đã chuyển thành Dương ngồi trong lòng tôi và tôi thì ôm nó vào lòng, bộ ngực to tướng kề sát miệng.


Tôi mút cái ngực đang lắc lư lên xuống của Dương trong khi nó đang ra sức nhấp nhổm trên thân tôi, hai thứ hư hỏng ma sát với nhau mỗi lúc một nhanh lẹ.


Mặt Dương đỏ, tay Dương bấu đùi tôi thật chặt. Tôi nén đau vội tận hưởng khoái cảm mà Dương đang mang lại. Kỳ thật mối quan hệ của chúng tôi thật sự rất kỳ lạ, đâu đó trong lòng tôi là một chút cảm giác muốn chiếm trọn cơ thể này và sử dụng trọn đời, có chút cảm giác không muốn bất cứ thằng nào khác chạm vào Dương nữa.


“Ahhh… em chết mất… ahh…”


“Anh… bú mạnh lên… đừng sợ em đau… nha… ahh…”


Dương nói kéo tôi về lại thực tại, tôi hồi thần tiếp tục công việc dang dở. Theo tôi đoán thì con nhỏ này có chút máu bạo dâm, tôi chiều lòng Dương bằng cách làm mạnh hơn, đôi môi và cả một phần răng lưỡi như muốn nghiến chết đầu ti của nhỏ.


Cô gái cưỡi tôi, dập tôi liên hồi để thỏa mãn cơn nứng tuột độ, thằng em ngạo nghễ dựng lên như cột chống trời, mặc kệ mưa sa gió táp cũng đều sẽ đâm chính xác vào một chỗ.


Đoạn, Dương đột nhiên hôn tôi, tiếng rên biến thành những âm điệu nghèn nghẹn, cái hôn này cực kỳ điên cuồng, kiểu như nó muốn thật sự ăn tôi theo đúng nghĩa đen vậy.


…..


Sau đó…


“Ahh… em nứng… nứng quá…”


“Con cặc anh tuyệt thật… đâm em nữa đi mà… đâm nữa… ahhh…”


“Đụ lồn em đi… ahhh… đụ… mạnh… vào… ahh… ahhh…”


Sau khi đổi vào tư thế và Dương đã bú cho tôi lần nữa thì hiện tại tôi đang đâm nhỏ từ đằng sau. Dương chổng mông lên, tay chống xuống đệm phô bày hết sạch sự trần trụi. Còn tôi thì vừa đánh đít nó vừa cắm con cặc dữ tợn ngập vào cái lồn hư hỏng của nhỏ. Đôi khi tôi cũng sẽ sờ nhẹ vào nụ hoa cúc ngay trong tầm mắt.


Bao nhiêu chuyện hết mực dâm đãng cũng đã đều được hai đứa làm hết sạch, ngay giờ phút này chỉ còn lại đoạn kết cho buổi giao hoan thú vị này.


Tiếng Dương rên vẫn ngọt và vẫn to như vậy, tuy nhiên từ giọng điệu thì tôi cũng hiểu nó sắp sửa đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm.


Bởi thế, tôi đánh thật mạnh lên cái mông trần của Dương rồi bám chặt tay vào eo nó, sử dụng hết toàn bộ sức lực nhằm kết thúc trận chiến đằng đẵng.


Cơ thể tựa máy khâu, máu dồn hết cỡ đến đầu khấc, từng mạch máu căng lên như muốn nổ. Con rồng ba đầu này đã đến lúc nhận sự trừng phạt thật sự của tôi.


Tôi điên cuồng húc Dương, không khác mấy một con trâu động dục.


Dương kêu đến chảy cả nước miếng, bàn tay bất giác nắm chặt mọi thứ trong tầm với, những câu chữ khẩu dâm tuôn ra như thác đổ.


“Đụ em… đụ chết em đi…”


“Em muốn sướng… ahh… muốn sướng chết… ahhh… nữa… mạnh nữa…”


“Ah… sướng… lồn em sướng… con cặc… của… anh… ahh… làm… em chết mất…”


“Ôi… ahhh… ahhh… đút… sâu vào… sâu nữa… ahhh… em sắp ra…”


“Ahh… ra… với… em… ra… ahh…”


Tôi vẫn nhấp nhưng mà hỏi: “Em muốn anh bắn vào trong thật hả?”


“Đúng… cho em… hết đi… em muốn… ahhh… nay… là ngày… an toàn…”


“Cho em… tinh trùng… của anh đi… ahhh… nứng… nứng quá…”


Tôi kệ luôn, tôi cũng sắp sửa chịu hết nổi rồi, bởi vậy chẳng thèm nghĩ về hậu quả nữa mà làm càng thêm nhanh.


“Ahh… hahhh… em… ra… em muốn… ra…”


“Lồn em… muốn… tinh… của… ahhh… tinh của… anh… ahh…”


“Ra với em… ra… ahhh…”


Cuộc chiến kết thúc với một tiếng kêu rõ to và vọng của Dương, tôi không điều khiển nữa mà buông lỏng cơ thể để xuất ra tinh hoa thẳng vào bên trong.


Dương nằm gục xuống đệm, gương mặt ráng hồng, thân thể mềm nhũn, từ chỗ hiểm của nó chảy ra chất lỏng trắng đục của chính tôi.


Cũng không hiểu vì lý do gì, con nhỏ tự dưng mò mẫm xuống dưới, sau đó chấm một chút rồi đưa lên miệng nếm thử.


Trong đầu tôi mọc ra mấy cái dấu chấm hỏi và đổi lại nhận được nụ cười tà từ Dương.


“Một trăm điểm nhé. Vui không?”


Tôi gật đầu và có đôi chút khó xử. Tôi nói với Dương: “Nằm nghỉ chút đi, chờ tao một tẹo.”


“Có thể… xưng anh không?” Dương nói và nhìn tôi với ánh mắt nài nỉ.


Tôi gật đầu bảo: “Được rồi, chờ anh một chút nhé.”


“Vâng.”


…..


Tôi quay lại giường với một cái khăn ướt và một thau nước nóng. Tôi nhìn Dương rồi bắt đầu vắt khăn lau cơ thể cho nó. Con nhỏ nhìn tôi kiểu rất khó tin nhưng lại chẳng nói gì và cứ ngây ngốc cười trông rất dễ thương.


Sự thật thì những cái gì tinh tế nhất của tôi cũng đều được chỉ dạy từ cô người yêu cũ. Có mấy chuyện bất tri bất giác đã ăn sâu vào máu, tựa như việc giúp đỡ bạn tình vệ sinh sau khi xong việc như hiện tại.


Tôi vừa làm vừa nghĩ, hiện tại mối quan hệ giữa tôi và Dương có thể đã không thể trở lại như cũ nữa. Thậm chí có thể sẽ rất khó để nhìn mặt nhau.


Bầu không khí dần trầm lắng xuống, Dương tận hưởng sự dịu dàng của tôi, tôi đoán nó cũng đang theo đuổi những suy nghĩ riêng của bản thân.


Lát sau đó, tôi cũng xong việc, bưng thau nước đổ đi, tự vệ sinh bản thân rồi mới quay trở lại giường nằm xuống cạnh Dương.


Thật sự thì… tương đối khó xử. Tôi nên nói gì với Dương?


Dương dường như nhận ra ý nghĩ của tôi, nó với thân thể vẫn trần truồng nhích về phía tôi, quay sau rồi choàng tay lên bụng tôi.


“Hối hận hả?” – Nhỏ hỏi.


Tôi lắc đầu, nói: “Không đâu, em rất tuyệt vời đấy.”


“Hì hì, tuyệt thế nào? Anh có hay nghe khẩu dâm hư hỏng như thế không?”


“Thật ra thì chưa từng, em đọc truyện chắc cũng biết anh hơi ngại mà phải không?” – Xưng hô thật sự hơi chuối và nhất thời tôi vẫn chưa thể quen được. Từ “mày, tao” sang “anh, em” cũng cần có quá trình.


“Thích không?”


“Thích, giọng em tuyệt vời lắm. Nghe rất hứng…”


“Thế thì…” Dương lại cười tà rồi nói: “… anh đã chơi em như thế… không muốn chịu trách nhiệm hả?”


“Thôi đi cô nương… cô dụ tôi mà?”


Dương giả vờ như kiểu bị bắt nạt, chu môi hỏi: “Ai dụ ai cơ chứ? Ai bảo anh đẹp trai lại còn hợp tính với em thế làm gì? Đã thế còn dám nhìn lén em ngủ.”


Đệch.


Tôi đổ mồ hôi lạnh, hỏi: “Sao em biết?”


“Thì em nghe đó, lại còn không gõ cửa làm người ta ngại muốn chết được… Mà thôi, dù sao anh cũng nhìn cơ thể em rồi, phải chịu trách nhiệm mới được…”


“Ơ thì…”


Dương lại bơm thêm: “Cái lồn này chỉ có thể ướt vì anh thôi… anh không muốn nó nữa?” vừa nói cô ta vừa đưa tay xuống dưới như muốn vạch nó ra cho tôi xem thêm phần rõ ràng.


Dù biết Dương chỉ đang điêu thế nhưng bất chợt tôi nuốt nước miếng cái ực, hành động này của Dương lại đánh thức một thứ gì đó trong tôi trỗi dậy.


Dương như cảm nhận được, ghé mắt nhìn xuống.


“Lại hư nữa này… dựng đứng như thế làm gì chứ… anh còn muốn?”


Lời nói xong thì thằng em tôi đã bị Dương chộp vào tay, cô ta cười hì hì rồi nói thẳng: “Em thích anh lắm, bây giờ anh có hai lựa chọn. Thứ nhất, nếu từ chối em thì ra ghế sô pha mà ngủ. Thứ hai, nếu chịu thừa nhận rằng anh cũng thích em thì em sẽ giúp anh… dĩ nhiên… là bú cái thứ đang dựng đứng như cột cờ đây này…” – nói đoạn cô ta nghịch ngợm đưa những ngón tay vuốt ve đầu khấc khiến nó rỉ nước.


Tôi trợn mẹ mắt, lần đầu tiên tôi trải qua hoàn cảnh quái dị nhường này.


“Thế nào? Anh chỉ có ba giây để suy nghĩ… 1 này… 2 này…”


Tôi vội giơ cờ trắng đầu hàng, coi như tôi đã thật sự phục Dương.


“Anh thích em!”


Tôi vội nói như sợ cô ta đếm hết vậy.


Dương cười một cách tinh nghịch, nhổm dậy rồi thổi phù phù vào cái của quý của tôi.


“Đó là thứ em muốn nghe. Vậy anh muốn thưởng gì nào?”


“Em biết rồi mà còn hỏi hả… giúp anh đi…”


“Giúp anh gì cơ?”


“Mút nó…”


“Mút cái gì?”


“Xin em! Đừng có trêu anh nữa.”


“Hì hì, nói rõ ràng xem nào. Đàn ông mà e ấp thế chàng trai.”


“Xin em! Hãy giúp anh mút con cặc đang cương cứng đi, có được không?”


“Ngoan lắm! Tận hưởng đi nhé… anh người yêu dễ thương…”


Và cứ thế, trong đêm hôm ấy, một con chim gõ kiến chăm chỉ làm việc…



==================== Chương 35 ====================

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (4)


Tờ mờ sáng hôm sau, chắc khoảng bốn giờ sáng, tôi bị Dương dựng đầu dậy với lý do rằng cô người yêu mới nhận muốn đi săn mây.


Mặc dù bản thân không muốn chia xa chăn êm, nệm ấm nhưng thôi cũng đành chịu.


Ba mươi phút để hai đứa vệ sinh cá nhân, tẩy rửa chút dấu vết đọng lại đêm qua, mặc đồ thật ấm rồi thì chúng tôi cũng lên đường. Mặc dù tôi thật sự không tình nguyện lắm nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ hào hứng của Dương thì cũng bỏ kiểu ngáp ngắn ngáp dài đi vì không muốn cô ấy mất hứng.


Tôi đèo Dương trên con xe máy cũ mèm – thứ mà tôi được mẹ tặng nhân dịp tốt nghiệp sau khi bà ấy đã sử dụng chừng mười năm có lẻ.


Trời lúc này vẫn chưa thật sự sáng hẳn, ánh đèn vàng phủ xuống mặt đường nhựa, từng lớp sương mờ ảo khiến tôi phải chạy xe thật sự rất cẩn thận. Tiết trời mát lạnh, tôi nghĩ có vẻ là do cơn mưa đêm qua.


Địa điểm săn mây tuyệt nhất tuy vẫn nằm tại trung tâm thành phố nhưng con đường chúng tôi đi thật sự rất xấu và lắm bùn đất, nếu không cẩn thận có thể trượt xuống những thửa ruộng trồng đủ thứ bên dưới.


Dương ôm tôi thật chặt từ phía sau, ghé đầu vào lưng tôi và nói đủ thứ trên trời dưới đất.


Cảm giác thật sự rất lạ lùng, mới chỉ hôm kia thôi chúng tôi vẫn còn là hai con người xa lạ chẳng liên quan gì đến nhau ngoài những dòng tin nhắn vô thưởng vô phạt.


Thời gian bất giác trôi qua thật nhanh, tiếng cười nói rộn ràng của hai đứa tôi khiến con đường trở nên ngắn hơn. Trước mắt tôi đã là đồi cỏ hồng trong truyền thuyết – tuy nhiên đó chỉ là cái tên còn việc có cỏ hồng hay không thì nó chỉ xuất hiện ngắn ngủi trong một khoảng thời gian nhất định mà thôi.


Lúc này đã là năm giờ sáng, bình minh sắp sửa ló dạng, từng tia nắng lóe lên từ đằng xa, xua tan đi mảng sương mờ ảo trong không khí.


Vốn tưởng rằng tôi và Dương là kẻ đến sớm nhất. Nhưng không, khắp nơi tôi đều thấy được những chiếc xe bảy hoặc bốn chỗ, theo tôi đoán họ là những ekip chụp hình cưới và muốn bắt trọn khoảnh khắc khi bình minh ló dạng.


Dương tỏ ra vui lắm, thứ nhất là thời tiết hôm nay cực đẹp cho những bức ảnh sống ảo. Thứ nhì là vì cô bé đã có thợ chụp ảnh miễn phí.


…..


“Em ra đằng kia tạo dáng nhé, anh biết chụp hình chứ?” Dương hỏi.


Tôi lắc đầu tỏ vẻ không biết, Dương lập tức hướng dẫn cho tôi. Đầu tiên chính là mở app sống ảo lên, sau đó là chỉ tôi canh góc.


Nghe thì cũng khá đơn giản, tôi gật đầu và bước vào hành trình trở thành thợ chụp ảnh cho riêng một người.


Hôm nay, trang phục trên người Dương cũng rất dễ thương. Váy suông dài màu đen, áo jean gile khoác bên ngoài, dưới chân đi một đôi boots cũng đen có lông ở cổ chân. Cô bé có gu rất ổn, váy khéo léo che đi khuyết điểm của bản thân còn giày độn thì giúp cô ấy cao thêm và nếu nhìn từ xa thì cũng có chút mảnh khảnh.


Tôi bấm máy liên hồi, thực sự không quá quan tâm đến cảnh vật hay con người xung quanh mà tất cả tinh thần đều tập trung hết cả vào Dương. Nụ cười ấy, hình bóng ấy, hàm răng trắng tinh nghịch ấy, ánh mắt lơ đãng yêu thương ấy,… tất cả đều khiến bản thân tôi phải bồi hồi.


Có lẽ, trái tim tôi đã bắt đầu bị Dương bắt cóc.


Mãi đến tám giờ sáng, Dương mới chụp xong, có lẽ là đã vài trăm bức ảnh đủ thể loại.


Sau đó, tôi mua hai ly cà phê từ một anh chàng khá thú vị – anh ta đi chiếc xe kiểu cũ, thường dạo quanh các địa điểm du lịch để bán cà phê.


Lúc này, người tới lui cũng bắt đầu vãng dần, có lẽ họ đã chụp xong và ánh nắng thì bắt đầu gay gắt.


Tôi cùng Dương ngồi xuống một thảm cỏ xanh mởn, tầm mắt thoáng đạt nhìn về phương xa. Cô bé dựa vào vai tôi, mỉm cười trông thật hạnh phúc.


“Phong này, cảm ơn anh.”


“Có gì mà em lại cảm ơn?”


“Chẳng biết nữa, có lẽ là vì anh thật sự trở thành người yêu của em.”


???


Tôi nhìn Dương chờ cô ấy giải thích.


Dương hôn lên má tôi, nói: “Anh khờ thật. Bộ cảm thấy em rảnh rỗi lắm hay sao mà ăn cứ nhắn tin cho anh miết? Còn gửi ảnh cho anh, lại còn cả gọi điện thoại tâm sự với anh nữa.”


Lúc này tôi mới ngờ ngợ nhận ra, Dương… hóa ra đã có tình cảm với tôi từ lâu.


“Nhưng mà… anh nghĩ em chỉ hỏi về mấy vụ viết truyện thôi nhỉ. Vả lại em đâu có biết mặt anh…”


“Anh… thật là… tác giả gì mà đầu óc đần thế hả cái con người này. Em là con gái, và con gái sẽ yêu bằng tai nhiều hơn là mắt. Em thích giọng của anh lắm đấy, mỗi khi nói chuyện với anh thì… ờm, em đều sẽ tự tưởng tượng ra khuôn mặt anh sẽ trông như thế nào…”


Nói đoạn Dương dùng tay vuốt ve mặt tôi, cô bé tiếp lời: “Còn đẹp trai hơn em nghĩ. Quả nhiên là không khiến em thất vọng…”


Tôi cười trừ, giờ mới nhận ra hành động bộc phát của Dương vào sáng ngày hôm qua.


“Nếu như anh là một kẻ xấu xí, răng hô, mũi lệch, trên cằm có nốt ruồi thật lớn thì em sẽ như thế nào?”


“Đơn giản, em không làm gì cả và chúng ta vẫn có thể làm bạn… hoặc, nếu tính cách anh tốt… em vẫn có thể cân nhắc yêu anh.”


Nói xong, Dương nở nụ cười tinh nghịch bảo: “Nhân tiện, em không có mất tiền hay điện thoại gì đâu… em xạo anh đấy…”


Tôi đơ mặt nhìn Dương, nói thế nghĩa là sao?


“Em muốn biết anh thật sự là người như thế nào. Em thừa nhận bản thân mình hơi ích kỷ nhưng anh cũng không làm em thất vọng. Em chỉ muốn biết anh có cứu em không, em cũng muốn biết anh sẽ làm gì với em sau đó…”


Mặt tôi bất giác sầm lại, cái con nhỏ này hơi quá lố, hại tôi từ qua đến giờ cứ canh cánh trong lòng chuyện nó mất tiền.


Dương lè lưỡi, thấy mặt tôi hơi đen bèn tung ra tuyệt chiêu. Cô bé sà vào lòng rồi ôm cổ tôi, thỏ thẻ: “Thần thiếp biết sai rồi mà, bệ hạ… ngài muốn phạt thiếp chăng?”


Tôi nuốt nước miếng ừng ực, trong đầu tự nhiên mọc lên mấy ý tưởng quái dị.


Bất giác quay đầu nhìn xung quanh.


Hình như… không còn ai ở đây trừ chúng tôi cả.


“Thiếp… lại muốn… chìm ngập trong bể tình của ngài lần nữa…” Dương thủ thỉ, hơi thở mơn man thổi vào lỗ tai, đoạn cô bé vươn lưỡi ra, liếm vành tai tôi một cách khiêu khích – “Ngài thấy thế nào?”


“Ngay bây giờ sao? Tại chỗ này?”


“Ừm… bệ hạ… muốn không?”


Bàn tay Dương đặt lên đũng quần tôi, gọi thằng em dậy chào cờ.


Buổi sáng khi mới thức dậy, cũng là thời điểm mà các mạch máu giữa hai chân căng nhất.


Thằng em độn lên một cái lều cao cao, cứng ngắc dưới bàn tay ma thuật của Dương.


Tôi vốn là một người lý trí, tuy nhiên máu hiện tại cũng không còn dồn lên não nữa, đâm ra, tôi khó nhọc gật đầu, cắn nhẹ vào má Dương rồi nói: “Nhãi ranh, dám lừa anh, coi anh phạt em như thế nào.”


“Hì hì, mau cho em biết đi.”


Hai chúng tôi chuyển đến một địa điểm gần đó, dưới một cái cây thông cao vút, hai bên được phủ bởi những tán cây thấp hơn nhưng khá rậm rạp. Chỗ này cũng không hẳn kín đáo cho lắm bởi nếu có người ở gần thì họ vẫn có thể biết được chúng tôi làm gì bên trong. Tuy nhiên điểm cộng của nơi này là tầm mắt của chúng tôi có thể nhìn thẳng đến phương trời xa xăm trước mặt. Nơi có những đám mây trắng trôi lững lờ cùng đồi núi trập trùng và ánh nắng ban mai thật xinh đẹp.


Mọi thứ bắt đầu bằng cảm giác kích thích kinh khủng, điểm đặc biệt của việc làm chuyện ấy nơi công cộng chính là như vậy. Vừa làm lại vừa thấp thỏm, e sợ sẽ có người khác nhìn thấy.


“Anh yêu! Anh muốn phạt em thế nào trước tiên?” Dương nói, ánh mắt hàm chứa lời mời gọi trần trụi, hai má em ửng hồng.


“Dựa tay vào thân cây đi cô bé.”


Dương làm theo lời tôi bảo, em còn cố ý khiêu khích tôi bằng cách cố ý ưỡn mông, nửa thân trước hơi chúi xuống.


“Đến đây… hành hạ em đi nào…”


Tôi đánh lên mông Dương một cái bép thật mạnh, lẩm bẩm bảo: “Dám hư này.”


“Ah…”


Ngay sau đó, tôi bắt đầu vén cạp váy của Dương lên, rất dễ dàng khiến mọi thứ bên trong lộ ra.


Chết tiệt thật, cô nàng này lại không mặc quần lót.


Ngay trước mắt tôi là khoảng da thịt trần trụi, cặp mông cong ưỡn lên cao, chính giữa là hai cái mép thần thánh lồ lộ, cách lỗ hoa chúm chím đôi chút. Từng giọt long lanh như sương sớm chảy ra từ âm đạo Dương, hóa thành một sợi chỉ mỏng thật dài kéo xuống đến tận đùi.


Cái con nhỏ hư hỏng này… em nó… thật là… khiến tôi nứng.


Các bạn biết việc đầu tiên tôi làm là gì không? Tôi quỳ hai chân xuống đất, mặc kệ bùn dính vào đầu gối. Đầu tôi đưa thẳng đến háng Dương, vươn lưỡi ra và…


Bánh su kem là một trong những loại bánh ngọt mà tôi rất thích ăn. Tôi thường thưởng thức nó theo cái cách tương đối quái dị.


Ban đầu dùng môi tách hai lớp vỏ bánh mềm mại, sau đó sẽ đưa đầu lưỡi ngọ nguậy vào liếm láp lớp kem mềm nằm chính giữa.


Để rồi, vị ngọt của bơ sữa tràn ra trên lưỡi, lan dần xuống cuống họng. Thơm, ngon và cực kỳ thích thú.


Hành động hiện tại của tôi cũng gần giống như vậy.


Giữa bao la đất trời, tôi cắm ngập lưỡi vào trong âm đạo Dương, chậm rãi mút từng hạt sương sớm. Rồi lại quét đầu lưỡi xung quanh vùng da nhạy cảm hai bên bẹn. Kế đến nếm từng chút xung động của cơ thể em khi mũi tôi đang đặt giữa nhụy hoa cúc và phả hơi nóng vào đó.


Tôi biết Dương rất sướng, em không dám rên to mà âm thanh chỉ ậm ừ trong cổ họng. Dâm thủy của em quyện cùng nước miếng tôi và biến thành một loại chất lỏng không mùi, chúng rỉ xuống cằm tôi, lan ra mép, cuối cùng nhỏ từng giọt xuống đất.


Có lẽ Dương đã tính toán từ trước, chỗ kín của em có một hương thơm kỳ diệu, vừa giống hoa lan mà lại cũng vừa giống hoa hồng. Không rõ dung dịch vệ sinh hay nước hoa nhưng tôi rất thích mùi này.


Bởi thế, tôi liếm Dương không hề biết chán, nhiệt tình vuốt ve mơn trớn em bằng đầu lưỡi hư hỏng. Tôi như một tên nô lệ đê tiện, hôn vào lồn em với cảm xúc hưng phấn vô bờ. Tôi thật sự muốn Dương sung sướng.


Một tay tôi bám lên mông Dương, tay còn lại mân mê cặp đùi mơn mởn của em. Có lúc tôi lại kết hợp tay cùng với lưỡi bằng cách sử dụng những ngón tay cạ vào hột le và hai bên mép của em.


“Ưm… ưm… ưm… hưm…”


Dương rên rỉ, ánh mắt đã mê ly, dần mất đi tiêu cự. Tôi nghĩ cô bé đã sướng đến mức chẳng còn biết trời trăng mây gió gì cả.


Chốc sau đó, khi cảm thấy việc bôi trơn đã đủ thì tôi chồm dậy, bóp mạnh lên mông Dương rồi dùng tay len lỏi về phía trước.


Ngực nàng rất mềm mại, cho dù là cách cả hai lớp áo vẫn đem đến cho tôi xúc cảm tuyệt diệu.


“Tiện tỳ hư hỏng, trẫm muốn đụ chết nàng.”


“Ưm… xin hoàng thượng… chơi thiếp đi… ”


“Hư này…”


Tôi lạnh lùng chỉnh lại cây xúc xích rồi cứ thế mạnh mẽ thúc vào háng Dương. Có lẽ vì hôm qua chúng tôi đã làm cùng nhau nên hai thứ đã trở nên quen thuộc.


“Ah… ahh…”


Dương bất giác kêu to, tiếng rên của nàng trong chốn đồng không mông quạnh này nghe khá vang dội.


Tôi giật mình, nhìn xung quanh một lát mới an tâm tiếp tục.


“Kêu nhỏ thôi cô bé… ”


“Ah… em xin lỗi… tại sướng quá…”


“Thế… ngậm tay anh đi…”


Một tay tôi ôm eo nàng, tay phải đưa đến trước miệng nàng. Dương hiểu ý hé miệng liếm láp, mút ngón tay tôi một cách ngon lành.


Trong lúc ấy, tôi giải phóng cơn dâm của bản thân rồi cứ thế thúc liên tiếp vào âm hộ đẫm nước. Tôi dùng lực rất mạnh ngay từ khi bắt đầu, tuyệt đối giống như tôi đang trừng phạt nàng bằng con cặc hung dữ của tôi.


Dương mới đầu còn bình tĩnh liếm mút, sau cũng mút hết nổi mà ngậm chặt ngón tay tôi, đôi khi sướng quá thì nàng lại cắn một cái.


Da thịt va chạm nhau kêu phành phạch, tiếng ú ớ không thành lời của Dương, âm thanh nhen nhép của hai thứ tạo vật cọ sát lẫn nhau, tiếng gió thổi, tiếng chim kêu… tất cả những âm điệu đó như một bản nhạc thú vị, chúng đem đến cho tôi một kiểu trải nghiệm mới mẻ và vô cùng kích thích.


Lát sau đó, tôi và Dương đổi thế.


En dựa lưng vào cây thông, chân quặp vào hông tôi, còn tay nàng vòng quanh cổ tôi.


Mặt chúng tôi đối diện nhau, tôi phải dùng cả hai tay bấu vào mông nàng để nâng Dương lên, cái thứ đó vẫn chìm sâu bên trong một không gian khít rịt và cả nhớp nháp.


“Em nứng điên mất… anh thật tuyệt…”


Dương nói, nàng dùng ánh mắt vừa tà dâm vừa dịu dàng nhìn tôi, hai má đã đỏ phừng như ráng chiều.


“Em cũng thật tuyệt…”


Tôi nói rồi lại bắt đầu thúc. Thứ cương cứng nổi gân len lỏi bên trong hai mép thịt mềm mại, khi rút ra, lúc lại đâm vào. Sự cọ xát mãnh liệt dần đưa cả hai chúng tôi lên đến đỉnh điểm của sự hoang lạc.


Dương hôn tôi, hay cũng có thể nói là em ấy cắn tôi một cách cuồng dại. Đôi môi xinh của Dương quyện lấy tôi bằng tất cả những gì có thể, hút lấy lưỡi tôi vào bên trong em ấy.


Nước miếng bất giác túa ra nhưng chúng tôi không quan tâm. Đầu óc chỉ còn lại sự trống rỗng, thít chặt, vồn vã tựa như hai cơ thể đã thực sự hòa làm một nhịp.


Ấy rồi, tôi không thể khống chế nổi bản thân được nữa, cái miệng dưới của Dương quá sức tuyệt vời để có thể kìm nén.


Bất giác tôi làm mạnh hơn, bao nhiêu sức lực dốc hết vào đòn đánh sau cùng.


Ánh mắt Dương trừng lớn rồi chuyển sang đầy sự cổ vũ. Hơi thở em mỗi lúc một dồn dập, một nóng nảy như muốn cùng tôi thăng hoa.


“Ưm… ưm… ưm… hưm… ưm…”


Tôi theo nhịp điệu rên của Dương làm càng thêm mạnh mẽ.


Chợt, hai mắt Dương long lên sòng sọc, cơ thể nàng siết tôi càng chặt hơn. Cặp chân quặp vào hết mức. Âm đạo Dương co bóp thật mạnh, thằng em tôi đã có cảm giác tê tái kinh người.


Tôi biết nàng đã lên, và tôi cũng chịu hết nổi, bao nhiêu tinh binh cứ phóng ra ào ạt.


Chân Dương buông thõng lên đất, ánh mắt hiện đầy nét thỏa mãn. Tôi rút thương thịt ra khỏi người nàng, dựa vào cây thở dốc. Ngay sau đó tôi nhận ra bản thân mình đang cởi truồng nên vội vàng mặc lại quần.


“Cảm giác thế nào hả anh?” Dương hỏi trong khi lấy giấy khô ra từ trong túi xách, lau sạch phần dưới nhớp nháp.


“Em nói xem?” Tôi cười, cũng chỉnh lại trang phục.


“Hôn em đi…” Dương nói rồi nhón chân lên. Tôi ôm lấy em, đặt lên môi em một nụ hôn thật sâu.


…..


“Mẹ ơi! Có người hun nhau ở đây này!” – giọng nói của một thằng nhóc con vang lên cắt ngang khoảnh khắc đầy ngọt ngào giữa chúng tôi.


May thật, nó mà tới sớm ba phút thì chết chắc.


…..


Bon bon trên những cung đường, tôi hỏi Dương: “Em muốn ăn gì?”


“À, em cũng không biết nữa, anh cho em ăn gì thì em sẽ ăn cái đó.”


“Nói thế là anh lại cho em ăn anh đấy.”


“Hì hì, em muốn đấy nhưng em hết sức rồi, để buổi chiều… hoặc tối nhé? À quên, anh có cần đi làm không thế? Trễ lắm rồi đấy.”


Tôi lắc đầu bảo: “Đừng lo lắng, anh nhờ nhóc ca đêm tăng ca trông hộ anh rồi.”


“Thế được tốt quá, hôm nay anh phải dẫn em đi khắp nơi đấy nhé.”


“Tuân lệnh công chúa…”



==================== Chương 36 ====================

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (5)


Mặc dù tôi rất muốn chở Dương đi khắp nơi thật nhưng ông trời đã ngăn cản tôi lại. Trưa hôm ấy mưa to tầm tã, sấm sét cắt ngang bầu trời.


Tôi bèn chở em người yêu tấp đại vào một quán cà phê gần nhất, cốt là để trú mưa.


Có một câu nói mà tôi thấy rất đúng đắn, người ta bảo: “Thời tiết Đà Lạt cũng giống như tâm trạng của người con gái khi yêu vậy. Sáng nắng chang chang, chiều mưa rả rích, đến tối có khi còn xuất hiện cả bão tố, mưa giông, gió giật….”


Vì sao lại nói như thế? Bởi vì hiện tại Dương cũng đang dỗi tôi, lý do là vì… tôi không chịu chiều em nó.


Có thể bạn sẽ thắc mắc vì sao đang yên đang lành mà Dương dỗi phải không? Cũng có thể bạn sẽ tự hỏi Dương yêu cầu điều gì mà tôi lại không chiều phải không? Thế thì cứ bình tĩnh, tôi sẽ cho các bạn biết ngay sau đây.


…..


Mười giờ sáng, sau khi tôi và Dương đã ăn sáng xong thì tôi bèn chở em ấy ra quảng trường Lâm Viên để chụp hình. Kế đến em nó đột nhiên nảy sinh ham muốn với mấy con vịt trên Hồ Xuân Hương, hay nói cho vuông là Dương muốn thử đạp vịt, và cả thử làm tình ngay trên ấy.


Ý tưởng mặc dù tuyệt vời nhưng mà tôi lại không thích, bởi vì từ hồi còn nhỏ tôi đã không có ấn tượng tốt với lũ vịt kim loại nọ. Chả là năm đó anh em tôi cũng được ba dắt đi đạp vịt, khi đến giữa hồ thì phát sinh trục trặc gì đấy, đạp mãi cũng không tiến thêm hay lùi lại được và phải gần một tiếng đồng hồ sau mới có người phát hiện và đưa chúng tôi vào lại bờ. Kể từ đó trở về sau, hễ cứ nhắc tới đạp vịt là tâm trạng của tôi lại trở nên không tốt lắm.


Dĩ nhiên tôi cũng không kể lý do thật cho Dương nghe mà lại lái sang chuyện khác, cứ bảo là phí tiền này nọ kia các thể loại. Dương thì cứ nũng nịu van xin, đủ hết các kiểu. Đương khi hai đứa tôi cứ dùng dằng như thế thì trời bất ngờ đổ mưa, Dương leo lên xe tôi mà gương mặt trở nên hơi buồn bã, sau đó chuyển hẳn sang dỗi.


Vì thế, tình huống hiện tại là thế này…


Bên trong quán cà phê theo phong cách Vintage, âm nhạc du dương. Tôi và Dương ngồi cái bàn khuất trong góc, nơi đặt một tấm phản lớn, muốn ngồi thì phải cởi giày leo lên.


Em người yêu ngồi đối diện tôi trên gối lười, chính giữa là một cái bàn kính đã đặt sẵn mấy ly nước. Khuôn mặt Dương hơi đanh lại, ánh mắt lóe lên đôi chút sự thất vọng, bàn tay nắm chặt lấy ly trà nóng, thi thoảng lại thở dài khe khẽ.


Tôi chỉ nhìn Dương, trong thoáng chốc cũng không rõ bản thân mình đã sai ở đâu để rồi bị dỗi. Mà dù sao tính cách của tôi cũng khá chó má, nếu bị ai đó giận sẽ chọn luôn cái cách giận ngược lại người ta. Nhất là trong tình huống chả hiểu đầu cua tai nheo thế nào.


Tiếng mưa rơi lộp bộp trên mái nhà, đâu đó có những cơn gió lạnh lẽo thổi đến. Hai đứa không ai nói với nhau câu nào.


Ly cà phê trước mặt tôi đang chảy ra từng giọt từ cái phin bạc, dường như tôi có thể nghe được âm thanh tỏng tỏng ấy. Chiếc bánh Tiramisu hương trà xanh tôi cố tình gọi cho Dương vẫn còn trơ trọi, lớp kem trên đó đã muốn biến dạng bởi ra gió quá lâu, còn ly sữa chua, đá đã tan hết một nửa, một phần trắng, một phần đục trông chẳng còn ngon miệng.


Cảm thấy tình huống có đôi chút khó chịu, tôi lấy gói thuốc trong người ra rồi châm một điếu.


Khói trắng bay lượn lờ, nicotin chui vào lồng ngực khiến tôi thoải mái hơn một chút, trong lòng cũng đã có ý định nhận lỗi làm lành với Dương.


Tôi nhấp một ngụm cà phê, vị đắng nghét đi xuống cuống họng. A, hóa ra là tôi quên bỏ đường.


Đúng lúc này, Dương đặt ly trà xuống bàn, lấy từ trong túi xách ra một chiếc điện thoại có ốp lưng màu cam khá dễ thương. Sau đó, cô ấy hí hoáy như đang soạn một cái tin nhắn rất dài.


Lời chưa kịp thốt ra miệng thì đã chui ngược trở lại, tôi tò mò nhìn xem Dương muốn làm gì.


Âm thanh bàn phím điện thoại vang lên, Dương cúi gằm mặt vuốt phím.


Tôi nhìn em chăm chú, đôi khi nhả khói về phía tấm màn đã ố màu giăng hai bên tấm phản.


Chả biết trùng hợp hay gì, bài hát hiện tại mà quán đang mở lại là Apologize.


“… I said it’s too late to apologize, yeah…” (… đã quá muộn để nói lời xin lỗi…)


Chả lẽ là ông trời đang nhắn nhủ gì đó với tôi hay sao?


Tôi quyết định dập thuốc, sẽ xin lỗi Dương vì sự hãm chó của mình.


“Dương này…”


Chợt, điện thoại trong túi tôi rung lên, Dương ngẩng mặt lên nhìn tôi rồi khẽ gật đầu.


Tôi vội lấy ra xem thì nhìn thấy một tin nhắn rất dài, chi chít chữ được gửi đến từ em.


“Em xin lỗi anh. Gặp anh em cứ muốn làm cái đó với anh. Anh khó chịu vì em cứ hay gạ anh phải không? Em thật sự xin lỗi…”


Yeah, cô người yêu đã hiểu lầm tôi rằng tôi không muốn làm tình quá nhiều với cô ấy, đã thế lại còn làm ở nơi công cộng. Và cô bé thật sự đã bỏ đi sự tự tôn của bản thân để xin lỗi tôi.


Tự nhiên tôi thật sự hối hận và áy náy vì đã không nói rõ với Dương, thì ra cô bé đã hiểu sai ý tôi.


Bởi thế, tôi cũng nhắn tin lại cho Dương một tràng thật dài, kể rõ hết mọi thứ…


Dương đọc xong, trợn mắt nhìn tôi rồi nhắn: “Chỉ thế thôi? Thế tụi mình giận nhau từ nãy đến giờ để làm gì? Em cứ nghĩ…”


Tôi nhắn: “Không đâu, là anh sai, tính anh hãm chó quá nên không nói rõ với em. Nếu anh nói ngay từ đầu thì có thể chúng ta đã làm chuyện khác rồi nhỉ.”


Dương nhắn: “Hay lắm, hại em lo lo lắng lắng cả buổi, bánh cũng không buồn ăn. Tại anh cả đấy. Em phải phạt anh mới được.”


“Xin lỗi… Xin lỗi em mà, do anh hết. Em muốn phạt anh cái gì thì phạt.”


“Được thôi, là anh nói đó nha, đừng có hối hận. Em sẽ phạt anh ba việc.”


“Ba việc chứ gì? Đừng nói là ba việc, ba trăm cũng được.”


Dương bỗng nhìn tôi rồi nở một nụ cười ranh mãnh, cái cảm giác buồn bã đã biến mất, thay vào đó là gương mặt đầy hưng phấn.


Tự nhiên, tôi ngửi thấy mùi âm mưu ở đây.


“Khỏi, anh chỉ cần thực hiện ba điều cho em là đủ rồi. Đầu tiên, anh sẽ không được chạm vào em cho đến khi em cho phép. Thứ hai, anh phải im lặng chỉ có thể nhắn tin cho em. Điều thứ ba là phải luôn luôn nhìn em, không được để mắt đi chỗ khác. Anh đồng ý không?”


Mặc dù cảm thấy rất khó hiểu nhưng tôi vẫn gật đầu và nhắn “oke” với Dương.


Cô bé lại mỉm cười, sau đó tiêu diệt hết cái bánh và ly sữa chua mà tôi đã gọi cho em.


Tôi đực mặt nhìn Dương, ngắm nhìn gương mặt vui vẻ hào hứng của em trong khi ăn, tự nhiên tôi phát hiện cách em ăn rất có ý vị, không hề phát ra tiếng nhai, cũng không xấu mà trái lại thật tinh tế, có vẻ như em sống trong một gia đình gia giáo.


Chắc khoảng mười phút sau, Dương mới hoàn thành công việc. Sau đó, em nhắn cho tôi một tin rằng: “Em đi vệ sinh một lát.”


Tôi bất giác gật đầu rồi chờ đợi, tôi đang rất thắc mắc vì sao Dương lại yêu cầu tôi thực hiện ba cái yêu cầu quái dị như vậy.


Thật ra cũng không lâu, đến khi điện thoại tôi rung lên thì tôi đã có đáp án.


“Muốn xem không?”


Mẹ nó, xem là xem cái gì?


Đầu tôi nghĩ đến rất nhiều thứ, ngón tay tự nhiên run rẩy gõ xuống chữ “muốn”.


Ngay lập tức, Dương gửi qua cho tôi một đoạn phim ngắn.


Tôi ấn vào.


Hình ảnh hiện ra suýt thì khiến tôi phun máu. Cô người yêu trần truồng hoàn toàn đứng trong nhà vệ sinh, Dương đã cởi bộ váy dài ra khỏi cơ thể, da thịt lồ lộ. Ngay sau đó Dương điều khiển camera điện thoại lướt từ trên xuống dưới. Khi đến phần ngực thì em còn cố ý nắn nó vài cái, ngón tay chạm nhẹ lên đầu ti. Đến phần dưới thì em ngồi xuống bệ rồi dùng tay banh hai mép sò ra, đưa điện thoại sát đến để tôi có thể nhìn kỹ sự tươi mát của nó, những giọt nước bất giác chảy ra theo sự vuốt ve của chính em.


Đoạn phim ngắn bỗng kết thúc còn tôi thì nuốt nước miếng ừng ực và phía dưới đã dựng lều.


“Muốn xem em tiểu không?” Dương lại nhắn.


Máu tôi sôi hết cả lên, đờ mờ, sự khiêu khích này quả thật là bá cháy, nếu là một dòng nước chảy ra từ cái chỗ kín của em thì sao nhỉ?


Nhưng… tôi còn chưa kịp nhắn thì Dương đã nhắn trước.


“À không cho xem nữa. Em đổi ý rồi, ai bảo anh dám dỗi ngược lại em.”


….


Dương cố ý, chắc chắn là cố ý. Lửa nóng trong tôi bị em dội một gáo nước lạnh to tướng, hưng phấn vừa dâng lên lại tụt xuống tận đáy.


Cô bé thu hồi đoạn phim nọ rồi lại nhắn:


“Em đẹp không?”


“Đẹp lắm! Em là đẹp nhất.” – Tôi nhắn vội.


Tuy nhiên, chờ mãi một lúc lâu cũng không thấy Dương hồi âm, tôi bần thần cầm điện thoại, trong lòng tự nhiên đã mường tượng ra cái cách mà Dương sử dụng để phạt tôi.


Ba phút trôi qua, Dương quay lại, nhìn tôi mỉm cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra. Sau đó em lần nữa cởi giày leo lên phảng, tuy nhiên thì em cởi cả vớ, đi chân trần.


Dương khá hiểu tôi nên thừa biết tôi rất thích ngắm chân của phụ nữ. Mặc dù không phải ai tôi cũng thích nhưng Dương thì có, chân cô ấy kiểu mái nhà, từng ngón đều đặn cao thấp theo kiểu xéo xuống, làn da đều màu, gót chân thì láng mịn. Đã thế Dương còn đeo thêm cả lắc bạc khiến cho độ quyến rũ tăng mạnh.


Tôi thất thần nhìn theo cô ấy.


Dương vén váy rồi ngồi xuống, cầm điện thoại rồi nhắn: “Sao nào anh yêu? Anh đã nứng chưa?”


“Có… em tính làm gì đấy?”


“Ừm không có gì đâu nè, chẳng qua là em cảm giác em cũng đang nứng… Anh muốn chat sex không?”


“Ngay bây giờ?”


“Đúng rồi, em thì chưa chat thế bao giờ. Nhưng mà anh là tác giả viết truyện mà nhỉ, chẳng biết anh có thể dùng vài tin nhắn khiến em lên hứng thêm hay không ta…”


Tôi nhìn Dương với ánh mắt tràn đầy tự tin, gì chứ môn này tôi chả ngán ai, dùng ngôn ngữ khiến người khác hứng tình tuy không phải dễ nhưng cũng không hẳn là khó lắm. Theo tôi biết thì cứ làm sao diễn tả càng chi tiết và càng tục về mấy hành động làm tình là được.


Dương là người mở đầu trước, em nhắn: “Hiện tại anh muốn làm gì em nè?”


Tôi nghĩ một chút rồi nhắn: “Hiện tại anh muốn hôn em, cảm nhận vị ngọt nơi môi em, đút lưỡi vào miệng em, quấn quýt với lưỡi em hoặc cho em mút thứ đó.”


“Chỉ hôn thôi hả?”


“Ừm, mở đầu bằng một nụ hôn, ôm em thật chặt trong lồng ngực. Sau đó anh sẽ liếm lỗ tai của em, kéo xuống cổ rồi chăm sóc da thịt ngay vị trí ấy. Em có lẽ sẽ có cảm giác nhột cùng một chút mát lạnh. Tuy nhiên điều đó sẽ làm em phấn khích. Em sẽ nghe được âm thanh lép nhép khi lưỡi anh chạm vào cơ thể em, em sẽ cảm nhận được sự hưng phấn bắt đầu trào dâng trong từng thớ thịt.”


“Tuyệt đấy chàng trai… thế tay anh sẽ làm gì sau đó?”


“Vuốt ve lưng em này, nhẹ nhàng mơn trớn cảm nhận em bằng những động tác âu yếm nhất. Sau đó có thể anh sẽ di tay xuống tận dưới, chạm vào cặp mông căng tràn của em, mân mê nó một thoáng rồi lại chuyển ngược lên trên. Có lẽ em sẽ thấy thoải mái khi anh làm như thế. Kế đến, môi anh sẽ di chuyển xuống dưới và hôn lên ngực em, anh sẽ không cởi áo em ra mà sẽ đảo lưỡi ngay tại vị trí ấy. Liếm cho mảnh vải đang che lấp bầu vú em ướt đẫm, có thể em sẽ cảm nhận được sự xung động đến từ lưỡi anh nhỉ.”


“Hì hì, anh thật dâm đãng, thế thì… kế tiếp?”


“Khi đã đến đó thì anh sẽ tiếp tục mân mê cơ thể em. Những ngón tay của anh bắt đầu nhảy múa trước ngực em, cho dù là qua hai lớp áo em vẫn có cảm giác anh đang bóp đôi gò bồng đảo đấy. Em sẽ có cảm giác muốn được tay anh chạm vào da thịt trần trụi của em ngay lập tức, em sẽ ước bản thân cảm nhận được sự ấm nóng đến từ đôi tay của anh khi chạm vào bộ ngực to lớn của em. Khi em nghĩ về điều đó, lồn em bất giác sẽ tiết ra nước.”


“Nhưng không đâu, anh vẫn sẽ nghịch vú em cho đến khi cơ thể em run rẩy, môi em mím chặt lại vì thèm khát. Thế rồi, anh lại sẽ hôn lên đôi môi mềm mại của em, khẽ thủ thỉ bên tai em rằng em thật xinh đẹp và khiến cho anh nứng. Sau đó, trong khi anh mút lưỡi em thì bàn tay sẽ chủ động luồn vào váy em. Tạm thời bỏ qua vị trí rỉ nước mà thọc lên phía trên. Anh sẽ kéo lệch chiếc áo ngực của em và ban cho em sự thoải mái trên đầu ngực bằng những ngón tay nóng hôi hổi của anh. Em sẽ vừa tiếc lại vừa thích thú chứ nhỉ…”


“Eh… anh thật sự là giỏi trong chuyện này đấy. Người em hơi nóng rồi đó.”


“Thế nào cô bé dâm dục? Nghĩ đến những thứ anh đang kể có khiến em muốn thủ dâm? Muốn chăm sóc cho cái lồn âm ỉ của chính mình?”


Dương nhoẻn miệng, dùng hành động để thay cho câu trả lời. Cô ấy thay đổi tư thế ngồi, nâng đầu gối lên. Phần đùi hơi hé mở rồi rất tự nhiên dạng chân ra, con sò nhẵn nhụi xuất hiện như một lẽ tất yếu.


Đoạn, Dương đưa tay trái xuống dưới, miết nhẹ lên lồn, đầu ngón tay chạm nhẹ vào làn dâm thủy đang chảy ra. Sau đó, Dương đưa ngón giữa lên miệng mình, hé môi mút ngón tay hệt như một que kem ngon lành.


Ánh mắt cô ấy giờ phút này nhìn tôi như khiêu khích lại như mời gọi. Cố tình dùng lưỡi vân vê nếm trọn hương vị của dục vọng.


Điều này thật đúng là kích thích, tôi nuốt khan nước miếng, ánh mắt không thể rời đi mà cứ ngắm mãi chỗ kín của Dương.


“Nữa đi anh, đừng im lặng như vậy.” – Dương nhắn.


Tôi giật mình, trong đầu lập tức xuất hiện ý nghĩ độc ác. Điều Dương đang muốn làm chắc chắn là dụ tôi nứng, nếu là thế thì đương nhiên tôi cũng muốn thử với Dương, xem ai sẽ là người không chịu nổi trước.


Xốc lại tinh thần, tôi nghĩ đến những từ ngữ sặc mùi dâm tục, bèn nhắn: “Lồn em thì ra đã ướt như thế rồi. Không biết anh có vinh dự liếm mút cái chỗ dơ bẩn của em không nhỉ? Ồ, khi nãy em vừa đi vệ sinh, anh đoán là chỗ đó của em vẫn còn mùi phải không? Ừm, anh không ngại đâu, nếu em cho phép anh sẽ dùng lưỡi để khiến cho nó trở nên sạch sẽ hơn, nước miếng của anh sẽ chăm sóc cho hai mép thịt mềm mịn của cưng.”


Gương mặt Dương hơi đổi khi đọc những dòng tôi nhắn, tôi thấy cô bé nuốt nước miếng, môi hơi mím chặt.


Ngay lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân. Thì ra là có một đôi khác vào quán và đi về phía chúng tôi, trùng hợp thế nào, hai người họ ngồi lên tấm phản ngay bên cạnh, hai bên cách nhau đúng một bụi cây thấp. Họ ngồi ngay sau lưng tôi, đối diện với Dương.


Cô người yêu lúc này không dám show hàng nữa mà chuyển sang xếp chân, ngồi e ấp như ban đầu.


“Hahahaha! Quá tuyệt!” – Tôi cười thầm trong lòng, theo tình hình này thì chắc chắn Dương không thể thủ dâm được dù có muốn, bởi vì người đối diện sẽ thấy hết.


Tôi mặc kệ hai vị khác vừa xuất hiện, lại nhắn trên điện thoại: “Này cô bé, em có muốn được anh liếm láp cho em không?”


“Hư hỏng… người ta thiệt phục anh đấy… thế anh sẽ liếm thế nào?”


“Đầu tiên nhé, anh sẽ bắt em chổng mông lên và quay ngược về phía anh để anh có thể nhìn trọn vẹn cái lỗ dâm đãng của em từ đằng sau, kể cả cái lỗ bài tiết của em nữa. Sau đó, anh sẽ tát lên mông em, đánh đến khi chỗ đó nóng bừng lên và em thì có cảm giác đau. Tiếp đến, anh sẽ úp người lên lưng em, lưỡi sẽ liếm láp trên cổ em. À, anh thích màu tóc của em lắm, cả mùi hương dịu nhẹ của nó nữa. Anh sẽ âu yếm da thịt em tại vị trí đó, ngửi hương thơm từ tóc em. Anh mút dái tai em, trong khi bàn tay của anh sẽ chộp lên vú em rồi bắt đầu nắn nó.”


“Nếu là em trong tư thế đó hẳn là bộ ngực em sẽ thõng xuống, anh không ngại chơi đùa với nó một lúc đâu. Anh biết rằng cưng rất nhạy cảm ở đầu ti nên cũng sẽ không quên, anh sẽ dùng ngón tay day day nhũ hoa cưng khiến em thêm sung sướng. Anh không biết cảm giác lúc đó của em sẽ thế nào nhưng anh đoán hẳn là em sẽ thích như vậy nhỉ?”


“Cái tên này… anh giỏi đấy…”


Mặt Dương lúc này đã trở nên đỏ bừng, có lẽ trong lòng cô bé sóng đã cuộn trào, từng cơn dâm dục xốc lên như nước lũ sông Đà. Còn tôi, tôi chính là kẻ lái đò đang đương đầu với con sóng ấy.


Tôi mỉm cười rồi tiếp tục: “Vì em đang mặc váy rất xinh cho nên anh sẽ không cởi nó ra mà chỉ vén tà váy của em lên thêm thôi, kéo đến tận eo của em. Sau đó, anh sẽ đặt lưỡi tại vị trí da thịt mà em mới lộ ra nọ, khiêu khích em bằng cách cảm nhận từng tấc tế bào trên cơ thể ngon lành của em. Có lẽ em sẽ thấy hơi nhột và mát lạnh, tuy nhiên phần dưới của em thì… chắc là nó đang ước được anh chăm sóc đấy em nhỉ? Em đoán xem anh sẽ dùng tay để làm gì tiếp theo?”


“Anh muốn làm gì chứ?”


“Hehe, anh sẽ sử dụng tay vuốt ve bàn chân xinh xắn của cưng, sờ vào đôi lắc bạc cưng đeo rồi lại lướt dọc lên trên. Đụng chạm khi nhẹ nhàng khi mạnh mẽ lên cẳng chân của em, đến đùi em rồi sẽ dừng lại tại cặp mông dâm đãng của em. Sao nào? Em muốn anh làm gì tiếp theo cho em nè?”


Tôi nhắn xong rồi mỉm cười nhìn Dương, chờ cô ấy trả lời.


Ai ngờ, Dương nhắn thế này: “Tùy anh… lúc đó coi như em là của anh cả rồi. Anh thích làm gì em cũng được hết á…”


Mấy dòng này suýt nữa khiến tôi quên mất bản thân đang ở đâu mà muốn nhào lên làm thịt Dương ngay và luôn, sao cô bé cứ khiến tôi sôi máu như vậy chứ.


May mắn chút lý trí còn sót lại vẫn giúp tôi vững tâm. Tay tôi lướt trên phím và nhắn: “Anh sẽ tiếp tục dùng tay để khiêu khích em bằng cách vuốt ve đùi trong của em nhưng sẽ không chạm đến cái lồn ướt chính giữa. Anh muốn dâm thủy của em chảy ra nhiều hơn nữa như một cách biểu đạt sự hưng phấn của em.”


“Ưm… người ta đã ướt lắm rồi đấy…”


Vẻ mặt cùng ánh mắt Dương đầy khiêu gợi, hai chân cô ấy bất giác siết chặt hơn.


“Thế thì anh sẽ bắt đầu liếm mông em, anh thật sự yêu nó đấy, mềm mại đàn hồi và láng mịn. Anh sẽ chăm sóc nó thật cẩn thận cho đến khi em cảm nhận được sự mát lạnh bởi nước miếng của chính anh. Ồ, em cứ chổng mông như vậy chỉ khiến anh thèm thêm, anh đang thắc mắc chẳng biết cái lỗ nọ sẽ có mùi vị như thế nào nhỉ?”


“Eh… chỗ đó dơ… dơ lắm…”


“Hehe, em không muốn lưỡi anh ngọ nguậy ngay tại đó hay sao? Anh nhớ tối qua… khi anh chạm trúng cơ thể em có vẻ rất thích đấy.”


“Anh cố tình hả? Em tưởng anh… vô ý…”


“Em đoán xem? À, em sẽ có cảm giác thế nào nhỉ, khi lỗ mũi anh cứ phả hơi nóng vào chỗ ấy trong khi anh đang bú cho em từ đằng sau?”


“Cái tên này… vì sao khi nhắn tin anh lại dâm dục như vậy hả… người ta thật…”


“Tại vì anh chỉ ngại khi nói ra miệng thôi cưng à. Còn nhắn tin, anh dám nói rằng anh rất muốn liếm lỗ đít của em đấy…”


“Kỳ ghê đó, có phải anh đang nghĩ em không dám thủ dâm tại chỗ này nên cứ khiêu khích em vậy chứ gì?”


“Thì sao? Ai là người đề nghị chat sex nào?”


Dương nhìn tôi một lúc lâu, sau đó cô bé nhổm dậy, di chuyển vài bước rồi ngồi ngay bên cạnh tôi.


Nếu như là thế này… thì Dương cũng đang quay lưng lại với hai vị khách bên cạnh, em có muốn làm gì thì cũng dễ dàng hơn.


Hương nước hoa của Dương xộc vào mũi khi nàng dựa sát vào tôi, hai cánh tay trần chạm nhau, hơi ấm lan tỏa.


Trong khoảng cách gần, tôi nhận ra hô hấp của Dương hơi dồn dập, hơi thở ngắt quãng tựa hồ như đang cố kìm nén vài ý định hư hỏng trong lòng.


Dương nhấc điện thoại lên nhắn: “Nếu thế này thì sao? Anh có muốn nhìn xem em tự an ủi cô bé của em không nhỉ? Điều đó sẽ làm anh hứng chứ? Và…”


Tin nhắn được gửi đi nhưng kèm theo dấu ba chấm, tôi tò mò muốn biết Dương tính nói gì tiếp theo.


“Nếu anh muốn chơi cái lỗ đó thì… em cũng muốn thử đấy…”


“Thật sự?”


“Thật!!!”


“Nhưng hiện tại anh đâu có được chạm vào em đâu?”


“Thế thì… khiến em hài lòng hơn nữa đi chàng trai. Em cho phép anh chạm vào chân em.”


Dương nhắn như vậy khác nào biến tướng cho phép tôi sờ cô ấy, đã sờ đến chân thì sớm muộn gì chỗ khác cũng sẽ được.


Tôi đương nhiên không khách sáo, bàn tay chạm vào những ngón chân trần của Dương.


Thật lạnh lẽo, thật mềm mại.


Tôi bắt đầu dùng tay nghịch chúng, len những ngón tay vào giữa bàn chân xinh của Dương, chạm nhẹ bên đầu ngón chân đầy gọn gàng. Cô ấy không tỏ vẻ gì nhưng tôi phát hiện môi Dương bất giác mím lại. Tôi cười thầm rồi đảo nhẹ lên phía trên, biến đôi chân khá to nhưng không thô của Dương thành món đồ chơi nho nhỏ. Bàn tay lướt đến đâu thì tôi cũng đều cố ý để lại trên làn da những cái ngắt nhẹ, tôi biết Dương khi làm tình không cần quá nhiều sự dịu dàng mà sẽ hưng phấn hơn với kiểu mạnh bạo đầy tinh tế.


Mãi một lúc sau đó, tôi chơi không biết chán thì thấy Dương nhắn: “Ngốc… anh chỉ dám sờ như thế thôi hả?”


Nàng gợi ý cho tôi, có lẽ sự giận dỗi của Dương cũng chỉ là giả vờ, cô bé không thật sự muốn giận tôi.


Tạm buông bàn chân dễ cưng ra, tôi nhắn: “Thế em muốn anh làm gì đây? Chưa được em cho phép anh nào dám sờ linh tinh chứ.”


“Chạm vào… phía trên đi… chạm vào… đi…”


“Hehe, em muốn anh sờ vào đâu chứ người đẹp? Nhịn hết nổi rồi?”


Dương hơi lườm tôi, sau đó cô ấy không nhắn tin nữa mà áp miệng vào tai tôi, khẽ nói: “Em không thèm phạt anh nữa. Từ bây giờ anh có thể làm bất cứ gì mình thích.”


Chỉ chờ có như thế, bàn tay tôi vuốt dọc đùi Dương, thọc vào trong váy dài của cô ấy rồi chạm đến ngã ba thần bí. Dương hơi dạng chân ra để đầu ngón tay tôi chạm đến một chỗ nhớp nháp rỉ nước.


Ôi, Dương đã ướt đến thế này sao? Cảm giác như bao nhiêu nước nôi như lũ tràn ra, thấm ướt cả váy. May mắn Dương mặc màu tối nên nếu nhìn từ bên ngoài cũng sẽ không phát hiện.


Cô gái như bị điện giật ngả đầu lên vai tôi, mắt nhắm chặt, cắn môi như đã buông thả bản thân trôi theo những dòng cảm xúc vi diệu. Hơi nóng hầm hập tỏa ra từ mũi nàng, gấp gáp và hơi ngắt quãng.


Tôi dụng tâm sử dụng xúc giác của bản thân để cảm nhận Dương, ba ngón tay vuốt ve dọc hai bên mép, cọ xát liên hồi bên trong làn nước nhờn. Đoạn, tôi ngắt vào cái hột le ngay chính giữa của Dương, nó là thứ sẽ xuất hiện khi cô nàng hưng phấn. Day tại chỗ đó một thoáng, tôi thấy mặt Dương càng thêm hồng, trong cổ họng thốt ra vài âm điệu khe khẽ.


Chợt, tôi thọc ngón giữa vào bên trong Dương, ngọ nguậy bên trong rồi ngón tay cong lại để móc lên. Dương bấu vào tay tôi thật chặt, hai chân khép lại, ngón tay tôi bị ép giữa lớp thịt đầy đặn, chẳng còn chút không gian gì để khuấy động.


Bởi thế, tôi hơi rút tay ra rồi lại đút vào trong với cường độ vừa phải, giúp cô gái của tôi thỏa mãn thêm đôi chút.


Cứ làm như vậy liên tục. Dương cuối cùng cũng không thể nhịn nổi mà rên khẽ, âm điệu mờ ảo thốt ra từ miệng nàng vừa hay bị tiếng mưa và âm nhạc che lấp. Tôi không rõ rằng cặp tình nhân bên kia có biết việc chúng tôi đang làm không, tuy nhiên tôi cũng mặc kệ, bao nhiêu tâm tư tình cảm hiện tại tôi đều dùng để khám phá hang động xinh đẹp và khít rịt của Dương.


Tôi càng làm thì thằng em dưới háng càng cương cứng, lần đầu tiên tôi mò mẫm một ai đó ở chốn công cộng thế này. Cũng là lần đầu tiên tôi thủ dâm cho một cô gái.


Vốn dĩ ban đầu tôi cũng không biết cách làm nhưng dần cũng nhận ra một vài điều từ nét mặt của Dương. Nếu như mặt cô bé hơi nhăn lại thì tôi vừa làm nàng đau và hành động đó nên chậm lại. Còn nếu mặt cô bé giãn ra và rên rỉ thì nàng đang thích việc tôi làm, tôi chỉ cần giữ nguyên như thế là được. Còn nếu hơi thở nàng bất giác hơi gấp thì đó là em yêu cầu tôi tăng thêm tốc độ.


Mắt không thấy gì song bàn tay thì có thể cảm nhận được càng thêm trọn vẹn. Mấy ngón tay tôi len lỏi bên trong một không gian nóng hổi, nước nhờn âm ỉ chảy ra theo những động tác tay. Xúc cảm mà tôi đang trải qua quả thật tuyệt vời, khi chỉ dùng tay đã khiến cho Dương mê đắm.


Chợt, bàn tay mũm mĩm của Dương đột nhiên chạm vào háng tôi, cô bé cũng bắt đầu giúp tôi vuốt ve con cặc đã cứng ngắc bên trong lớp quần tây.


Màn cọ xát này khiến tôi càng thêm mạnh bạo móc cua Dương hơn nữa, cái tay của em hiện tại quá sướng sung sướng, nó khiến tôi như muốn phát điên lên được. Cho dù cách cả hai lớp vải thì thằng em tôi cũng cảm nhận được bàn tay nóng cháy của Dương.


Lát sau đó, Dương dựng người lên cởi áo jean ra rồi phủ lên háng tôi. Trong lúc tôi còn mải nhét tay trong nàng thì Dương đã quyết đoán cởi phéc mơ tuya quần, trải qua vài bước cơ bản thì đã khiến thằng em tôi lộ ra trong không khí.


Cô bé thật mạnh bạo, em cầm con cặc tôi trong tay mà xóc liên hồi, mạch máu bên trên nó đạt được cảm giác thỏa mãn không hề nhẹ.


Ngay vào lúc hai đứa tôi đang vọc cho nhau thì chợt nghe sau lưng vang lên tiếng động.


Thì ra cặp đôi kia đã muốn đi về.


Trong khoảnh khắc ấy, cả hai đứa tôi tạm dừng mọi động tác, Dương vẫn nắm chặt thằng em, còn tôi giữ nguyên ngón tay trong lồn Dương.


Thời gian trôi qua vài phút, chờ mãi thì cuối cùng bạn phục vụ đã dọn dẹp mấy cái ly của đôi tình nhân kia và rời đi. Một khu vực khá lớn chỉ còn lại hai đứa chúng tôi.


Lần này, Dương cuối cùng cũng không thể nhịn nổi, Em leo hẳn lên người tôi, ngồi lên đùi, bàn tay em nắn nhẹ lên đầu khấc, ngón tay chuyển một chốc đã khiến nước nhờn tiết ra.


“Em muốn đụ anh!” Dương nói, vẻ dâm dục lộ rõ.


“Khoan! Em không sợ?”


“Ngốc, em để ý rồi, quán này không có camera an ninh, chúng ta làm gì cũng được… hết á…”


Nói xong nàng chỉnh cần số của tôi rồi đưa nó vào thẳng bên trong cái lồn ướt đẫm. Hai thứ tạo vật của chúng tôi chạm nhau.


“Ah… nứng chết mất… cứng thật…” – Dương rên khẽ, ánh mắt khẽ động rồi bắt đầu nhún nhảy trên cơ thể tôi.


Thằng em dựng đứng của tôi cứ thế được Dương nhiệt tình cọ xát, âm thanh phạch phạch nhịp nhàng cứ thế vang vọng trong nền nhạc du dương.


Hai đứa tôi hôn nhau, Dương cuồng dại mút lưỡi tôi, mặc kệ rằng khi nãy tôi vừa hút thuốc.


Cơn nứng có lẽ đã làm em bất chấp tất cả, em ôm cơ thể lạnh lẽo vì thấm mưa của tôi thật chặt, cặp vú to lớn của em áp thẳng lên ngực tôi khiến nơi đó nóng bừng. Cùng với đó là vẻ mặt đầy hứng tình của em càng khiến tôi thêm chao đảo.


Lần đầu tiên tôi gặp người con gái sống thoải mái theo bản năng đến nhường này. Trong đầu em hiện tại có lẽ chỉ còn lại ước muốn làm sao khiến em cảm thấy thỏa mãn nhất.


Bất giác, tôi chìm đắm trong sự đê mê, mắt nhắm lại tận hưởng những gì cơ thể mang lại.


Thằng em thật ấm bởi nó đang được Dương săn sóc bằng âm đạo khít rịt.


Cảm giác thật tuyệt vời bởi tôi đang ôm cơ thể của người con gái tôi yêu.


Hương thơm thật thích vì đó là mùi hương đến từ Dương.


Không gian thật lãng mạn bởi tiếng nhạc nhẹ nhàng và tiếng mưa rơi thật dễ nghe. Cùng với đó là tiếng ú ớ không thành lời từ một đôi môi xinh đẹp.


Mọi thứ thật quá hoàn hảo cho một cuộc giao hoan đầy cảm xúc.


Tôi vốn đã nghĩ như vậy, nếu không có một tiếng “choang” chát chúa cắt ngang tất cả.


Âm thanh sứ chạm vào đá cứng khiến hai đứa chúng tôi giật mình mở bừng mắt.


Và… bạn phục vụ đang đứng gần đó, trố mắt nhìn chúng tôi với vẻ mặt khó tin nổi. Trên tay bạn ấy là cái mâm, dưới chân là bình trà vỡ tan tành, nước trà len lỏi trên kẽ đá, khói bốc lên.


Theo những gì tôi biết về quán xá ở Đà Lạt thì châm thêm trà trong lúc khách dùng nước được đánh giá là một trong số những việc làm tử tế nhất.


Thế nhưng, điều tử tế ấy khiến mọi thứ hiện tại trở nên rất khó xử.


Ánh mắt của ba đứa chúng tôi chạm nhau. Sau đó bạn phục vụ cúi đầu, nói lí nhí: “Xin lỗi… em đã làm phiền anh chị…”


Nói xong bạn quay lưng đi thẳng. Không quan tâm đến cả việc dọn dẹp những mảnh sứ rơi vãi.


Dương đỏ mặt, ái ngại leo ra khỏi người tôi. Nhìn theo hướng bạn phục vụ vừa rời khỏi rồi lẩm bẩm: “Chết thật… quê chết mất…”


Tôi thấy vẻ mặt quẫn bách của Dương mà cảm thấy buồn cười. Người ta bảo: “Đi đêm sẽ có ngày gặp ma” cũng không sai.


…..


Sau đó dĩ nhiên chúng tôi phải ra về bởi chẳng còn mặt mũi nào nán lại. Tôi để hai trăm ngàn lên quầy tính tiền, không dám lấy lại tiền thối bởi ánh mắt quái dị của bạn phục vụ.


Tôi có thể thề đó là kiểu nhìn dị nhất mà tôi thấy. Cái ánh mắt vừa chấn động, vừa ngại ngùng rồi lại còn bao hàm theo một chút ít sự khinh bỉ.


Điều đáng mừng duy nhất thì bạn ấy là nữ. Nếu là con trai có khi hai đứa tôi sẽ bị quay lại và sáng nhất cõi facebook cũng nên.


Tôi nghĩ bản thân nên răn đe lại Dương, mấy cái vụ quất nhau ngoài đường thế này quả nhiên là nguy hiểm.



==================== Chương 37 ====================

Lưu Manh Viết H

Chơi gái lần đầu

Verified


LX Credits0

USD0

Tham gia17/6/22

Bài viết290

Được thích2,072

Giới tínhNam

Truyện ngắn: Rồng Đỏ (6)


Trời vẫn chẳng ngớt mưa, từng giọt nước to lớn nặng nề đập xuống mặt đất khiến cho mọi thứ trở nên trắng xóa.


Dù tôi và Dương đều mặc áo mưa ni lông nhưng hầu như chẳng có tác dụng. Nước mưa khiến quần áo hai đứa tôi ướt sũng.


Đến khi tôi chở Dương về đến phòng thì hai đứa đã ướt như chuột lột.


Ánh đèn vàng bật lên, cánh cửa mở tung.


Tôi vừa mới đóng cửa thì Dương đã nhào tới ôm tôi.


Cô bé bảo như không thể nhịn nổi nữa: “Chàng ơi… em nứng!”


Tôi nào kịp cởi giày, quay người ôm lấy Dương rồi hôn lên môi cô bé.


Nụ hôn này điên vãi, hai cái lưỡi quấn nhau thật chặt, tất cả cảm xúc hưng phấn siết chặt vào nhau, mặc kệ nước miếng ứa ra trên đầu môi.


Chiếc váy dài đã ướt sũng của Dương rơi trên mặt sàn. Tiếp đến là áo ngực rồi đến quần áo của tôi. Giày dép vứt tứ tung, chẳng biết là rơi đến đây.


Hai đứa tôi vừa hôn vừa lột đồ nhau một cách mạnh bạo. Cho đến khi cả hai trần truồng thì chúng tôi di chuyển về phía giường.


Tôi kéo Dương nằm lên trên, sự mềm mại và an toàn xua tan đi cảm giác quê xệ ban nãy.


Dương nắm lấy con cặc tôi, vuốt nhẹ hòn dái rồi xóc cây xúc xích thật mạnh bạo.


Tôi cũng không hề vừa bấu lấy lưng Dương, bàn tay mạnh mẽ cảm nhận da thịt mát rượi. Sau đó đập mạnh lên bờ mông căng của cô bé khiến chỗ đó đỏ lên.


Dương mút lưỡi tôi một cái thật mạnh rồi buông ra. Tiếp theo miệng cô ấy đã ở trên đầu khấc của tôi. Dương không hề chần chừ há miệng ngậm lấy con cặc cứng cáp của tôi, sau đó mút nó như điên như dại.


Hành động táo bạo này mang lại hiệu quả ghê người. Dương đưa thằng em tôi du lịch trong miệng cô ấy, chạm thẳng tới cuống họng.


Tôi có thể cảm nhận rõ được cơ vòm họng của Dương đang co bóp, thít lấy đầu cu tôi. Nước miếng tươi mát nhiễu ra như thác đổ.


Khoái cảm này không thể đong đếm nổi như khiến tôi lịm đi, cơn sướng khủng bố không thể chỉ dùng câu chữ để miêu tả.


Liếm một lúc về sau, Dương tạm buông nó ra rồi leo lên người tôi.


Tư thế biến thành kiểu sáu mươi chín, Dương không cần nói câu nào đã cho tôi biết rằng cô bé cũng muốn.


Mũi tôi chạm vào lỗ hậu của Dương, miệng thì ngay tại hiểm địa mơn mởn của cô bé.


Tôi không nề hà gì mà bắt đầu liếm thứ hư hỏng của Dương. Đầu lưỡi chạm vào cái lỗ chính giữa. Ngọ nguậy chốc lát rồi đâm luôn vào trong.


Bà mẹ nó, thật sự Dương chưa rửa vì chỗ đó của nàng có mùi ngai ngái nồng nàn, đâu đó còn có cả chút vị của chính thằng em tôi.


Vốn dĩ bản thân tôi có chút dị ứng với mùi hôi nhưng ngay lúc này lại không hề mất hứng. Mà ngược lại cơn dâm của tôi càng thêm táo bạo, con thú trong cơ thể mà tôi nhốt bấy lâu nay đã bị Dương thả ra.


Cái vị mằn mặn nơi đầu môi, cái hương thơm nguyên thủy không pha tạp này càng khiến tôi thêm bùng cháy.


Tôi bú chỗ dơ bẩn đó của Dương bằng một cách hăng say nhất. Nước miếng hòa tan vào chất nhờn rồi hóa thành một thứ chất lỏng không mùi không vị. Bao nhiêu tuyệt kỹ học được qua phim tôi đều đem ra sử dụng, hôn lên mép rồi hút vào miệng, đưa lưỡi ra mơn trớn hột le và cả vùng da xung quanh rồi mút thật mạnh. Ngay cả việc đẩy lưỡi vào bên trong một cách mạnh mẽ như đang đụ cô bé.


Trong lúc đó, chính Dương cũng ban cho tôi những điều tuyệt vời nhất. Thằng em tôi bất giác đã muốn ra theo sự chăm sóc đầy mạnh mẽ của Dương. Cổ họng cô ấy cứ bóp nghẹt lấy nó, đôi khi cảm giác mang lại còn sướng hơn cả khi làm tình trực tiếp.


Cơ thể hai đứa run rẩy dữ dội, cả hai đứa chúng tôi đều rên ậm ừ để lột tả cảm xúc đang chịu đựng.


Trong một cái không gian kín, ngoài tiếng mưa rơi thì cũng chỉ còn lại âm thanh cực kỳ dâm dục.


Lát sau đó, khi cảm thấy Dương đã muốn ra thì tôi lại đổi sang trò khác. Lần này tôi cố ý đặt lưỡi lên lỗ hoa của cô ấy còn bên trong lồn được thay thế bằng những ngón tay thon dài.


Tôi liếm láp thứ đó một cách đê tiện, mấy ngón tay ngoắc ngóe len lỏi bên trong Dương một cách mạnh bạo.


Dương không thể bú nổi nữa mà chuyển sang chỉ ngậm thứ đó của tôi. Cơ thể mũm mĩm của nàng quằn quại, co giật như đang phải chịu đựng kích thích quá lớn.


Được đà tôi tiến tới, lưỡi quét càng thêm nhanh, còn tay thì chọt vào mạnh hơn nữa. Đôi khi tôi còn cố ý để đầu gối chạm nhẹ vào nhũ hoa của Dương, giúp cô bé tăng thêm vài phần kích thích.


Đột nhiên, Dương nhả miệng ra khỏi tôi, gào lên: “Đừng liếm chỗ đó… nữa… em chết mất ôi…”


“Đừng mà… anh… em… chịu… không được… ahhh…”


“Đừng… em xin… em xin… anh… đừng…”


Bao nhiêu câu van xin mềm nhũn cũng chẳng khiến tôi dừng lại mà còn thêm hăng say. Tôi chạm lưỡi vào chỗ đó càng thêm cuồng nhiệt như hận không thể khiêu khích em hết mức. Mấy ngón tay lả lướt móc mạnh hơn chút nữa, tôi như muốn chơi chết em chỉ bằng đầu ngón tay.


Đoạn, tôi banh âm đạo của Dương ra hai bên, lưỡi vươn thẳng rồi cắm vào chỗ này một chút, rồi lại chỗ kia một chút.


Dương siết cu tôi thật chặt, gào lên như điên.


“Ah… thôi… em xin… ahhh…”


“Em ra… em bắn… ra mất… ahhh…”


“Đừng mà… em sai rồi… em xin lỗi… ahhh… ahh…”


“Dừng lại… dừng lại mà… ahhh… ahhh… ahhh… ahhh…”


Cơ thể Dương giãy dụa, tuy nhiên tôi đã nắm chặt vào đùi nên cô bé không thể thoát khỏi cái lưỡi ma quỷ của tôi. Chỗ ướt át và cả khu vực bài tiết phải chịu đựng kích thích liên miên bất tuyệt.


Ngay sau đó, Dương gào lên rồi đổ sập xuống cơ thể tôi. Người cô bé trở nên mềm nhũn như cọng bún thiu.


“Ahhh… ahhh…”


Tiếng kêu vừa dứt thì cũng là lúc trong miệng tôi cảm giác mằn mặn, một dòng chảy mờ ảo chảy ra từ chỗ kín của Dương, nháy mắt đã biến thành dòng.


Lúc này đến phiên tôi luống cuống, tôi nào có ngờ bản thân lại được tận mắt chứng kiến và cảm nhận điều này.


Tiếng xè xè vang lên, âm đạo Dương co giật, run rẩy thực hiện chức năng vốn có. Tôi có được vinh dự tiếp nhận tất cả, từ tóc, đến mặt và ngay cả miệng, không thể thoát ra nổi khi cơ thể Dương đang đè sấp lên tôi.


Thật ra điều này vốn dĩ rất kinh tởm, ấy vậy mà không hiểu sao bản thân tôi lại càng thêm hứng, thằng em nằm trong tay Dương chẳng hề xìu đi một chút nào. Tôi liếm môi, nếm trọn vị đạo đê tiện. Có lẽ trong huyết quản tôi chứa đựng dòng máu quỷ là thật.


Mấy giây sau đó, ga giường ướt đẫm, dòng nước vẫn chảy dọc trên ngực tôi.


Dương leo ra, vẻ mặt đỏ bừng như trái gấc, em lắp bắp: “Em… xin lỗi… em nhịn… không được… huhu…”


Ánh mắt cô bé chùng xuống, ngấn nước hiện rõ vẻ hối hận như bản thân đã làm gì đó sai trái, có vẻ em muốn khóc.


Tôi nhổm người dậy, mặc kệ nửa cơ thể nhớp nháp mà ôm lấy Dương rồi nói khẽ: “Không hề gì, nếu đó là em thì anh rất thích.”


Dương có vẻ bất ngờ, đôi tay khựng lại giữa không trung đột nhiên siết chặt tôi, cô bé nói một cách khá cảm động: “Cảm ơn anh… anh lúc nào cũng không chê em cả… cái mùi thiệt kinh dị…”


“Haha” – Tôi cười xòa bảo: “Không sao, do anh liếm em thôi… Em muốn làm tiếp chứ?”


“Ngốc… đến phiên em bú cho anh, xin anh hãy lấp đầy miệng em bằng mớ tinh binh nóng hổi của anh nhé…”


Hai đứa chúng tôi mặc kệ sự kinh dị xung quanh mà tiếp tục công việc. Dương quỳ xuống giường, không quan tâm đến mùi vị do chính em tiết ra mà lập tức ngậm lấy con cu cương cứng của tôi, tiếp tục mút nó tựa như một que kem ngon lành. Cô bé làm khiến tôi không lấy lại cảm giác hưng phấn, chỉ một thoáng đã không thể nén nổi.


Và thế là, tất cả những gì có thể tôi đều phóng vào miệng em, một ít chui tọt xuống cổ họng cô bé.


Dương tiếp nhận tất cả dù tôi rõ thứ đó của tôi cũng không ngon lành gì cho cam.


Cổ họng nuốt một cái ực, Dương không để cho chút binh lính nào thoát khỏi đôi môi của cô ấy.


“Hì hì, ngon lắm…”


Tôi ngắt lên trán Dương, cười bảo: “Em lại xạo đúng không? Anh biết cái đó có vị gì mà.”


Dương lè lưỡi tinh nghịch, bảo: “Em thấy ngon thật… em chưa bao giờ ăn của ai đâu đó…”


“Vậy mình huề nhé… em muốn đi tắm chút chứ?”


“Vâng… mình nên tắm đi anh…”


Dương kéo tôi dậy rồi cả hai cùng đi vào phòng tắm.


…..


Bên dưới làn nước nóng thoải mái, tôi thúc thứ cương cứng vào bên trong Dương khi cô bé đang dựa tay vào tường. Tôi vẫn chưa tận hứng và cô bé cũng như vậy, hai đứa tôi sau khi mơn trớn nhau bằng lớp xà phòng bọt thì lại chuyển sang làm tình.


Tiếng Dương kêu vang vọng căn phòng kín, bao nhiêu lời dâm tiện tuôn ra từ miệng cô bé tựa như một con đĩ chính hiệu. Dương đã đưa việc nói chuyện dơ bẩn lên một tầm cao mới.


“Ahhh… con cặc anh thật tuyệt… hãy đâm nát… lồn… ahh… em đi…”


“Ôi… ôi… lồn em nứng quá… ahhh… nứng quá…”


“Xin anh… đụ chết em đi… ahh… đụ chết em đi… ahhh… ahhh…”


“Ahh… em thích… em thích… chết được… con cặc… cứng của anh… đang đụ em này… ahhh…”


Bao nhiêu câu từ cũng tượng trưng cho bấy nhiêu sức lực tôi dành cho cô bé. Tôi húc Dương như máy dập có động cơ vĩnh cửu, mãi chẳng biết mệt mỏi là gì. Cơn sung sướng ghê người len lỏi trong trí óc.


Chỉ với một tư thế, hai cơ thể nóng bỏng cuối cùng cũng đạt được sự thỏa mãn, tôi và Dương lên đỉnh cùng một lúc. Tinh trùng trắng đục đã lấp đầy không gian bên trong em.


Thế rồi, hai đứa tôi tựa đầu vào nhau ngồi bệt xuống sàn, mặc kệ nước nóng cứ trút xuống cơ thể.


Những ngón tay của chúng đan vào nhau, siết chặt không muốn rời xa.


Tôi chỉ ước… khoảnh khắc này có thể dừng lại mãi mãi, một cảm giác thật sự hạnh phúc.


“Anh này… tối nay… em cho anh… chơi lỗ kia nhé…”


Tôi nghệt mặt nhìn Dương, bần thần nói: “Cô bé, em chưa ép khô anh là em chưa chịu hả…”


Dương thỏ thẻ vào tai tôi: “Anh thật sự không muốn sao? Đút thứ đồ chơi nóng hổi nọ của anh vào lỗ đít của em?”


Chết tiệt thật… Dương lại thành công khơi gợi hứng thú của tôi… Em thật giống một mụ phù thủy thiếu hơi trai.


“Con bé này…”


“Hihi, thế tối nay nhé… Em sẽ diện một bộ đồ thật đẹp…”


… Tobe Không Tình Iu…


P/S: Tạm hết nhé, hiện đang viết truyện Cô Giáo Trinh và đã mở 1 topic riêng. Các bác hứng thì ủng hộ nha. Cảm ơn mọi người!!!

