==============================
 TITLE: Những cuộc tình chưa gọi tên
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chap 1

(Xin viết lại dẫu văn không hay. Chỉ mong để gợi nhớ những gì đã qua)

Trời mùa hè, không gian đêm thật bình yên. Chỉ nghe xa xa phía cánh đồng vọng lại tiếng côn trùng kêu râm ran. Đã quá 12 giờ mà tôi vẫn chưa thể nhắm mắt. Hai tay đặt trên ngực, đầu óc vẩn vơ với những ý nghĩ linh tinh. Em hình như đã ngủ vì tôi nghe thấy tiếng em thở đều đều.

Nằm một lúc lâu, tôi thấy hơi mỏi liền nghiêng mình sang bên trái, tay phải khẽ ôm ngang bụng em, mặt úp hờ vào mái tóc hít lấy mùi thơm dìu dịu toả ra từ mái tóc mềm.

Tôi là một thằng con trai hai mươi sáu tuổi mà chưa biết ân ái là gì. Tôi cũng thích các cô gái nhưng trong sâu thẳm luôn cảm thấy rụt rè và sợ hãi một điều gì đó. Tôi sợ rất nhiều thứ. Sợ ràng buộc, sợ trách nhiệm, sợ thất bại, sợ và sợ…

Chúng tôi bao gồm một nhóm cả nam và nữ rất thân với nhau. Thân đến nỗi chúng tôi có thể cùng nhau trò chuyện, vui đùa và thậm chí ngủ chung trên cùng một chiếc giường. Những chàng trai và những cô gái tuổi đôi mươi, chơi hết mình, tin hết mình. Chơi với một tình bạn trong sáng. Tin với một niềm tin trong sáng.

Theo năm tháng dần trôi, tình cảm của mấy đứa tôi càng ngày càng gắn bó. Trong nhóm chơi có những cô gái tươi vui, năng động và luôn rạng ngời như những đoá hoa xuân mới chớm. Không hiểu sao, tôi rất quý mến các em nhưng bảo để chọn yêu một người thì tôi lại thấy không dám. Có lẽ tại tính tôi nó thế.

Nếu nói về chuyện ân ái thì đúng là lúc đó tôi chưa hề biết gì. Thế nhưng, cái sự gần gũi giữa nam và nữ quá nhiều và kéo dài cũng khiến tôi bắt đầu cảm thấy có những suy nghĩ thiếu đứng đắn trong đầu. Ôi! Cái bản năng gióng đực của tôi phải chăng nó bắt đầu thức giấc.

Đêm nay… Tôi lại nằm bên cạnh em giống như những lần đi chơi trước kia. Tôi nằm đó khẽ hít hà mùi tóc thơm. Thế nhưng sao tôi thấy bồn chồn quá. Tôi muốn một cái gì đó, muốn tìm tòi, khám phá cái điều mà bất cứ thằng con trai nào cũng khao khát ở nơi một người con gái.

Tôi bắt đầu xiết chặt dần cánh tay đang ôm và mặt nhích dần hơn vào một bên má của em. Mùi thơm da thịt và mùi dầu gội sộc thẳng vào khứu giác khiến tôi càng thêm hưng phấn. Tuy vậy, tôi cũng chưa dám làm gì hơn. Vẫn là tôi sợ. Tôi sợ em sẽ chửi tôi, sỡ vả vào khuôn mặt đểu cáng và khốn nạn của tôi.

Ngoài hiên , tiếng côn trùng như một bản nhạc đồng quê réo rắt đang muốn kéo tôi ra khỏi bờ vực của sự tội lỗi nhưng rõ ràng là bản nhạc ấy dường đã thất bại.

Máu trong người tôi bắt đầu chạy mạnh và con tim đập nhanh hơn. Những rạo rực đầu đời thật khó tả biết bao. Nó bứt rứt, khó chịu, xong lại khoan khoái, đê mê. Giữa mớ hỗn độn của cảm xúc buổi ban xơ ấy, tôi biết mình đã không còn là tôi nữa rồi.

Em đã tỉnh ngủ bởi tôi cảm nhận được qua hơi thở và cơ thể của em. Tôi vẫn nằm im với tư thế cũ. Không động và cũng chẳng nhúc nhích.

Bất ngờ, em lật mình quay sang phía tôi. Chán em chạm vào chán tôi. Hai khuôn mặt đối diện và sát nhau đến mức có thể cảm nhận được cả hơi thở của nhau. Đúng là lúc đó tôi chẳng hiểu sao nhưng rõ ràng em đang thở mạnh hơn bình thường. Tôi khẽ xoa nhẹ bàn tay dọc sống lưng em. Qua làn áo mỏng, tôi cảm nhận thấy sự mềm mại của da thịt của người con gái đang độ thanh xuân.

Được một lúc, không hiểu dũng khí từ đâu xuất hiện, tôi bất chợt xiết chặt vòng tay và ngay lập tức, cơ thể em bị tôi ôm vào lồng ngực. Nào ngờ, hai khuôn mặt đang kề cận, cộng thêm cái xiết của tôi, bỗng hai bờ môi chạm vào nhau.

Vậy là chúng tôi hôn nhau. Một nụ hôn ngọt ngào trong đêm vắng. Một nụ hôn đầu tiên của thằng con trai hai mươi sáu tuổi. Nó đã đến như thế, cuồng nhiệt và ngất ngây.

Hai cơ thể trẻ chung tràn đầy năng lượng đang bị con quỷ lòng dẫn dụ. Những gì là vô tư, là hồn nhiên chợt tan thành mây khói. Chỉ còn lại một nụ hôn say đắm và những cái xiết chặt của vòng tay đam mê.

Tôi như đứa trẻ lần đầu vụng trộm, luống cuống và bối dối. Khái niềm về ái ân với tôi thật mông lung. Chỉ là những hiểu biết sơ sài qua sách báo và phim ảnh. Tôi nhập cuộc chỉ với bản năng vốn có của giống đực.

Nhưng thực sự là tôi đang bốc hoả. Trong người như có một sức mạnh vô hình thúc dục liên hồi. Bàn tay xoa lưng bắt đầu đưa dần về eo, rồi về phía trước bụng. Bàn tay ma quỷ của tôi từ từ lần vào trong mép áo của em và tiến lên phía trên. Ngón tay tôi vừa chạm tới áo ngực, em như chợt giật mình đưa vội cánh tay xuống chặn tay tôi và nụ hôn vì thế dừng lại.

“Đừng anh”.

Tôi giữ nguyên bàn tay ở tư thế đó, không tiến cũng không lùi. Môi khẽ chạm hờ lên má, rồi lên vành tai em.

“Cho anh xem đi, chỉ một lần thôi mà. Cho anh nhé. Nhé nhé nhé”.

Tôi vừa khẽ nói, vừa mút nhẹ vành tai của em. Em vẫn lặng im, không có phản ứng gì. Còn cánh tay của em vẫn đang chặn lên bàn tay tôi. Sợ hãi tan biến, tôi đẩy mạnh bàn tay vào trong áo lót của em. Một quả cầu thịt tròn tròn, mềm mại đã nằm gọn trong lòng bàn tay tôi.

Một thứ cảm giác phấn khách chưa từng xuất hiện bất chợt sâm lấn toàn bộ cơ thể tôi. Từng mạch máu, từng thớ thịt của tôi như muốn căng phồng và nổ tung. Tôi ngưng đọng mất vài giây rồi nhè nhẹ khám phá. Tôi xoa, tôi bóp, tôi sờ. Quả cầu thịt đó cứ như một quả bóng da được bơm hơi căng đét. Nó đàn hồi, nó nảy tưng tưng trong bàn tay tôi. Cái núm nho nhỏ như hạt ngô khẽ gạ vào lòng bàn tay tôi.

Tôi dùng hai ngón tay chạm vào cái núm và vê vê thật khẽ. Mỗi cái vê, tôi thấy cơ thể em hơi run nhẹ. Cái núm nhỏ như đang lớn dần lên trong hai ngón tay của tôi. Đúng là nó đã

lơn hơn. Nó nhô cao và căng mọng.

Nếu lúc đó ai hỏi tôi ghét nhất thứ gì thì chắc chắn cái áo lót là thứ tôi không những ghét mà còn căm thù nó. Nó như một sợi dây khốn nạn trói buộc bàn tay tôi, khiến cho mọi cử động trở nên khó khăn. Tuy vậy, tôi cũng không dám cởi cái dây đó ra khỏi cơ thể em. Tôi đành bằng lòng hành động trong sự chật trội đáng ghét đó.

Tôi thấy hơi thở của em phả ra dồn dập và nóng hổi. Da thịt em giống như có một ngọn lửa đang cháy bên trong. Tôi khẽ đẩy người em nằm ngửa rồi nhổm người dậy, từ tốn đặt từng nụ hôn lên má, lên trán, lên mũi và cuối cùng là lên bờ môi của em.

Bàn tay của tôi trong áo vẫn đưa qua, đưa lại giữa bên trái và bên phải. Làn da mịn, thớ thịt căng, mùi thơm dịu. Tất cả như đang dịu tôi vào một giấc mộng thần tiên.

Đêm thanh vắng, chỉ còn tiếng quạt máy o o phía cuối giường. Tôi như đứa trẻ được quà ngon, mải mê và ngấu nghiến. Cái cảm xúc đầu đời khiến tôi quên đi tất cả. Trong tâm trí tôi giờ chỉ còn sự hưng phấn tận cùng. Dục vọng như ngọn núi lửa đang cháy bừng bừng trong cơ thể tôi.

Lúc này, hai cánh tay trần của em đã ôm vòng ra sau lưng tôi. Được đà lấn tới, tôi xoa dần xuống phía dưới. Làn da nhẵn nhụi và nóng ấm của em gây cho tôi cảm xúc thật là ghê gớm. Tôi như một kẻ đi tìm vàng vừa phát hiện ra kho báu.

Em mặc một chiếc quần lửng thun co giãn có đính những hạt cườm nho nhỏ. Chiếc quần bó sát khiến từng đường cong hằn rõ mồn một. Bàn tay tôi lướt lẹ làng qua bụng, qua mu, xuống đùi em rồi lại ngược lên. Từ cái bụng phẳng phiu, bàn tay tôi chẳng khác chi một con rắn trườn nhanh vào phía trong quần em.

Một vùng huyền bí nằm gọn trong lòng bàn tay tôi. Nó là một gò thịt mũm mĩm với đám lông mềm mọc rất chi gọn gàng. Những sợi lông ngắn ngủn và mong manh thế mà sao sức mạnh lại phi thường quá đỗi. Nó buộc quân tử, nó trói tiểu nhân. Miễn là đàn ông lỡ tay vướng vào nó đều bị níu lại. Mặc cho người ấy là ông già hay thằng thanh niên cũng đều không thể thoát ra và chính tôi đây, thằng thanh niên đang bị nó giữ lại đây.

Đêm ngừng trôi, sương ngừng rơi, bàn tay tôi vẫn ở đó, trên cái gò thịt diệu kỳ. Hơi âm hầm hập từ gò thịt truyền qua xúc giác chạy thẳng vào não bộ của tôi. Tôi khẽ cong ngón giữa, ngay lập tức nó rớt xuống cái khe ẩm ướt. Cái khe đã chôn vùi biết bao cuộc đời nam nhi.

P/s: Lần đầu viết truyện, văn phong lủng củng, mong các dâm khách lượng thứ

==================== Chương 2 ====================

Chap 2

Ôi! Thật mà như mơ, mơ lại hoá ra là thật. Hư hư, ảo ảo làm cho ta ngỡ mình đang lạc vào cõi u mê.

Từ cái nơi thấm kín và ẩm ướt ấy, nó như toát ra một sức mạnh đầy ma mị khiến toàn thân tôi run lên bần bật. Khí huyết trong người chạy rần rần, thần kinh trở nên hưng phấn hơn bao giờ hết.

Ngón tay tôi hoá thành một chiếc xúc tu, luồn lách vào từng ngóc ngách của khu vườn huyền bí. Mỗi lần chiếc xúc tu ấy kéo từ dưới lên, trong cuống họng em khẽ phát ra ưm và đồng thời hai đùi khép chặt lại. Tuy kinh nghiệm chưa được bao nhiêu như thế cũng đủ cho tôi hiểu rằng em đang rất thích. Vậy là với kỹ năng bẩm sinh, ngón tay tôi miết càng nhanh hơn. Hết miết lại nhấp nhấp vào cái khe, tôi làm cho em phải căng người lên, chất dịch nhờn trong âm đạo tứa ra

sền sệt như nhựa chuối phủ lấy ngón tay tôi.

Những mẩu kiến thức vụn vặt về ái ân tôi tích cóp từ bạn bè và sách báo giờ đây mới có cơ hội để thực nghiệm. Dẫu chỉ là buổi ban đầu, còn lớ ngớ nhưng tôi cũng tự hiểu là mình cần phải làm gì tiếp theo.

Tôi không còn hôn em nữa. Tay phải vẫn ốp lên cái gò thịt mũm mĩm phía dưới, tay trái nắm vào vạt chiếc áo ngủ tốc ngược lên phía trên. Làn da mịn màng xuất hiện, cái nịt ngực hồng hồng ôm trọn hai bầu ngực. Tôi úp mặt vào khe ngực em, mũi hít lấy cái mùi thơm quyến rũ từ làn da mềm mại. Thay vì dùng tay, tôi sử dụng răng để giải quyết cái nịt ngực giống như với cái áo. Lúc này, hai bầu vú em đã mất hoàn toàn sự che chắn. Nó hiện ra lồ lộ và hấp dẫn. Tôi ghé môi hôn nhẹ vào hai đầu ti nho nhỏ, xinh xinh. Tôi liếm, tôi mút, khiến tiếng ưm ưm khe khẽ lại bất chợt phát ra.

Trên tấn công, dưới tấn công. Tôi làm cho cơ thể em quằn quại, hết ưỡn lại vặn vẹo. Thật sự tôi cũng chẳng khác gì em. Tôi kích thích em mà chính cũng đang tự kích thích tôi.

“Anh ơi… Anh ơi.i.i.” .

Tiếng em hổn hển trong hơi thở. Tôi nghe êm ái biết bao. Nó như liều thuốc cực mạn thôi thúc tôi tiến tới.

Tôi không thể chịu được nữa rồi. Tôi chồm dậy, ngồi hờ trên đùi em. Hai bàn tay hấp tấp nắm lấy cạp chiếc quần thun kéo khỏi đôi chân thon dài của em. Còn cái quần lót mỏng tanh, bé tẹo teo vẫn định nằm ỳ ăn vạ ở đó. Tôi run run kéo một đường quẳng sang bên cạnh. Đồng thời, với tốc độ ánh sáng, vừa kéo, vừa đạp, tôi làm cho phần thân dưới của tôi cũng trần trụi như em.

Trăm nghe không bằng một thấy, trăm thấy không bằng một sờ và trăm sờ không bằng một lần thưởng thức. Thật vậy, tôi chuẩn bị thưởng thức đây. Mùi vị của một người con gái, nó lạ lùng, nó ma mị, nó hấp dẫn quá mức tưởng tượng.

Tôi trườn người lên, ngực chạm ngực, bụng chạm bụng, phần thân giữa cũng chạm nhau. Cảm xúc giống như những cơn sóng lớn, ào ạt và dồn dập.

Tôi đặt môi lên môi em và hôn ngấu nghiến. Ở dưới, tôi cũng đang cố gắng để xâm nhập vào trong em. Thế như, tôi loay hoay mãi mà không thể làm được việc đó. Có thể tại tôi thiếu kinh nghiệm cộng với sự hấp tấp quá mức nên thành ra khó lại càng khó. Tôi dùng hai chân mình tách hai chân em ra cho rộng thêm nhưng cũng chẳng lấy gì làm khá hơn.

Bắt ngờ, em luồn tay xuống cầm lấy của tôi và đặt vào cái vị trí mà nó đang lần mò đi tìm kiếm. Chẳng cần nói gì thêm, tôi liền hoạt động theo bản năng là nhấn hông xuống.

“ưm”

Âm thanh nhạy cảm ấy lại phát ra. Nó kéo dài trong không gian. Cộng với đó là những tiếng xuýt xoa không ngừng.

Sau khi nhấn hông xuống, tôi ngỡ mình vừa xâm nhập vào một cái lò lửa chật hẹp. Cảm giác nóng ấm khiến tôi dường muốn ngưng thở. Tôi cứ giữ nguyên như thế mà không dám động mạnh. Bởi tôi sợ lỡ động mạnh thì cái cảm giác ấy sẽ biến mất.

Cuộc đời nhiều khi lắm sự bất ngờ. Bất ngờ đến nỗi chúng ta không thể nào ngờ nổi. Mà phải thế chứ, phải có những cái bất ngờ đến mức không ngờ nổi thì đời mới thêm lắm việc thú chứ.

Làm quen với sự nóng ẩm và chật hẹp ấy khoảng mười giây thì tôi thấy đỡ căng thẳng hơn. Tôi bắt đầu đưa ra, đưa vào nhè nhẹ. Tiếng ưm ưm của em, tiếng thở hổn hển của tôi hoà với tiếng nhóp nhép bên dưới thành một bản nhạc gợi tình không sao tả xiết.

Đến lúc đó thì tôi đã hiểu tại sao người ta lại nói chỗ đó là mồ chôn của bao anh hùng rồi. Các anh hùng còn có thể bị nó chôn vùi thì với tôi, một thằng con trai còn non xanh thì cưỡng sao nỗi trước sức mạnh phi thường của nó.

Tôi nhấp mỗi lúc một nhanh hơn. Đúng là sức trai hùng hục, chẳng khác chi cái máy dập liên hoàn, tôi lao động hết mình bằng bản năng và sức trẻ. Không một chút kinh nghiệm thực chiến mà dám dốc toàn lực vào cuộc chơi thì hỏi rằng tôi chịu được mấy hồi.

Thình lình, một luồng điện chạy từ chân lên, một luồng chạy từ não xuống. Hai luồng điện gặp nhau ở phần giữa và nổng tung. Người tôi giật giật, cơ bắt gồng lên căng cứng. Tôi trân mình mất vài giây rồi đổ sụp trên người em.

Em ôm chặt lấy tôi, hai chân vòng lên kẹp lấy hông tôi và tôi thấy nơi ấy của em cũng đang co thắt, siết lấy của tôi. Từ cái rướn, từng cái siết, tôi với em đã hoà quyện vào nhau.

Thời gian như dừng lại, tôi dừng lại, em dừng lại, tất cả đều dừng lại. Chỉ còn một sự lắng đọng trong căn phòng tối. Hai cơ thể vẫn nằm đó trong vòng tay nhau để tận hưởng phút giây đêm mê vừa đi qua.

“Em… Cảm ơn em nhe”.

Một lúc sau, tôi nằm nghiêng xuống bên cạnh và khẽ nói vào tai em những lời thì thầm. Em không nói gì, chỉ lặng im. Tôi cũng không dám nói thêm. Tôi luồn một tay xuống dưới cho em làm gối và một tay ôm ngang eo em. Hai chúng tôi cứ nằm đó như thế, mỗi người theo đuổi một ý nghĩ riêng.

Còn tiếp

P/s: Đa tạ các dâm hữu đã ghé đọc

==================== Chương 3 ====================

Chap 3

Chuyện ân ái của chúng tôi bắt đầu như thế đấy. Nó đến thật bất ngờ khiến cho hai đứa đều cảm thấy lúng túng. Giá như chúng tôi yêu nhau thì chẳng quá nặng nề, nhưng rõ ràng là chúng tôi chưa hề yêu nhau mà chuyện ấy đã xẩy ra nên mới trở thành khó xử cho cả hai. Tôi chỉ sợ sau chuyện này em sẽ giận tôi. Em cho tôi là một thằng chẳng ra gì. Mà tôi đúng là thằng chẳng ra gì thật bởi tôi đã chủ động dụ dỗ em. Tôi chợt thấy áy náy quá. Áy náy vì tôi đã không kiềm chế được tôi, kiềm chế cái bản năng giống đực trong cơ thể tôi.

“Anh xin lỗi! Em có giận anh không?”.

Tôi lại một lần nữa thủ thỉ vào tai em.

“Không. Anh có lỗi gì đâu. Em tự nguyện mà”.

Tôi nghe xong câu nói của em như chút được tảng đá đè nặng trong lòng. Tôi ôm em vào lòng với tất cả sự chìu mến. Em rúc vào tôi như một chú mèo con. Tay tôi vuốt dọc từ lưng xuống bờ mông tròn lẳn và trơn láng của em. Do lúc đầu tôi quá bỡ ngỡ và hưng phấn nên làm gì cũng vội vàng, chẳng kịp xem kỹ càng. Lúc này, sau khi lửa dục đã giảm nhiều, tôi mới đưa bàn tay lang thang khắp cơ thể em một lần nữa.

“Đừng, bẩn lắm anh”

Tôi còn sợ gì bẩn nữa. Mặc lời ngăn cản của em, bàn tay tôi vẫn luồn ra đăng trước, sờ soàn khắp cái khu vườn tình đầy quyến rũ ấy. Tôi tìm tòi cẩn thận hơn, đếm từng sợi lông, tra từng thớ thịt.

“Nó ngộ nhỉ? Chưa bao giờ anh thấy cái gì ngộ thế này. Bé cỏn con mà xem mãi không chán”

Vừa sờ, tôi vừa buông lời trêu em.

“Hứ, nói linh tinh, đấm cho bây giờ”

Mồm nói, tay em đấm thùm thụm vào ngực tôi. Đợi em đấm xong, tôi ghé răng cắn lên vành tai em rồi lại thổi phù phù vào đó. Em nhột quá, toàn thân co rúm lại, gai ốc mọc đầy mình. Tôi khoái trí cười hì hì.

“Sợ anh chưa?”

“Em mà phải sợ anh á? Còn lâu nhé.”

“Dám thách thức à? Để anh cho em biết tay.”

Nói dứt câu, tôi lật ngửa em ra ngồi lên bụng, dùng hai đầu gối tì chặt lấy hai cánh tay, không cho em dãy dụa. Liền đó, tôi cứ hai bên eo mà chọc, mà day. Cảm giác vừa đau đau, nhột nhột khiến em cười sặc sụa mà chẳng thể nào thoát ra được.

“Giờ thì sợ anh chưa?”

“Em sợ rồi. Tha cho em đi.”

“Tha thì dễ thôi, nhưng phải ngoan nhé.”

“Vâng, em ngoan mà”

Tôi thôi không chọc em nữa nhưng vẫn ngồi đó, không muốn xuống. Dường như dục vọng trông tôi lại đang trỗi dậy.

“Nào, để anh massage cho nhé.”

Chẳng cần trả lời đồng ý hay không, tôi đưa luôn hai bàn tay lên xoa nán nhẹ nhàng hai bầu ngực của em. Những rạo rực ái ân vừa mới lắng lại bắt đầu trào lên cuồn cuộn. Lực hấp dẫn của cơ thể con gái sao mà ghê gớm thế? Sẵn đang ngồi trên bụng, tôi cúi luôn xuống ngậm lấy cái đầu ti xinh xinh của em. Tôi đã không còn sợ nên mạnh bảo hơn lúc trước. Tôi hết mút bên trái lại chuyển sang bên phải. Lâu lâu còn cắn nhẹ lên đầu núm.

Giống như một đứa trẻ con, tôi hết mút lại nhay nhay. Em cũng bắt đầu hưởng ứng theo. Cái kiểu ưm ưm trong cuống họng của em khiến tôi thấy phấn khích kinh khủng. Nó như một tiếng mời gọi và thúc dục. Ngón tay tôi bên dưới không ngừng gãi nhè nhẹ vào cái gờ nho nhỏ trong khe ẩm ướt. Chân em hết dạng lại khép, khép lại dạng, theo nhịp mút và gãi của tôi.

Tôi chẳng thể chờ đợi thêm, đem ngay cái của tôi đi vào trong em. Lần này cũng phải mất hai, ba nhịp tôi mới đi vào được nhưng dù sao cũng không cần nhờ đến bàn tay của em. Còn gì tuyệt hơn. Tuy mới đó mà tôi cứ ngỡ mình đã ái ân từ lâu lắm rồi, cảm giác háo hức và hưng phấn vẫn y nguyên như thủa ban đầu.

Bên trong em, nơi đang bao bọc của tôi nó mới lắm cảm giác thật khó tả. Nó vừa mềm, vừa ấm, vừa trơn lại khít chặt. Đúng là thứ cảm giác mê ly. Cứ mỗi lần tôi mạnh mẽ đi sâu vào bên trong, em lại ưm lên và hai tay ghì chặt lấy vai tôi.

“Nhanh lên anh, mạnh lên anh. Em là của anh đấy”

Em vừa thở gấp, vừa nói khe khẽ. Tôi ra tăng nhịp độ hết sức có thể. Những tiếng phành phạch nối tiếp nhau. Lần này, cái cảm giác luồng điện lâu xuất hiện hơn lần trước. Tôi cứ miệt mài như một nông dân chăm chỉ cày ruộng.

Hai đứa quằn quại đến gần hai chục phút thì cái cảm giác luồng điện ùa đến với tôi. Tôi ôm ghì lấy em, đầu óc lâng lâng như bay bổng chín tầng mây. Mệt nhoài, tôi nằm thiêm thiếp trên người em.

“Anh mệ lắm à?”

Em dịu dàng hỏi nhỏ.

“Không, chỉ hơi mỏi thôi. Em có mệt không?”.

“Em không mệt nhưng anh cứ đè thế này em tức bụng lắm.”

“Ai bảo êm quá làm chi”

Tôi khẽ cười rồi ngồi hẳn dậy. Em đưa tay sang định lấy quần mặc vào. Tôi liền cướp lấy.

“Anh cởi ra nên phải để anh mặc lại”

Tôi cầm cái quần lên, xỏ lần lượt từng bên chân vào rồi kéo lên cho em. Tranh thủ lúc kéo cái quần lót lên, tôi tiện tay xoa xoa cái mu nhô cao với đầy vẻ lưu luyến.

“Dạ, thưa chị, em mặc quần cho chị xong rồi ạ”

“Em ngoan lắm”

Nói xong, em vùng dậy chạy vào nhà vệ sinh. Còn tôi vẫn ngồi đó với nỗi bâng khuâng trong lòng. Không hiểu là nếu mấy đứa bạn kia mà biết thì chúng nó sẽ nghĩ gì.

Còn tiếp

==================== Chương 4 ====================

Chap 4

“Này anh… Có phải…”

Giọng em rụt rè phía bên kia điện thoại. Lờ mờ tôi đã đoán ra em muốn hỏi gì rồi. Dù sao các em ấy chơi rất thân với nhau. Việc tâm sự với nhau cả những chuyện thầm kín là quá bình thường.

“Em muốn hỏi gì nào?”

Bên kia lặng im. Có lẽ em đang sắp xếp hoặc chọn từ ngữ cho phù hợp nhất với câu hỏi chuẩn bị đưa ra.

“Anh… Anh với T đã có gì với nhau à?”

“Ừ”.

Tôi trả lời mà thấy trong lòng cứ nôn nao thật khó hiểu. Có lẽ cái cảm giác ăn vụng bị phát hiện đã khiến tôi thấy ngài ngại với em. Như tôi nói đấy, nếu là yêu nhau thì tôi không ngán. đằng này tất cả lũ bạn đều biết là không phải như thế.

Hai đứa cùng im lặng. Chỉ còn nghe thấy những âm thanh cuộc sống từ đầu bên kia vọng lại. Tiếng còi xe, tiếng rao vặt, tiếng đám đông nói chuyện, tất cả rót vào tai tôi thành một thứ âm thanh hỗn độn và ồn ào.

“Sao lại thế? Anh có yêu T không?”

Em là người lên tiếng trước, nhưng câu hỏi của em như nhát búa gõ mạnh vào màng nhĩ tôi.

“Anh không biết. Anh chỉ quý mến T như với bọn em thôi”

Lại lặng im. Lại chẳng ai nói gì, hay đúng hơn là đều chưa biết nói gì. Tôi thấy cổ họng khô khốc, lời nói ra mất hoàn toàn vẻ tự nhiên. Tôi trả lời như một kẻ lầm lỗi đứng thú tội trước bề trên. Đầu óc hoang mang, nặng trĩu với những điều đã xẩy ra.

“Chịu anh đấy.”

Chốt xong câu đó, em chuyển chủ đề luôn. Tôi thấy mình như được tha bổng, chẳng dám nói gì hơn. Hai đứa lại huyên thuyên với đủ thứ chuyện trên trời, dưới đất.

Thời tiết dần vào thu, không gian mát mẻ hơn, những cơn gió thổi qua đám cây trong vườn, làm những chiếc lá vàng đầu tiên rơi lả tả như đàn bướm bay giữa mùa xuân. Trên cao, bầu trời xanh lồng lộng. Những đám mây treo lơ lửng như bị ai buộc lên đó.

Một buổi chiều em đến thăm tôi. Em dịu dàng như cơn gió mùa thu, xoá đi cái cảm giác cô đơn của tôi trong căn phòng trống trải.

“Đâu xem, có mang cái gì cho anh không nào?”

Mồm nói, tay tôi giật luôn cái ba-lô em đeo trên vai. Tôi chẳng ngại ngần kéo từng ngăn khoá mà lục lọi.

“Có cứt đấy. Lấy không?”

“Ỉa đi, anh lấy trực tiếp luôn”

Chúng tôi vẫn thường nói chuyện với nhau bỗ bã như thế. Chẳng ngại ngần, chẳng kiêng nể, rất tự nhiên và vui vẻ. Lịch sự chỉ để rành cho những người mới quen, hoặc chưa đủ thân thiết, còn với chúng tôi, lịch sự đã không còn là vấn đề đáng quan tâm nữa.

Em là một cô gái không quá xinh xắn nhưng bù lại, em có thân hình cao ráo, làn da mềm và mịn, cách nói chuyện đôi khi hơi người lớn một chút.

“Thôi, đi tắm đi, hôi lắm rồi”

Ngồi trò chuyện một lúc, tôi dục đùa em.

“Người ta thơm phức. Vừa mới tắm trước khi lên xe khách đấy. Nhưng dù sao lát ăn cơm xong phải tắm lại cho mát”

Em phản bác luôn. Tôi cường hì hì, chẳng nói gì nữa, đứng lên đi nấu cơm. Em cũng sấn theo đòi nấu cùng, tôi không cho, thế là em cứng đứng cạnh tôi nói liên hồi. Em bảo anh không cho nấu thì e đứng hầu chuyện phục vụ anh.

Tối đến, hai đứa vác ghế ra vườn ngồi, vừa hóng gió thu, vừa trò chuyện. Chúng tôi kể cho nhau những câu chuyện không đầu, không cuối, giời ơi đất hỡi của mình và của thiên hạ. Nói đến mười một H đêm, em kêu mỏi vì hồi chiều ngồi xe khách hơi lâu. Hai đứa rủ nhau vào trong nhà tám tiếp.

Em nằm đó, tôi ngồi dựa lưng vào thành giường. Cuộc trò chuyện cứ thế đến lúc tôi cũng thấy buồn ngủ.

“Thôi, mai chém tiếp, anh buồn ngủ quá. Anh nằm luôn đây nhé?”

“Không, anh xuống gầm giường mà ngủ.”

Mặc em nói, tôi ngả luôn xuống bên cạnh em. Tay vung ngang cái chăn mỏng đắp ngang bụng. Đó là thói quen của tôi, dù nhiệt độ nóng đến đâu tôi cũng luôn cần có một chiếc chăn mỏng khi đi ngủ. Câu chuyện kết thúc, tôi từ từ chìm vào giấc mơ màng.

Trời mùa thu man mát lại thêm cái quạt điện bật số lớn nên nửa đêm tôi chợt tỉnh giấc vì thấy hơi lạnh cánh tay. Điều chỉnh xong cái quạt, tôi nằm xuống để ngủ tiếp. Đang chờ giấc ngủ quay lại, bỗng những thước phim ái ân hôm nào với T chợt ùa về lấp đầy suy nghĩ của tôi. Tôi biết là không nên nghĩ đến nó nữa, cố gắng xua nó ra khỏi đầu mà không nổi. Có lẽ tại con quỷ lòng đã phát hiện ra em, một cô gái đang nằm bên cạnh thân chủ nó nên xua ký ức về quấy phá. Hết nghiêng trái lại lật phải, tôi không sao ngủ lại. Đã thế, mùi dầu gội Dove của em cứ thoang thoảng bay trong không khí làm tôi thêm nhộn nhạo trong lòng.

Thà chưa biết còn đỡ, đã biết rồi và hoàn cảnh này thì sao mà chịu cho thấu. Tôi đánh bạo áp dụng chiến thuật cũ với em giống như đã áp dụng với T đêm hôm nào.

Tôi lân la xát lại gần em. Tay ôm ngang bụng, mặt úp vào tóc, nằm im và chờ đợi.

“Anh không ngủ à?”

Giọng ngai ngái, em khẽ hỏi tôi. Vậy là sự động chạm của tôi đã khiến em thức.

“Quạt thổi mạnh quá, anh vừa mới tỉnh”

Tôi vờ vịt đáp lại. Hai cánh mũi phập phồng vẫn không ngừng hít lấy hít để cái mùi tóc của em. Tôi có một sở thích rất buồn cười đó là tóc của những người con gái. Tôi thích ngắm, tôi thích sờ, thích ngửi mùi hương toả ra từ đó.

“Anh làm em thức giấc hả?”

“Ờ”

“Thế để anh ru em ngủ lại nhé””

“Cứt.”

“Thế thì em ru anh vậy”

Nói đoạn, tôi cầm cánh tay em kéo ra rồi gối đầu lên. Vì tôi nằm nghiêng với lại ngay xát bên nên khi gối như thế bỗng nhiên tôi thành úp mặt vào gần nách em. Lâu lâu tôi lại đưa tay xoa xoa lên cái bụng phẳng lì của em.

Rõ ràng thân nhiệt em đang tăng. Tôi như vớ được tín hiệu. Đó là tôi mới tưởng tượng trong đầu vậy thôi chứ sao tôi dám động chạm. Dù sao em cũng biết tôi và T đã xẩy ra chuyện ấy rồi. Giờ tôi không cẩn thận mà cứ làm bừa thì sợ là mất hết. Mất đi tình bạn, mất cái sự tôn trọng của mọi người.

Biết thế nhưng những hình ảnh ái ân cứ bám riết lấy tôi, không cho tôi một phút thảnh thơi. Trong tôi, cuộc chiến giữa lý trí và bản năng đang diễn ra kịch liệt. Thằng bảo đừng, thằng bảo liều đi. Đấu qua, đấu lại mãi, hình như thằng lý trí đã mệt bởi tôi thấy bàn tay mình bắt đầu có hành động khác thường.

Tuy mồm vẫn nói vu vơ với em, nhưng bàn tay xoay vòng vòng trên bụng, chỉ rình lao vào khu vực thầm kín. Nó nhấn nhá, nó thăm dò, đưa lên rồi lại đưa xuống. Thi thoảng ngoái ngoái vào cái lỗ rốn xinh xinh khiến em buồn quá phải hét lên khe khẽ.

Cứ như thế một lát, không thấy em có phản ứng gì, tôi càng thêm vững tâm và thằng bản năng đã thắng hoàn toàn. Tôi kéo em xát lại rồi dúi mặt vào cơ thể mềm mại của em. Em đang trong tư thế nằm ngửa, một tay bị tôi lấy làm gối đầu, tiện tôi gác luôn một chân ngang qua đùi em. Chẳng thèm nghĩ nhiều, bàn tay đang xoa bụng đẩy nhanh lên phía trên.

Em hoảng hốt đưa cánh tay còn lại nắm lấy tay tôi. Nhưng sức em sao bằng sức tôi, cản thế nào được. Vậy là bàn tay tôi đã nằm chọn trong cái áo nịt nực.

…

==================== Chương 5 ====================

Chap 5

Bàn tay em vẫn nắm chặt cổ tay tôi nhưng nắm chỉ để nắm. Tôi lúc này đã như con thú hoang, chẳng nghe, chẳng thấy gì. Chỉ biết là em phản ứng rất yếu ớt khiến sự ham muốn càng cháy mạnh hơn. Tôi vội vã hành động, cứ nhằm cái núm nho nhỏ mà vê, mà gãi.

Sau một lúc, sự kháng cự cuối cùng trong em hoàn toàn bị ngón tay tôi chinh phục. Những cố gắng chịu đừng của em đã

thất bại bởi mỗi lần tôi dùng móng tay khều nhẹ vào đầu ti, tôi thấy phản xạ của em run lên, hai bầu ngực ưỡn cao.

Thừa thắng xông lên, tôi hôn từ cái cổ trắng ngần của em cho tới vành tai. Điểm dừng cuối cùng chính là đôi môi căng mọng và ướt át. Chúng tôi hôn nhau say đắm như một cặp tình nhân.

Chắc chắn trên đời này chẳng bao giờ có ngòi bút nào tả hết được cái sự đam mê của ái ân. Mỗi người một tâm trạng, mỗi cuộc chơi một xúc cảm, thật là thiên biến vạn hoá.

Chẳng còn gì cản trở, bàn tay tôi vòng luôn xuống phía dưới, nơi kín đáo nhất của người con gái. Nó đây rồi. Vẫn một gò thịt, vẫn một đám lông, vẫn cái khe ẩm ướt mà sao nó lạ thế, nó hấp dẫn thế?

Tôi coi nơi ấy của em như một cây đàn, các ngón tay thi nhau lên lên, xuống xuống. Hết miết lại gạt, hết gạt lại day. Tôi cuồng, em cũng cuồng. Thân mình hết vặn vẹo lại uốn éo. Dịch tình của em ra nhiều, cái chất sền sệt ấy quấn lấy những ngón tay tôi.

“Ừ.ừ.ư. Anh ơi.. Em chết mất”

Tiếng em rên lên súng sướng. Tôi vùng dậy, bằng những thao tác cơ bản, nửa phút là cả hai không còn mảnh vải che thân. Tôi nằm đè lên em, hai thân thể chạm nhau nóng hôi hổi. Miện tôi mút, tay tôi day, những kích thích dường như sắp giết mất em tôi.

Nếu trên cõi đời này, cuộc sống lúc nào cũng thăng hoa như lúc ái ân thì khoái biết bao. Chẳng sợ gì sầu lo hay muộn phiền. Ngày ngày là những niềm vui, tuần tuần là những niềm vui.

Phút giây chờ đợi nhất đã đến, tôi liền banh chân em ra, từ từ mà đi thẳng vào sâu bên trong em. Cái cảm giác ấm nóng, chật trội hôm nao lại quay về. Nó đê mê, nó ngây ngất, nó khiến tim tôi đập như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cứ thế mà nhấp. Từng đợt, từng dợt sóng tình ảo ạt tràn ngập khắp toàn thân.

Nằm dưới tôi, em xuýt xoa liên hồi. Hai chân em vắt chéo lên nhau, làm cho nơi ấy của em đã chật lại càng thêm chật. Cái thế vắt chéo chân nó giống như gọng kìm muốn kẹp chặt lấy của tôi. Mỗi lần đi ra, đi vào, sự ma sát ghê gớm quá, khiến tôi có cảm giác mình sắp không chịu nổi.

Ngoài vườn, gió vẫn lay, lá vẫn rụng, mùa thu vẫn là mùa thu. Vậy mà trong này, tôi chẳng là tôi, em chẳng là em. Hai cơ thể, hai trái tim, hai tâm hồn nhưng lại chỉ là một niềm hưng phấn tột cùng.

“Anh sắp ra rồi”

Tôi nói trong hơi thở. Cảm giác luồng điện có dấu hiệu xuất hiện. Tôi lắc hông càng nhanh hơn cho đến khi đổ ập lên người em. Chúng tôi ghì chặt lấy nhau trong sự thoả mãn. Tôi ghé tai vào bầu ngực để lắng nghe con tim em đang đập rộn ràng.

Khoảnh khắc cuồng nhiệt trôi qua, lửa dục tắt ngấm, hai đứa tôi chỉ biết lặng thinh. Riêng tôi, chẳng biết là nên vui hay buồn. Tôi đã có được em, có thêm một người con gái bước vào cuộc đời. Vậy nhưng, ngày mai thôi, tôi phải đối diện với các em, với T như thế nào đây? Bỗng thấy khó xử quá.

“Em giận anh hay sao mà cứ im lặng thế?”

Mãi tôi mới dám mở lời, cốt để phá tan cái không khí ngột ngạt này.

“Hâm à? Mình chẳng nói gì nên người ta cũng im thôi”

Tôi nghe mà mở cờ trong bụng quá xá. Vậy là em cũng chấp nhận tôi như T đã chấp nhận. Thật hạnh phúc biết bao. Tôi chẳng nói gì nữa, đem em lẳng lặng ôm chặt trong vòng tay.

Còn tiếp

==================== Chương 6 ====================

Chap 6

Có lẽ ai cũng nói tôi hên. Ừ mà tôi hên thật. Suốt bao năm trời lẻ loi, chẳng biết đến nụ hôn là gì. Thế mà đùng một cái, cả hai người con gái cùng đến bên tôi, dâng hiến cho tôi. Niềm hạnh phúc ấy như một luồng gió mới thổi vào cuộc đời tôi.

Một căn phòng nhỏ, một đôi trai gái nằm đó không quần, không áo. Hai cơ thể trần truồng dính xát vào nhau, da chạm da, thịt chạm thịt. Từng đường nét, từng bộ phần của người con gái hiện ra lồ lộ, tưởng chừng như nó đang bừng lên trong bóng đêm.

“Buông để em dậy mặc quần áo nào.”

“Mặc làm gì, để đấy cho nó mát.”

Tôi vừa cười, vừa đáp lời em, tay càng siết chặt hơn, chân thì gac qua hông, đem em ghì vào lòng mình. Em lúc này như chú mèo con ngoan ngoãn nằm gọn trong vòng tay và vòng chân tôi. Chẳng thể nào khác hơn, em đành nằm im chịu trận.

Ôm như thế mãi cũng hơi mỏi, tôi nới lỏng dần vòng tay. Nhân cơ hội, em cũng đổi sang nằm nghiêng, quay lưng lại, thành ra tôi phải ôm từ phía sau. Nhưng ôm kiểu này cũng hay hay. Tay tôi ở phía trước ngực em, có thêm điều kiện để lợi dụng.

“Để anh ôm cho mà ngủ nhé”

Tôi ghé xát tai em nói nhỏ.

“Cứt, có mà phá giấc ngủ của em còn nghe được.”

“Đã nói thế, anh phá luôn.”

Dứt câu, tôi liền đưa tay xoa lên bầu ngực em. Cái núm lúc này xoăn lại bé tẹo teo.

“Thôi, để em ngủ nào”

“Em cứ ngủ đi, anh không gọi đâu”

“Nhưng mà anh cứ trêu em”

“Anh đang massage cho em dễ ngủ còn gì. Ngoan và nằm im nào”

Mồm đáp, tay làm, cái núm của em bị tôi chăm sóc cho đến mức phải trồi lên mà hóng chuyện. Thấy vậy, con quỷ trong tôi cũng vùng dậy hóng theo. Tôi đang nằm phía sau nên cái của tôi khẽ cà cà vào mông em. Trên này, môi tôi hôn khắp vùng gáy trắng muốt, khiến cho toàn thân em nổi cả gai ốc.

Cuộc ái ân mới bắt đầu., tôi lật ngửa em ra, dùng lưỡi liếm chung quanh bầu ngực, thi thoảng lại đá đá vào cái núm xinh xinh đang vênh vênh váo váo vươn thẳng lên trời. Hai bàn tay tôi chẳng chịu thua kém, hết xoa trên lại sờ dưới. Cuốn theo sự kích thích đó, dâm thuỷ từ suối tình ứa ra, nhơm nhớp cả khe sâu. Tôi lấy ngon tay ngoáy ngoáy rồi nhay nhay vào cái gờ nho nhỏ. Mỗi lần như thế, tôi thấy em thở rất gấp gáp.

Sợ đè lâu em ngạt thở, tôi nằm xuống, dùng hai tay ôm nhấc em đặt lên người mình. Với tư thế này, em thành nằm trên, tôi năm dưới. Tôi thấy em bắt đầu chủ động. Em hôn tôi. Hôn từ môi, xuống cổ, xuống ngực. Rồi em dùng lưỡi liếm lên hai đầu ty của tôi. Một cảm giác mới lạ, vừa buồn buồn, vừa khoan khoái. Bàn tay mềm mại của em thì nắm lấy cái của tôi bên dưới mà nắn nắn, bóp bóp, rồi vuốt vuốt. Nó dường như thích quá, gồng lên hết cỡ.

Bất ngờ, em tụt người xuống. Ngay lúc đó.. Trời ơi… Tôi thấy cái của tôi được em ngậm lấy. Một cảm giác nóng hổi và ướt át bao bọc toàn thân nó. Ô kìa cái lưỡi, cái lưỡi của em mới diệu kỳ làm sao. Nó làm tôi chết mất. Nó liếm, nó cuộn, nó đá, tôi chỉ còn biết căng mình lên mà thưởng thức. Có khi em cắn nhè nhẹ hoặc lại mút mạnh một phát từ gốc lên ngọn. Em phục vụ nó đến nỗi tôi ngoải việc nằm thở dốc vì đêm mê thì chẳng còn biết trời trăng mây gió gì nữa.

Tôi sợ tôi sẽ xuất ra miện em mất. Tôi kéo vội em lên và ôm ghì lấy.

“Anh có thích không?”

Em thủ thỉ vào tai tôi.

“Thích lắm. Anh thích lắm.”

Tôi trả lời trong sự đê mê tột cùng.

“Để anh làm lại cho em nhé.”

Không chờ câu trả lời, tôi đè nghiến em ra, hôn lên ngực, hôn xuống rốn, xuống mu. Tới đám cỏ vườn tình, tôi dừng lại hít hít mấy cái. Bỏ qua những gì thiên hạ cho là bẩn thỉu, tôi dùng lưỡi liếm dọc hai bên đùi non của em. Vừa liếm, vừa mút, tôi địch chuyển dần lên háng. Tới khe suối ẩm ướt, tôi dùng hai ngón tay khẽ đẩy cái mép ra rồi dùng lưỡi quét một đường kéo từ dưới lên,.

“Hự ư…ư…ư”

Mới chỉ có thế mà tôi thấy em dường như rất hưng phấn. Tiếng rên phát ra một cách không tự chủ. Chẳng ngần ngại, tôi quét luôn vài đường mạnh mẽ. Hai chân em đập thình thình xuống giường.

“Thích quá anh ơi… ư hư… Nữa đi anh”

Nào có tiếc gì em, lưỡi tôi hoạt động hết công suất. Tôi quét, tôi ngoáy, tôi chọc, làm cho em phải điên đảo trong khoái cảm, chân tay không ngừng vung đập loạn xạ. Dịch nhờn tuôn ra làm bết cả đám lông. Nó chạm vào mũi, tôi buồn quá phải lấy một bàn tay úp vào bờ mu để đám lông khỏi gây phiền phức. Cái khe nhỏ nhỏ, xinh xinh, bị tôi vày vò không thương tiếc. cứ như thế, một người rên rỉ, một người say sưa mút liếm. Hương vị dục tình đang lan toả khắp hai cơ thể.

Mặc đêm trượng lặng lẽ, mặc gió thổi cây lay, mặc tất cả trên đời, tôi lao vào cuộc vui như con thiêu thân. Em cũng chẳng kém gì tôi, vật vã và quằn quại. Một bộ phim đầy chất nhục dục đang diễn ra như thế đấy.

“Cho vào đi anh ơi.i.i.i”

Nghe thế, tôi cắn manh một cái cuối cùng rồi nhổm dậy, từ từ mà xiên thẳng vào cái khe thiên đường. Khi đã vào tới tận cùng, tôi khẽ lắc qua, lắc lại. Em nằm bên dưới xuýt xoa dữ dội. Lắc chán tôi là nhè nhẹ rút ra. Cứ đến gần cửa, tôi dừng lại vài giây, rồi bất chợt lao nhanh vào. Trò chơi ấy khiến em phải giật mình thon thót. Hông thì lắc, đầu tôi cúi xuống như con bỏ ăn cỏ, ngậm lấy một bên núm của em mà mút chùn chụt.

Đã có chút kinh nghiệm, tôi bắt đầu tìm tòi và sáng tạo. Tôi ôm hai gối em dựng lên phía bụng. Ở tư thế này, cửa mình em vểnh ra như mời gọi. Chẳng còn gì vướng víu nên tôi đi càng được sâu hơn. Cảm giác như chạm tới cả tử cung. Tôi bó hai gối của em xát vào nhau khiến cái khe ép chặt lấy của tôi. Tôi nhấp liên hồi, không cho em kịp thở. Mỗi cú nhấp là một lần em phải hự lên sung sướng.

“Sướng quá anh ơi.i.i.i”

Tiếng em rít lên trong khoái cảm. Nghe thế tôi lại càng cố sức làm việc. Cao trào vì vậy mà cũng sắp kết thúc. Cái biểu hiện tê tê quen thuộc xuất hiện. Trời đất như quay cuồng, tâm hồn bay bổng tới chín tầng mây. Toàn thân tôi run lên từng đợt, từng đợt. Những cơn sóng tình ồ ạt chút vào cơ thể em. Chẳng mấy chốc, tôi như kẻ đói lâu ngày, chân tay rã rời, đổ ập xuống người em. Nơi ấy của em, nó đang cắn tôi, dường như đang muốn hút sức những gì còn sót lại.

Phút ái ân mặn nồng trôi qua, hai con người nằm đó, ngay ngất với dư âm của hoan lạc. Họ ôm nhau, họ âu yếm nhau, họ đã làm cho nhau thoả mãn. ục tình biến họ trở nên vừa hoang dại lại vừa dịu dàng. Thật là kỳ diệu.

“Dậy để em đi vệ sinh cái”

Em cất tiếng sau một lúc lặng im. Tôi cũng mệt nên buông em ra, nằm sang bên cạnh. Em mặc quần áo xong rồi đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghe thấy tiếng xè xè rồi tiếng xả nước. Em rửa ráy rất lâu, phải mười mấy phút mới thấy em bước ra.

“Khiếp, rửa gì mà kỹ thế?”

Tôi khẽ hỏi đùa.

“Rữa kỹ cho sạch chứ sao.”

Em trả lời rồi ngồi xuống mép giường, tôi từ đằng sau ôm lấy em kéo vào lòng mình. Em cũng ngả theo, đầu tựa hẳn lên vai tôi. Không gian tĩnh lặng quá, tự nhiên tôi thấy lòng mình tràn ngập niềm vui và sự bình yên. Ngồi một lúc, tôi ghé môi hôn hờ lên má em một cái rồi cứ thế trần trụi đứng lên đi vào nhà vệ sinh.

Lúc quay trở lại, em đã cuốn mình trong chiếc chăn mỏng, tôi cũng rón rén chui vào cùng.

“Em ngủ chưa?”

Tôi hỏi khe khẽ.

“Em chưa.”

“Định chờ anh vào mới ngủ à?”

“Hừ, người ta chưa thích ngủ thôi.”

Đúng là con gái, nhiều khi cũng dễ thương quá trời. Tôi chẳng nói gì nữa, lặng lặng luồn cánh tay xuống cho em gối lên.

“Thôi ngủ đi em, gần sáng mất rồi.”

“Ừ”

Vậy là:

Một cuộc yêu đương còn chưa nhạt

Đã tiếp ân tình người hiến dâng

Rõ ràng chuyện của tôi và T em biết rồi nhưng từ lúc gặp tôi đến giờ, em không hề đả động gì đến nó. Em đã lờ đi thì tôi cũng chẳng dại mà nhắc tới nó. Tình hình này chắc rồi em cũng sẽ kể chuyện đêm nay cho T nghe thôi. “Chẳng biết T sẽ phản ứng thế nào nhỉ?” Tôi thầm nghĩ. Thêm một điều nữa, em đã biết chuyện của tôi với T thì chắc kiểu gì cũng có bạn khác cùng biết bởi như tôi nói ở trên đấy, chúng tôi là một nhóm chơi thân nhau mà.

Trải qua gần hai tiếng đồng hồ ái ân, tôi đã thấm mệt nên chỉ nằm một lát là mi mắt trĩu nặng, cơn buồn ngủ ùn ùn kéo đến. quẳng hết những vẩn vơ trong đầu, tôi choàng tay ôm lấy em và cứ thế dần chìm vào giấc mộng mà lòng vẫn còn cảm giác lâng lâng.

P/S: Còn tiếp, anh em nào yêu thích thì mời chờ đợi nhé

==================== Chương 7 ====================

Chap 7

Ngày tháng êm đềm trôi đi, những gì xẩy ra với tôi đôi khi cũng có một chút gọi là sóng gió nhưng nó không thực sự đủ lớn để làm rạn nứt tình cảm thân thiết giữa chúng tôi. Mới đầu, tôi cũng nhận được những câu trách móc và hờn dỗi từ các em. Tôi không dám cãi, cũng chẳng dám buồn, chỉ im lặng, cố tỏ ra mình là người có lỗi. May mắn biết bao, chính cái thái độ thú tội ấy của tôi đã giúp tôi vượt qua rất nhiều lầm lỗi tình ái cả trong quá khứ lẫn tương lai.

Trong nhóm chơi, ngoài cực kỳ quý mến em và T, còn có cả H nữa. Em tên D, lớn tuổi nhất, sau đến H và cuối cùng là T. Ba người con gái với ba tính cách khách nhau. Mỗi người một vẻ, chẳng ai giống ai. D suy nghĩ tinh tế, dễ nhạy cảm. H vui tươi, nhí nhảnh, đúng chất tuổi teen. Tuy T nhỏ tuổi nhất, trẻ trung, năng động nhưng lại thường cố tỏ ra mình già dặn.

Mấy đứa cùng chơi, ai cũng ít nhất đã từng trải qua một mối tình, chỉ riêng tôi vẫn thuộc thể loại trắng tay. Trắng tay thì trắng tay, tôi chưa bao giờ lấy đó làm phiền muộn. Dù sao chúng nó giờ cũng đang hệ FA chẳng khác gì tôi. Còn tương lai thì mặc tương lai. Nếu một ngày nào đó, chúng nó có người yêu hết thì thôi, tôi chẳng thân thiết với chúng nó nữa để khỏi bơ vơ và tủi lòng.

Đúng như dự đoán, chuyện ân ái của tôi các em đều tâm sự với nhau cả. Chỉ không biết là các em có kể cho nhau nghe từng chi tiết, từng hành động không thôi. Hehe

Tính ra, từ lúc với T cho đến mùa đông, chúng tôi gặp gỡ tập thể rất ít, mà đánh quả lẻ thì nhiều. T và D luân phiên đến thăm tôi. Mỗi lần ghé thăm là một lần ân ái. Kinh nghiệm càng ngày, càng phong phú, nhiều khi tôi khiến các em phải quằn quại, nhất là T, đôi khi van xin tôi cho vào nhanh lên bởi em khó chịu quá rồi. Tôi thì ngược lại, càng tỏ ra bình tĩnh, cố gắng nghịch ngợm, kích thích thật lâu để em dường muốn khóc thét. Mỗi lần ôm chặt lấy hai đùi T nâng lên để liếm láp, T rên la quá trời, người xoay vòng vòng, chỉ mong tôi đi vào thật nhanh.

H cũng biết chuyện tình tay ba giữa chúng tôi nhưng em ít khi đả động tới. Thi thoảng nói chuyện riêng với tôi, em chỉ bâng quơ vài câu đại loại kiểu:

“Anh thích nhé, nhất anh rồi còn gì, đúng là anh có số hưởng…”.

Tôi nghe thế cũng chỉ im lặng và lặng im. Hình như trong những câu nói ấy, H hơi có vẻ buồn buồn. Nào tôi có muốn vậy đâu, có muốn ai phải buồn đâu. Chỉ tại cái số, cái số nó bắt tôi thành ra thế đấy chứ.

Chiều mùa đông, nắng yếu ớt rơi những đốm vàng ly ty trong vườn. Khung cảnh thật đìu hiu nếu hôm nay không có tiếng nói, tiếng cười của các em. Đúng vậy, ba em cùng ghé thăm tôi một ngày. Các em đến mang theo cả sức trẻ và không khí thanh xuân tràn ngập khắp căn nhà nhỏ.

Chúng tôi nô đùa như những đứa trẻ con. Chỉ là với tôi, những va chạm xác thịt bây giờ không còn vô tư như trước kia nữa rồi. Nó đã khiến tôi bồi hồi và xao xuyến. Tôi cố gắng hết cỡ để tránh những va chạm ấy nhưng lòng tôi lại không sao tranh được những suy nghĩ lung tung.

Sức hút của ái ân thật là ghê gớm quá. Không biết thì thôi, còn một khi đã nhúng vào rồi thì nó đeo đẳng ta suốt cuộc đời.

Suốt cả ngày, tôi chẳng thể nào mà tập trung được vào việc gì. Hình ảnh các em cứ lửng lơ trong đầu tôi. Nào khuôn ngực đầy đặn, nào cái bụng phẳng phiu, nào làn da mềm mại… Tất cả như ghim chặt vào bộ nhớ của tôi. Hết nghĩ về D và T, tôi lại tưởng tượng đến sự nóng bỏng của H. Tôi còn ước được một lần với H mới khốn nạn chứ.

Vì T và D xa nên hôm sau về trước. Còn H vẫn ở lại chơi với tôi. Không biết H có đoán được ý đồ đen tối của tôi không, nhưng mà từ lúc D với T ra xe, trong đầu tôi đầy những mưu mô và toan tính. Tôi chỉ mong sao đêm xuống thật mau.

Tuy mong cũng chẳng thể nhanh hơn, nhưng quy luật của vũ trụ vẫn diễn ra bình thường nên cuối cùng hoàng hôn phải tắt để nhường trăng lên. Đêm qua chúng tôi gần như thức trắng để trò chuyện nên H mới chín giờ đã lăn ra ngủ như con chó cún no sữa. Tôi ngồi lướt Facebook một lát rồi cũng ghé xuống, nằm cạnh em. Em nằm đó, mái tóc mềm xoã tung hai bên gối. Tôi khẽ cầm lấy từng nọn tóc mềm mà ve vuốt.

Chẳng biết do ý trời hay tại ý người nhưng hoàn cảnh đưa đẩy kiểu này thì thật là làm khó tôi quá. Tôi muốn ngủ mà không thể nào ngủ được. Mùi thơm cơ thể của em cứ quấn quýt lấy tôi, khiến dục vọng trong tôi bừng bừng sống dậy. Tôi khát khao, tôi thèm muốn cái cảm giác ái ân với H.

Trong sự thôi thúc mãnh liệt của thú tính, tôi nhè nhẹ quàng tay qua ôm hờ lấy em. Em vẫn đang say giấc nồng, hơi thở đều đều. Sợ đánh thức em, tôi cứ ôm thế một lúc lâu mà không dám cử động.

Thời tiết vừa chớm đông nên đêm có cảm giác lành lạnh. Tôi khẽ cầm lấy bàn tay em thì thấy nó hơi mát. Tôi liền lấy cái vỏ chăn nhung phủ lên người em và tôi. Nào ngờ, sự ân cần ấy của tôi khiến em tỉnh giấc.

“Anh đắp chăn cho em à? Em ngủ được lâu chưa?”

Em hỏi tôi bằng một giọng ngái ngủ rất dễ thương.

“Em ngủ chắc gần hai giờ rồi.”

“Mệt quá nên em ngủ chẳng biết gì luôn”

“Thế anh vừa lợi dụng đấy, có biết không?”

“Hừ, anh mà dám thì em giết”

“Anh dám rồi đấy, giết anh đi”

“Này thì giết giết giết.”

Hai tay em túm lấy cổ tôi lắc hờ hờ.

“Á, định ám sát anh thật à?”

Tôi vùng lên đè nghiến em ra, mang hai tay em chặn lại dưới đầu gối.

“Vừa nãy anh là đùa, còn bây giờ anh sẽ lợi dụng thật đây này.”

“Mặc cho em dãy dụa, vùng vẫy, tôi cứ ghì chặt lấy em, thổi phù phù vào tai.

“Tha cho em đi, nhột quá”

“Giờ mới lợi dụng mà, tha sao được”

Thổi chán, tôi lại cắn cắn vào cái vành tai xinh xinh của em. Tôi bắt đầu thăm dò và tiến dần những bước cơ bản. Sự ham muốn cũng theo đó mà tăng lên. Giờ đây, em như con cá nằm trên thớt và tôi chính là tên đao phủ đang nhăm nhe hạ sát. Tôi không dám làm gì quá đáng, chỉ mơn chớn nhẹ nhàng bằng những thủ thuật tinh vi. Hết xin tha lại cười khanh khánh, em chỉ biết nằm im chịu trận. Không vội vàng hấp tấp, tôi dẫn dụ em từng chút, từng chút một, vờn em như con sói vờn con thỏ non.

Mỗi lúc phản ứng của con thỏ non thêm yếu ớt, tôi thấy mừng thầm trong lòng. Vì thế, tôi chăm chút em càng cẩn thận hơn. Áp dụng tất những kỹ năng khêu gợi nào mà tôi biết. Người thì dán chặt vào người em, răng cắn và mút vành tai, bàn tay không ngừng ve vuốt hai cánh tay trần của em. Những hành động, tiếp xúc ấy dường đã chạm tới được bản năng đàn bà trong em bởi tôi thấy em lúc này đã vòng tay ra sau ôm lấy tôi.

Chớp nhanh lấy cơ hội hiếm hoi, tôi tặng luôn cho em một nụ hôn thắm thiết. Em cũng hưởng ứng nhiệt tình. Hai cái lưỡi xoắn xuýt lấy nhau, đưa qua, đẩy lại như con thoi. Phải nói là H có một kiểu hôn rất cuồng nhiệt, dễ tạo cảm giác hưng phấn kinh hồn.

Đúng là:

Hoa tình liên miên cùng nở rộ

Đời trai hoang phế đã khởi hương

P/s: Hẹn tái ngộ tôi và H ở chap sau nhé

==================== Chương 8 ====================

Chap 8

Vẫn căn phòng ấy, vẫn chiếc giường ấy, không gian chẳng khác là bao, chỉ người là thay đổi hoàn toàn. Một cơ thể nảy nở và quyến rũ, đang nằm đây, trong vòng tay tôi. Em chính là H, người tiếp theo đến với tôi sau T và D.

Chúng tôi vẫn hôn nhau, nhưng đã ba lần tôi định đột phá vào trong áo em mà đều bị thất bại. Em còn quá tỉnh táo. Tôi không cố gắng nữa, quay ra chiến thuật mưa dầm thấm lâu. Tôi cứ xoa bên đông, rồi lại vuốt bên tây để khiến em thả lỏng dần và mất cảnh giác. Bên trong tuy không được nhưng bên ngoài thì tôi có thể dễ dàng chạm tới.

Bí quá, tôi bèn diễn lại những bài cũ bằng cách năn nỉ em cho xem, dù chỉ một lần thôi. Mà ai cũng hiểu đấy, nguyên lý cơ bản: Đã có lần một, ắt phải thêm lần hai. Vậy mà chỉ riêng em không hiểu điều dó, thật may cho tôi. Em chẳng đồng ý hay từ trối lời năn nỉ của tôi. Tôi biết thế là em hơi hơi xuôi nên bất thình lình tiến thẳng bàn tay ma quỷ vào trong áo em lần nữa.

Nó đây rồi, bầu ngực căng đét và tròn trịa làm sao. Ngược với cái bầu căng tròn, núm vú của em bé xíu, hơi hơi thụt vào trong. Tôi lại hôn em, đồng thời bàn tay không ngừng xoa bóp. Phải nói em có bầu ngực khá đẹp. Không to, không nhỏ, đầy đặn và căng tròn.

Mải mê chím đắm với những cảm xúc tôi mang lại, em đã mất hết hoàn toàn sự phòng vệ. Nhân thế, tôi khéo léo tốc áo ngoài của em lên, rồi luồn tay ra phía sau cởi nốt cái khuy áo lót. Bầu ngực em đã phơi trần

ra với đêm tối. Cho đến khi tôi úp cả khuôn mặt vào đó, em vẫn lặng thinh. Vậy là em đã chấp nhận tôi, đồng ý trao cho tôi tất cả.

Đáp lại niềm hạnh phúc lơn lao ấy, tôi hết mình chăm sóc cho đôi bầu ngực của em. Bàn tay đưa xuống dưới xoa xoa lên cái đũng quần thun mềm mại. Qua hai lớp vải mà tôi vẫn cảm nhận được sự ấm nóng toả ra từ bên trong.

“cho anh nhé?”

Tôi thủ thỉ vào tai em.

“Em sợ đau lắm”

Tiếng em khe khẽ mà tôi nghe như sầm nổ ngang trời. Hoá ra em vẫn là con gái thứ thiệt.

“Không sao đâu, anh sẽ nhẹ nhàng thôi”

Chẳng thấy em trả lời. Tôi ngồi dậy, từ từ nắm lấy hai bên cạp quần kéo xuống, kéo xuống rồi quẳng nó sang bên. Tôi mới chỉ cởi cái quần ngoài, còn quần lót vẫn để lại. Tôi xoa xoa lên mu, nghe thấy tiếng lông cọ vào nhau lạo xạo. Tôi áp mặt vào đó, hít hít, ngửi ngửi cái mùi rất đăng chưng quen thuộc. Không lấy chi vội vàng, từng ly một, tôi nhích dần chiếc quần lót hồng hồng xuống phía gót chân. Vậy là chẳng còn gì nữa. Tôi bắt đầu khám phá tấm thân ngọc ngà của H.

Từ gót chân trở lên là một làn da mềm mại, trắng hồng như trứng gà bóc. Điểm gặp nhau giữa hai chân là nơi thầm kín của em. Một đám lông đen đen mọc ngay chỗ lồi cao nhất. Tôi khẽ sờ, nó mượt và mềm như lông chú mèo con. Dịch xuống một tẹo là cái khe hồng hào. Tôi thấy nước cũng đã rỉ một ít, liền dùng ngon tay quệt lấy, bôi bôi vào cái gờ nho nhỏ.

“ư”

Kèm với tiếng rên, chân em khép chặt lại theo phản xạ. Cái khe nhỏ và hẹp quá, tôi không dám mạnh tay, chỉ hờ hờ miết miết bên ngoài. Được một lúc lâu, tôi khó chịu quá, liền trườn lên, dùng hai chân gạt hai chân em cho rộng ra. Tôi cầm lấy của mình quệt lên, quệt xuống ở cửa khe. Đến khi thấy chất nhờn đã đủ, tôi đặt nó vào cửa khe rồi nhấn từ từ thật nhẹ.

“Đau quá anh ơi.i.i.i”

Nghe thế, tôi giật mình, dừng lại luôn.

“Đứng cho vào nữa, em đau lắm.”

Em nói như năn nỉ. Tôi đành lại chỉ quệt quệt rồi ngoáy ngoáy thật khẽ ở bên ngoài. Chắc là em đáu lắm đấy bởi tôi còn thấy nó quá chật, cứ cố đưa vào thì khác gì như xé toạc em ra. Tôi thử hai lần mà khâu sao tiến nổi một phân. Mỗi lần tôi cố gắng như thế, em dường như sắp khóc đến nơi vì đau. Tôi không đành lòng làm đau em nên quyết định bỏ cuộc giữa chứng. Cơn không ăn, gạo còn đó, lo gì. Tôi tự an ủi mình vậy.

“Em đau lắm à? Cho anh xin lỗi nhé”

Vừa tỏ ra ăn nan, tôi vừa siết chặt em trong vòng tay của mình.

“Không biết sao chứ em đau lắm”

“Không sao đâu, chắc lần đầu nên nó vậy đấy. Từ từ rồi quen.”

“Tôi vuốt vuốt tấm lưng trần nuột nà của H và nhè nhàng an ủi. Em đang nằm nghiêng úp mặt vào tôi, đôi bầu ngực căng tròn của em tì vào tôi làm cho tôi không sao kiếm nén được sự ham muốn chưa kịp giải toả. Tôi nắm lấy tay em đặt vào cái của tôi. Em cứ cầm thế, cầm mà chẳng làm gì hết. Chỉ giữ chặt trong lòng bàn tay như sợ nó chạy mất. Tôi dở cười, dở khóc, đành nằm im để cố xua đi những ý nghĩ dục vọng.

Hai đứa chẳng cần quần áo, cứ trần trụi thế mà ôm nhau vào giấc ngủ. Lúc tôi tỉnh, thấy em đã dậy từ bao giờ. Mặt trời cũng đã sáng loà chiếu xuyên qua khe cửa sổ. Lát em về mất rồi, tôi tự nhiên thấy buồn quá đỗi. Không phải tôi buồn vì mục đích chưa đạt mà đó là một nỗi buồn thật khó gọi tên. Tôi bước ra phòng ngoài, thấy em đang đứng trải đầu. Tôi vòng tay ôm lấy em, gục mặt vào cái cổ thon thon, trắng ngần của H.

“Bỏ anh về thật à?”

Tôi cất giọng buồn buồn khẽ hỏi.

“Bỏ anh thôi,ở với anh chán lắm.”

“Đã thế anh nhốt em ở đây với anh luôn”

Chưa dứt câu, tôi đã bế bổng em lên đi thẳng vào giường. Tôi đật em xuống, đang tính lấy thắt lưng doạ cột em lại thì em vội xin tha rối rít. Tranh thủ trước khi chia tay, tôi ngấu nghiến hôn lên bờ môi ngọt ngào của em.

Lúc tiễn em ra xe, tôi nắm chặt tay em mà lòng lưu luyến khôn tả. Em đi rồi, tôi quay vào nhà trong sự bâng khuâng. Lại căn phòng vắng với một mình tôi và những công việc thường nhật chán phèo.

Đúng là:

Cuộc vui chưa vẹn đã chia xa

Cô đơn một nỗi sầu lai láng

P/S: Hẹn anh em ở chap sau nhé

==================== Chương 9 ====================

Lâu rồi không trở lại. Nay xin viết tiếp những gì còn dang dở. Rất mong anh em đọc và ủng hộ. Cảm ơn!

Chap 9

Từ độ xa em đến nay, thấm thoát cũng đã hơn 3 tháng dòng. Trời mùa đông lạnh và buồn hơn. Từng cơn gió thổi qua, mang hơi giá buốt thấu lên đôi bàn tay. Em đứng đó, mặc chiếc áo khoác màu hồng, mái tóc xõa khẽ bay bay trong gió nhẹm, trên khuôn mặt thanh xuân dạng dỡ là nụ cười mà tôi biết mình sẽ chẳng bao giờ có thể quên được.

Thấy em, cảm xúc trong tôi chợt bùng lên những ngọn lửa tình, chỉ muốn đem em ngay lập tức xiết vào vòng tay chìu mến. Nhưng giữa nơi đông người, tôi chỉ dám cầm chặt lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn của em thay cho bao lời muốn nói.

“Lâu rồi chưa gặp, có nhớ người ta không?”

“Nhớ chứ. Không nhớ em thì hóa ra anh là thằng đầu gỗ à.”

🙂

Thấy em hỏi vậy, tôi liền đáp ngay mà chẳng cần suy nghĩ. Cũng đúng thôi, cần gì phải suy nghĩ chứ. Tôi nhớ em thật mà. Sao có thể không nhớ cho được khi ân tình đã đậm sâu đến thế.

Tôi cầm tay em, hai đứa vui vẻ lang thang qua từng con phố chiều. Dòng người qua lại đông đúc, chung quanh đó đây thấp thoáng những tia nắng yếu ớt và mỏng manh. Nhìn lên khuôn mặt hồn nhiên và tươi trẻ của em, tôi như thấy cả một mùa xuân rực rỡ.

Chẳng còn gì có thể hạnh phúc hơn khi ta được cùng tình nhân sánh đôi bên nhau, được nói , được cười với nhau, quên đi những lo toan của cuộc sống bộn bề hàng ngày. Mỗi giây, mỗi phút đều trở nên quý giá hơn bao giờ hết.

…

Mải trò chuyện, quên mất ngày mùa đông rất ngắn nên mới đó trời đã tối. Hai bên đường muôn ánh đèn cùng chiếu rọi khiến cho con phố bừng sáng lung linh. Sau một buổi chiều dạo bộ, tôi cũng đã thấy đói và mỏi, chắc em cũng vậy.

“Anh mỏi chân quá, lại còn đói nữa, thôi đi kiếm gì ăn thôi.”

“Chưa đi đã kêu mỏi, con trai gì mà kém vậy? Đi thêm chút nữa đi.”

Kệ em nói muốn đi nữa, tôi nắm tay em kéo luôn vào một quán ăn bên cạnh. Nơi góc quán nhỏ và ấm cúng, hai đứa cùng xì xụp đĩa bánh cuốn (đặc sản Cao Bằng). Tôi vừa ăn, vừa tranh thủ ngắm những sợi tóc phất phơ trên đôi gò má ửng hồng của em.

“Nhìn gì mà nhìn? Thích chết à?”

“ơ kìa! Đẹp không để người ta ngắm thì để cho vui à?”

“Hừ! Đừng có mà lẻo mép với em. Giết chết anh bây giờ.”

“Ái chà. Dữ quá nhỉ. Ngang với con ấy nhà anh rồi đấy.”

“Chó anh. Dám nói em vậy à?”

“Lại chửi anh là chó rồi. Thế chả dữ là gì.”

“Ai bảo anh nói em là chó trước?”

“Anh bảo em là chó hồi nào? Đấy là tự em nhận nhé. 🙂 Anh chỉ bảo em giống con ấy nhà anh, tức là con chim vành khuyên ý.”

Nói đoạn, tôi vội đứng lên đi thanh toán, không cho em có cơ hội nói lại.

Ra khỏi quán, em còn mang vẻ mặt ấm ức, chưa chịu thua. Thấy vậy, tôi liền nửa đùa, nửa thật:

“Thôi tươi lên nào, tí anh bồi thường cho.”

“Cóc cần.”

Vừa đi, vừa chọc em thêm một đoạn, thấy phía trước có một nhà nghỉ, tôi kêu mỏi chân quá rồi, liền cầm tay em kéo luôn vào, không cho em một giây phản ứng.

Tới quầy lễ tân, em khép nép đứng đằng sau, chẳng dám ho he một tiếng. Chắc em đang ngại và bực tôi vì quá đột ngột, không thèm hỏi ý kiến em.

Nhận chìa khóa có ghi số phòng 203, tôi vội dẫn em lên để em đỡ ngại. Có lẽ đây là lần đầu vào nhà nghỉ cùng bạn trai của em nên xem ra em hơi bối dối. Dẫu với tôi, chuyện nam nữ em không còn kiêng kỵ nhưng việc đi nhà nghỉ lại là một lẽ khác.

Cánh cửa phòng vừa đóng sập sau lưng, tôi ngay lập tức ôm chầm lấy em, đem tấm thân của em còn nguyên đồ mà xiết thật chặt.

“Thôi, buông em ra để em chuẩn bị đồ đi tắm cái chứ lang thang cả ngày, bụi bặm quá.”

Nghe vậy, tôi thơm hờ lên má em rồi buông ra, nằm lăn lên chiếc giường êm ái mà chỉ lát nữa thôi nó sẽ là nơi hạnh phúc của đời tôi.

Chờ một lát, đoán chắc em tắm sắp xong, tôi cũng đứng dậy lấy quần áo để đi tắm. Không tắm sao mà ngửi được chứ. Em thì thơm phức chẳng lẽ lại để mình hôi rình như cú à.

Bước trong nhà tắm ra với bộ quần áo ngủ màu hồng (cái màu tôi rất thích), làn tóc đen huyền thả xuôi theo một bên vai, trông em hấp dẫn đến mức tôi muốn ăn tươi nuốt sống em luôn. Chiếc áo mỏng ôm sát vào người, khiến bầu ngực em nổi lên ngồn ngộn. Em đứng soi gương, tôi như thấy đang có hai em trong phòng. Một người quay lưng vào tôi, còn một người đối diện tôi.

Chân đã bước vào cửa nhà tắm, tôi còn cố ngoảnh lại nhìn em trong gương thêm lần nữa. Thấy em đứng lặng thinh, bàn tay nhè nhẹ vuốt từng nọn tóc nhỏ. Dường như em đang cố vuốt để cho những sợi tóc thẳng hơn. Không biết lúc này em đang nghĩ gì nhưng riêng tôi thì đầu óc mải mê quá.

Tôi cố gắng tắm với tốc độ nhanh nhất mà vẫn sạch nhất. Khoảng chục phút thì tôi hoàn tất cái thủ tục nhàm chán này. Mặc một chiếc quần sịp đùi và chiếc áo ba lỗ, tôi vội vàng đi ra.

Em vẫn đứng đó, vẻ mặt thơ ngây và bình thản. Tôi lặng lẽ tiến lại phía sau lưng, đưa tay kéo vòng eo em vào lòng mình.

“Em xấu lắm, đừng soi mãi thế, cái gương nó buồn đấy.”

🙂

“Xấu sao còn đứng sau người ta ngắm trộm làm gì?”

“Thế thì thôi không ngắm đằng sau nữa.”

Chưa kịp dứt lời, tôi xoay người em lại về phía mình. Lúc này đối diện với tôi là người thật chứ không phải em trong gương nữa. Tôi ôm em, hôn nhẹ lên mái tóc mềm còn thơm mùi con gái.

“Đầu lâu không gội hay sao mà hôi quá?”

Tôi vờ khịt khịt.

“Hôi cái cứt, đầu người ta vừa mới gội hồi sáng xong. Có mà mũi anh hôi ý.”

“Vậy thì để anh ngửi lại xem nào.”

Nói một đằng, làm một nẻo. Thay vì ngửi tóc em, tôi lại dùng hai tay nâng má em lên và đặt luôn nụ hôn vào bờ môi hồng mọng của em. Theo phản xạ, em đón nhận nồng nhiệt. Hai tay vòng qua cổ tôi ghì xuống.

Trong tình yêu, một nụ hôn từ tốn và nhẹ nhàng dành cho nhau luôn là một điều gì đó đẹp đẽ nhất, hạnh phúc nhất. Đồng thời cũng là một liều thuốc kích thích nhất.

Sau lần dang dở trước, đến nay chắc cả tôi và em tinh thần đã sẵn sàng hơn. Quan trọng là em có vẻ cởi mở hơn. Tôi cảm giác như em đã có một chút chủ động. Con gái là vậy phải không? Một khi họ đã gỡ bỏ rào cản hoàn toàn với mình thì họ sẽ vì mình, hiến dâng cho mình tất cả.

Bằng một nụ hôn kéo dài như vô tận, tôi khiến cơ thể em nóng ran, hơi thở dồn dập như người vừa chạy đường trường. Vừa hôn, vừa lùi dẫn về giường cho đến khi cả hai cơ thể đổ ập xuống. Vì tôi chủ động ngã trước nên đã kéo em đè lên tôi. Nụ hôn vẫn không rời nhau mà dường còn gắn kết hơn. Tôi xiết chặt vòng tay khiến bầu ngực của em tì mạnh vào người tôi.

Chắc giờ này ngoài kia gió bắc thổi lạnh lắm? Vậy mà tôi và em trong đây người nóng hầm hập tựa lò than. Bàn tay tôi bắt đầu cuộc phiêu lưu. Từ vòng eo xuống bờ mông, tôi nhẹ nhàng xoa bóp không ngừng. Luồn hẳn vào trong, tôi tăng dần tốc độ và cường độ khiến cơ thể em càng thêm áp chặt vào tôi.

Chẳng ai nói gì, mà cũng chẳng cần phải nói gì, hai đứa cứ thế nhập cuộc rất tự nhiên. Cả tôi lẫn em đang dần chìm vào hoan lạc của ái ân.

Lật người một cái, tôi đưa em xuống dưới. Rút tay ra khỏi mông , tôi liền luồn luôn vào trong áo. Hai bầu ngực căng tròn của em đã nằm gọn trong đôi bàn tay tôi. Hai cái núm bé xíu như trồi non vừa nhú chạm vào lòng bàn tay tôi. Cái áo ngực, nó làm tôi thấy vướng víu quá. Tôi không thích nó tẹo nào. Nghĩ vậy, tôi vòng tay ra đằng sau kéo nhanh một phát. Thế là điều tôi không thích đã biến mất.

Trên làn da ấm nóng và nuột nà của em, đôi bàn tay tôi thỏa sức tung hoành. Nhưng sự tập trung chính vẫn là ở nơi hai cái trồi non. Sau một lát vân vê, trồi non bắt đầu lớn hơn. Nó sưng lên và vươn cao về phía mặt trời.

Cùng với đó, những biểu hiện, những lúc em ưỡn ngực lên là tôi đã hiểu rằng mình cần phải làm gì tiếp theo rồi. Tôi ngồi dậy, từ từ cởi áo em ra. Nâng từng cánh tay, cởi từng chút rất cẩn thận giống như thay đồ cho em bé. Mặc tôi tự mình hành động, em nằm đó nhìn tôi đầy chìu mến.

Cởi xong áo, tôi dùng đôi bàn tay xoa tròn chung quanh hai bầu ngực, rồi xoa xuống bụng. Hết xoa xuống lại xoa lên, tôi ngỡ mình đang bị lạc đường trong mê cung tình ái. Nói vậy thôi, chứ tôi lạc thế nào được, tôi còn nhiệm vụ quan trọng khác đang chờ mà. Chỉ là tôi thuộc tuýp người ưa dịu dàng và từ tốn nên cái gì ngon thì phải hưởng thụ cẩn thận một chút.

Nhưng dù sao khả năng chịu đựng cũng có hạn, nhất là trong chuyện này giới hạn chịu đựng lại càng ngắn. Xoa được vài vòng, tôi bắt đầu tính đến cái quần. Một chiếc quần ngủ màu hồng (cái màu tôi rất thích), vẫn còn đó trên người em, nó đang làm nhiệm vụ che đi chỗ nhạy cảm và kín đáo nhất của người con gái. Thế nhưng nó sắp bị tôi miễn nhiệm tạm thời rồi.

Tôi dùng bàn tay xoa hờ bên ngoài quần một vòng rồi khẽ móc nhẹ ngón tay vào mép chiếc quần. Tôi kéo xuống thật từ từ và từ từ. Cái quần theo tay tôi trượt dần ra khỏi đôi chân thon thả của em. Vẫn chưa hết, quần ngủ đi rồi nhưng quần lót còn ở lại. Một chiếc quần lót bé tẹo màu đen nằm đó, chềnh ềnh nổi bật trên làn da trắng hồng.

Quá trình miễn nhiệm những chiếc quần ra khỏi cơ thể em của tôi lại phải tiếp tục rồi bởi em đêm nay sẽ thuộc về tôi với cơ thể trần trụi hoàn toàn. Một cơ thể chẳng có bất cứ một sự che đạy dù là nhỏ nhất.

Thêm một lần kéo, cơ thể em đã hoàn toàn trống trơn nằm đó với sự e lệ. Tôi nhìn em, rồi lại nhìn sang chiếc gương đối diện. Hai cơ thể ngọc ngà, nuột nà, trắng ngần không tì vết. Máu trong người tôi bắt đầu chảy mạnh. Tôi đứng phắt lên, chỉ một giây là quần áo chẳng còn gì. Tôi trườn lên người em, rúc mặt vào giữa ngực mà hít lấy hít để mùi thơm da thịt con gái.

Phía dưới, bàn tay tôi ốp lên bờ mu lún phún những sợi lông mềm như tơ. Đầu ngón tay khẽ chạm chạm vào bờ suối ẩm ướt. Do phản xạ hay sự ngại ngùng, hai chân em liền khép chặt lại, như muốn cố để che đi chỗ thầm kín nhất.

Bên trên, đầu lưỡi tôi cũng bắt đầu rà rà lên bầu ngực, tiến dần đến ngậm lấy một bên trồi non. Ngực em lúc này cũng đã căng lắm rồi. Mỗi lần tôi mút nhẹ, em lại run lên, ngực ưỡn cao hơn. Tôi dùng lưỡi miết qua, miết lại khiến cho toàn thân em căng cứng, vòng tay xiết chặt lấy vai tôi. Hết miết bên trái rồi lạ mut bên phải, tôi làm việc không ngơi lưỡi.

Hai chân em không còn chỉ khép mà lúc này nó khép lại mở, mở lại khép, giúp ngón tay tôi xâm nhập vào khe suối thuận tiện hơn. Tôi đã thấy có chút chất nhờn dính lên đầu ngón tay. Vì em chưa quan hệ lần nào nên tôi không dám cho ngón tay vào sâu, chỉ dám ngoáy nhẹ bên ngoài. Tôi cứ miết lên lại miết xuống, rồi gãi gãi vào điểm nhạy cảm. Chỉ có vậy mà khiến em nảy người thon thót. Nước suối rỉ ra nhiều hơn.

Tôi đã nghe tiếng em thở rất gấp. Thi thoảng trong vô thức, những âm thanh ư hừ ngắt đoạn bất chợt thoát ra nơi cuống họng. Tôi hôn dần từ trên ngực xuống bụng, liếm nhẹ vào lỗ rốn xinh xinh, toàn thân emco rúm lại vì buồn. Theo một đường thẳng, tôi xuống dần tới ngã ba huyền bí của em.

Nơi này, nếu là trước kia, lúc mới quen, tôi nghĩ sẽ chẳng bao giờ có thể chạm tới nó. Vậy mà, giờ đây, nó lại ngay sát mũi tôi, nằm trong tay tôi. Tạo hóa đúng thật là trêu ngươi mà.

Một cô gái trinh nguyên lần đầu hiến dâng và người được ưu ái trao tặng là chính tôi đây, một thằng con trai chẳng ra gì. Một thằng con trai đến chính nó còn thấy nó chẳng ra gì thì đúng là nó chẳng ra gì rồi. Tuy chẳng ra gì nhưng nó cũng biết trân trọng và nâng niu những gì được nhận. Trong lòng nó lúc đó tự nhủ sẽ tốt với cô gái, dẫu chỉ là sự tốt chẳng mang lại gì cả.

Trong căn phòng vắng, không ai nói, chẳng ai cười, chỉ có hai cơ thể hừng hực tuổi xuân đang cuốn lấy nhau. Mặc cho ngoài kia gió rét thổi, hai cơ thể không mảnh vải vẫn miệt mài say đắm với cuộc yêu.

Trên bờ mu nhô cao, một đám lông mềm cọ cọ vào mũi tôi. Em vừa tắm xong nên mùi sữa tắm còn vương lại. Tôi khẽ hôn vào đó rồi dần dần xuống tới mép khe suối. Như còn xấu hổ, em lại khép chặt đôi chân. Không để em làm thế, tôi tách chân em ra và nằm vào giữa. Tư thế này khiến chân em dang rộng ra, mặt tôi đối diện với nơi ấy. Cái khe nhỏ hồng hồng như có sức hút mãnh liệt kéo mặt tôi sát lại cho đến khi úp hẳn vào đấy. Tôi đưa lưỡi quét một đường thật mạnh từ dưới lên.

“Ư…ứ…ừ”

Tiếng rên của em theo đó cũng bật ra đầy kích thích. Hai chân co duỗi liên hồi.

Mới đầu còn chầm chậm, sau cùng tôi tăng dần tốc độ lên tột cùng. Hết liếm đến mút, tôi làm cho em thở không kịp hơi. Những âm thanh nhu ái thoát ra không ngừng nghỉ. Chốc chốc tôi lại cắn nhẹ vào đùi non, để lại những vệt răng mờ mờ. Hai tay với lên xoa nắn hai bầu ngực tròn căng.

Một lúc lâu, thấy thời cơ đã chín muồi, tôi trườn lên, tặng cho em một nụ hôn nồng cháy. Em đón nhận trong đê mê. Ở nơi ấy, tôi không ngừng cầm cái của mình chà lên, chà xuống. Đến khi thấy chất nhờn đã đủ, tôi liền dứt khoát rướn lên để đi vào trong em. Thế nhưng, mới chỉ được khoảng 1/3 quãng đường thì phải dừng lại vì em bất chợt la lên vì đau đớn. Tôi vội ôm chặt lấy em và đành giữ nguyên vị trí, quyết không lùi.

“Em đau quá anh ơi.”

Lấy lùi để tiến, tôi khẽ thủ thỉ:

“Anh xin lỗi! Anh rút ra nhé.”

“Không sao anh, nhưng từ từ thôi anh. Em đau lắm.”

Nghe em nói vậy, tôi như mở cờ trong bụng. Tôi không tiến cũng chẳng lùi, cứ giữ nguyên, chỉ sàng qua, sàng lại rất khẽ. Kết hợp với đó, tôi tiếp tục trao em những nụ hôn cuồng nhiệt để giúp em tạm quên đi cái đau thể xác. Một lúc, thấy em đã hơi thả lỏng, tôi rút ra một chút rồi lại vào một chút. Cứ thế, cứ thế tôi khiến cơ thể em bình tĩnh hơn và mất cảnh giác, tôi liền dứt khoát thêm lần nữa. Vậy là đã vào hết, một cảm giác ẩm nóng và chật chội bao bọc lấy của tôi. Nhưng riêng em chắc đau quá nên toàn thân gồng cứng, hai chân quắp chặt lấy tôi.

Không có gì vội nữa, tôi ôm chặt lấy em. Hai đứa vẫn hôn nhau. Cứ từng chút một, hông tôi lắc thật nhẹ, rút ra rồi lại đưa vào với biên độ cực ngắn. Sau vài phút, tôi tăng dần biên độ và vào ra cũng nhanh hơn. Cuối cùng, trong niềm vui của sự bình thường hóa quan hệ, tôi nhấp như một người lớn thực thụ. 🙂

Sự sung sướng và hạnh phúc lan tỏa khắp toàn thân tôi. Cái bản năng của giống đực khiến tôi đê mê như bay bổng chín tầng mây. Có lẽ cái đau rát tạm thời của em cũng biến mất nên khi tôi nhấp nhanh, em cũng thở mạnh hơn, tiếng rên hoang dã cũng dần bắt nhịp.

“ư ư ư… Hừ hừ ư… Ứ ứu ứ…”

Những âm thanh của em như lời thúc dục khiến tôi càng hưng phấn. Tôi như một cái máy dập liên hồi. Vì là lần đầu của em nên tôi chỉ sử dụng tư thế truyền thống. Đến khi cảm giác tê tê xuất hiện, tôi nói trong hơi thở:

“Anh thích quá! Anh sắp ra rồi.”

Câu nói chưa kết thúc, người tôi đã giật lên từng đợt. Chẳng còn gì nữa, tôi đổ ập lên người em. Hai tay và hai chân em đồng thời cùng xiết chặt lấy tôi. Tôi nằm im một lúc, cái đó xìu dần và tuột ra khỏi người em.

“Đừng đè lên em nữa, nặng quá.”

Nghe vậy, tôi mới nhớ ra là mình vẫn đang phủ phục trên người em. Tôi buông em ra, ngồi sang bên cạnh. Em nằm đó, trắng ngần. Chân tay duỗi dài trong sự mệt mỏi. Thấy vậy, tôi khẽ xoa bóp nhẹ khắp châu thân em. Nhìn xuống dưới nơi ấy, tôi bắt gặp một dòng chất nhờn hồng hồng, đục đục chảy ra. Thế là em đã trao cho tôi, đã thuộc về tôi.

Tôi cầm lấy cái khăn trên đầu giường để lau cho em. Tôi không dám lau mạnh vì sợ làm em rát, chỉ dám chấm chấm thật nhẹ.

“Thôi, để em đi tắm.”

Nói rồi em chống tay ngồi dậy, cầm quần áo đi tắm. Thế nhưng, vừa đứng lên em đã khuỵu luôn xuống.

“Ối! Đau quá anh ơi.”

Tôi vội đưa tay ra đỡ lấy em cho ngồi xuống giường rồi ân cần:

“Của em lần đầu nên chắc hơi đau. Thôi em cứ nằm đây nghỉ một lát nữa tắm cũng được.”

“Nói xong, tôi cho em nằm xuống và cầm cái khăn vào nhà tắm vò qua nước nóng rồi quay trở lại tiếp tục lau cho em. Dường như cái mệt và sự đau đớn đã vắt kiệt sức lực của em nên em rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ. Tôi cũng tranh thủ đi tắm một lát rồi vào ôm em cùng em say giấc nồng.

Còn tiếp

==================== Chương 10 ====================

Chap 10

Lúc tỉnh dậy, cầm cái điện thoại lên đã là hơn 4 giờ sáng rồi. Ngó sang bên thấy em vẫn đang say giấc bình yên. Những sợi tóc mai vương trên gò má hồng hồng như tô điểm thêm cho nét đẹp thơ ngây của em. Tôi vòng tay qua khẽ ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn và mềm mại. Sự đụng chạm khiến em khiến em cũng thức luôn. Quay sang tôi hỏi nhỏ:

“Mấy giờ rồi anh?”

“Mới có hơn bốn giờ chút thôi, em cứ ngủ nữa đi.”

Tôi thủ thỉ vào tai em. Em chẳng nói gì, chỉ nghiêng qua ôm lấy tôi, đầu gối lên cánh tay tôi. Mùi tóc con gái thơm tho sộc thẳng vào khứu giác làm cho tôi thấy thích thú vô cùng. Tôi vuốt vuốt lên mái tóc huyền mát rượi đang trải ra trên nền gối trắng. Chẳng hiểu sao nhưng thực sự là tôi rất thích con gái tóc dài. Những mái tóc dài và mềm mại của các em luôn có một sức hấp dẫn ghê gớm đối với tôi.

Hai đứa cứ nằm ôm nhau như thế trong im lặng. Được một lúc nữa thì em đòi dậy đi vệ sinh. Cái thân hình nhỏ nhắn và ấm nóng định trườn khỏi vòng tay tôi thì tôi ghì chặt lấy:

“Không cho đi, cho tè rầm luôn.”

“Em tè ra anh nhé.”

“Cứ tè thoải mái, anh chẳng sợ.”

“Chị tè cho trôi ra sông luôn đấy.”

“Á à… Dám hỗn à?”

Nói xong, tôi dùng hai chân quắp, giữ chặt lấy hai chân em rồi thọc tay vào nách em mà cù. Em buồn quá, cố vùng vẫy nhưng sao mà thoát được chứ.

“Thôi, em xin lỗi! Bỏ ra để em đi kẻo tè rầm thật bây giờ. Buồn tức cả bụng đây này.”

“Lần sau không được đòi làm chị nữa nhé.”

Tôi buông ra, em lồm cồm bò dậy.

“Em của chị ngoan lắm, phải nghe lời thế chứ.”

Mồm nói nhưng như sợ tôi kéo lại xuống giường nên chân em đã vội lao vào nhà vệ sinh . Tôi ngồi dậy, tự nhiên thấy khát nước. Với tay cầm trai nước lọc trên nóc tủ lạnh làm một hơi hết phân nửa. Nhìn qua khung kính cửa sổ, bên ngoài trời vẫn còn tối. Xa xa thấp thoáng vài bóng đèn đường đứng lặng lẽ giữa trời đông giá buốt. Em từ nhà tắm đi ra, vừa ghé mông ngồi xuống mép giường đã bị tôi vồ lấy, kéo ghì xuống.

“Bây giờ chị muốn gì?”

Giọng tôi đầy sự đe dọa.

“Hì hì… Bằng em đấy, không phải chị nào đâu.”

“Thế vừa nãy đứa nào xưng chị với em ý nhỉ?”

“Em chẳng biết nữa. Em giờ mới vào đây mà. Chắc anh đang mơ về chị nào rồi.”

“Còn dám cãi à?”

Đằn ngửa em ra, tì chặt hai tay xuống đệm, tôi dùng cằm day day lên mạng sườn của em. Em cười khanh khách và xin tha.

“Xin mà được à?”

Buồn quá, lại không dám kêu to, em hết vặn bên trái lại vặn bên phải, cố tránh cái cằm nhọn của tôi nhưng sao mà tránh được. Sau vài tiếng ngủ nghỉ, sinh lực trong tôi đã hồi phục mạnh mẽ. Thế nên khi thân hình em cứ vặn vẹo khiến cảm giác ham muốn trong tôi bừng tỉnh. Ý đồ đen tối đã như con thú hoang đói mồi, tôi dùng một bên vai tì lên cánh tay em, còn một tay vòng qua gáy em giữ nốt tay còn lại. Vậy là một tay tôi được rảnh. Mới đầu tay tôi chỉ chọc chọc mạng sườn, nhưng dần dần nó lấn tới. Cuối cùng luồn hẳn vào cái áo ngủ mà day. Thấy em dường như sắp hét toáng đến nơi, tôi liền dừng lại:

“Từ giờ phải ngoan nghe chưa? Không được hỗn với anh nữa nhé.”

“Dạ, em ngoan rồi ạ.”

Tuy em đã ngoan, nhưng tay tôi thay vì rút ra lại chuyển từ day sườn sang xoa bóp. Mục đích chẳng gì ngoài bầu ngực căng tròn của em nên tôi cứ lấn dần, lấn dần. Cuối cùng thì lòng bàn tay đã ôm trọn một bên.

Rõ ràng nó chỉ vẫn vậy, chẳng khác gì lúc trước nhưng cảm giác lại khác hoàn toàn. Vẫn phấn khích, vẫn đê mê như chưa từng biết. Tôi xoa nhè nhẹ từ bên trái sang bên phải, lại từ bên phải sang bên trái. Em cũng đã nằm im hưởng thụ sự chăm sóc tận tình của tôi. Làn da căng và mịn, không một gợn dù là nhỏ nhất. À mà không, vẫn có hai gợn, mỗi bên một cái. Cái gợn to như hạt đỗ. Tôi từ tốn chạm đầu ngón tay lên cái gợn bên phải. Khều khều thật khẽ, thấy cái gợn bắt đầu phản ứng, tôi cầm lấy nó mà vân vê. Giờ thì không chỉ cái gợn ấy phản ứng mà đến bầu ngực của em, toàn thân em cũng đều phản ứng.

Thấy em đã bị cuốn theo, tôi vòng tay ôm chặt em vào lòng mà hôn lên khuôn mặt đang ửng hồng vì bị kích thích. Từ trán, tôi hôn dần xuống đôi môi mọng. Cắn cắn lên bờ môi vài cái rồi khẽ khàng tặng em chọn vẹn cả nụ hôn dài lê thê tới tận miền trung. Em chắc cũng như tôi, cũng thấy mới lạ, cũng thấy đê mê nên đáp lại rất cuồng nhiệt. Môi kề môi, ngực chạm ngực, toàn thân sát toàn thân. mặc lớp vải mỏng còn ngăn cách nhưng cảm giác cũng đã mạnh liệt lắm.

Nụ hôn dài đến nỗi khiến em chắc sắp chết vì ngột thở nên khi vừa ngừng lại, em thở lên dồn dập. Hai bầu ngực trong lớp áo mỏng nhô lên, hụp xuống theo nhịp thở gấp gáp của em. Tranh thủ lúc em chưa kịp hồi, tôi nhanh tay cởi luôn cái áo mỏng tanh ra khỏi tấm thân nuột nà. Đôi núm nhỏ sinh vươn cao ngạo nghễ như thách thức với đời, thách thức thằng tôi. Vẫn muốn ngồi ngắm thêm cái núm một lát nhưng lại sợ bị nó coi thường nên vội cúi xuống ngậm luôn lấy nó vào miện.

Cảm giác rất nhạt, dường như chẳng có vị gì nhưng dường như cũng có rất nhiều vị. Thật là khó tả, khó để phân tích. Chỉ biết là muốn ngậm lấy nó, ngậm mãi, ngậm cho đến khi em tan ra mới thôi. Một bên bị ngón tay tôi dày vò, một bên bị môi lưỡi tôi bao vây, em bắt đầu bất lực phục tùng bản năng. Những cái nảy người, ưỡn ngực, những tiếng rên bất chợt thật khẽ cho tôi biết em đang bị kích thích rồi. Thế nhưng đây mới chỉ là dạo đầu, một đoạn dạo đầu đơn giản thôi. Cái núm đã mọng to hơn, bầu ngực cũng nhô cao hẳn lên. Bàn tay còn lại của tôi bắt đầu vuốt xuống phía dưới hạ thân em. Nơi vết hằn của chiếc quần ngủ mỏng tanh, tôi ấn ấn nhẹ vào đó. Cả một mô thịt bên trong yên yên ổn ổn nằm chọn trong lòng bàn tay tôi. Được một lúc, tôi tôi buông em ra, cởi áo của mình rồi ôm em đem đặt nằm lên trên. Tóc em xõa phủ lên cổ, lên mặt tôi.

Em bắt đầu chủ động hôn lên cổ, rồi xuống ngực. Lúc cái lưỡi như con rắn của em khẽ liếm vào đầu ti làm cho tôi có cảm giác mới khó tả và kích thích quá đỗi. Tôi kéo em lên, tặng luôn cho em một nụ hôn để trợ hứng. Môi thì hôn, tay tôi tụt luôn cái quần ngủ của em. Vì em đang nằm trên nên việc cởi quần rất dễ. Lột một lần là xong luôn. Hai bờ mông vểnh cao đầy khiêu khích. Tôi Xoa xoa vào đó. Dần dần, nhích xuống dưới sâu hơn. Hơi cong ngón tay một chút là tôi đã bắt gặp ngay cái khe suối đầy ẩm ướt. Từ phía sau tiến tới nên nó rất hớ hênh và lộ liễu. Lúc này em có muốn khép chân cũng không được bởi đang nằm trên tôi. Tư thế này quả là thuận tiện cho ngón tay của tôi. Tôi sờ sờ từng bên mép suối, chất dịch nhầy nhụa vương khắp con suối. Dùng một ngón tay quệt quệt vào khe suối. Mỗi lần ngón tay tôi quệt chúng điểm nhạy cảm lại thấy em áp mạnh hạ thân vào người tôi. Để hòa cùng em, tôi quệt miết càng mau hơn. Nước trào ra ướt đẫm ngón tay tôi. Lật người lại, tôi đem em cho nằm dưới.

Mặc mỗi cái quần sịp, chưa tới 2 giây tôi đã quẳng nó xuống chân giường. Tôi trần trụi, em trần trụi. Hai cơ thể cùng trần trụi trong căn phòng ấm áp. Em nằm đó, tôi chưa vội mà dùng hai bàn tay xoa khắp châu thân em. Từ bầu ngực xuống, lúc qua tới đám lông mềm, tôi dừng lại đó mà kiểm tra thật lâu như muốn đếm từng sợi. Cúi xuống hít lấy cái mùi đặc chưng của con gái, tôi ngây ngất như khờ dại. Như vô thức, tôi chẳng ngần ngại tặng luôn cho nó một nụ hôn. Tay tôi cầm lấy tay em đặt vào dương vật. Em từ tốn cầm lấy nó, khẽ bóp bóp thật nhẹ. Cảm giác khoan khoái chảy rần rần trong huyết mạch khiến tôi ngồi đờ đẫn. Lúc em khều khều vào lỗ sáo, tôi phải trân cứng cả người vì đê mê. Nếu cứ thế này thì tôi ra mất. Không cho em nghịch nữa, tôi chồm vào giữa hai chân em và úp luôn mặt vào nơi khe suối ẩm ướt mà mút mát. Chẳng thể ngăn nổi cảm xúc dâng trào nên mỗi lần lưỡi tôi quét mạnh, em lại ư hự, rên lên đầy chất nhục dục. Cái khe hẹp đã ngập ngụa nước nhờn.

Tôi nào còn chịu được nữa, vội nhổm dậy, hai chân gạt sang hai bên, đem chân em banh rộng thêm. Cái khe lồ lộ như gọi mời. Không một giây chần chừ, tôi cầm dương vật kề vào và nhấn xuống. Sau lần đầu, lần này đi vào tuy còn chật nhưng đã dễ hơn. Chậm mà chắc, tôi tiến vào một cách từ từ.

Càng vào sâu, cảm giác chật trội càng ra tăng. Kết hợp với sự ấm nóng, nó khiến tôi muốn nổ tung. Khi đã vào hết, tôi ngừng lại một lát để giữ bình tĩnh. Hai đứa đồng thời cùng vòng tay ghì chặt lấy nhau. Da thịt chạm nhau nóng hôi hổi. Tôi toát mồ hôi, em cũng thở dồn dập. Tránh tập chung vào bên dưới, tôi đặt một nụ hôn thật sâu lên môi em. Tuy thế, bên dưới cô bé của em cứ xiết lại nhả, nhả lại xiết khiến tôi hưng phấn tột cùng. Tôi cũng bắt đầu nhấp. Nhanh lại chậm, chậm lại nhanh, âm thanh rên rỉ trong cổ họng của em phát ra làm cho tôi như bị những sức mạnh vô hình dẫn dụ nên việc nhấp trở nên hoang dại và cuồng nhiệt.

“Em sướng quá anh ơi…”

Em hổn hển trong hơi thở. Tôi nghe mà thấy lòng lâng lâng khôn tả. Thay lời đáp em, tôi dùng hai chân mình kẹp lấy hai chân em và nhấp hết sức có thể. Kiểu này làm cho khe âm đạo đã hẹp càng thêm hẹp nên chỉ nhấp được vài phút nữa thì tôi cũng phải đầu hàng.

“Anh thích quá em ơi”

Nói chưa dứt câu, tôi gồng cứng người, cảm xúc thăng hoa, đem toàn bộ sức lực chút sang người em.

Sau phút tận cùng của sung sướng, tôi đổ ập lên người em. Em chủ động ôm lấy tôi và hôn lên khuôn mặt đầm đìa mồ hôi của tôi.

“Cảm ơn em! Anh thích lắm.”

“Anh có mệt không?”

Em vừa xoa lưng tôi vừa hỏi.

“Anh không sao, chỉ hơi mỏi thôi. em còn đau không?”

“Không còn đau như tối qua nữa.”

Cái dương vật ỉu xìu rơi ra khỏi cô bé của em, tôi với cái khăn bông trên đầu giường khẽ chấm chấm lau cho cô bé xong rồi mới lau cho mình. Chẳng buồn tắm rửa, tôi nằm xuống cạnh bên và ôm lấy em. Hai đứa trò chuyện chẳng biết được bao lâu thì tôi chìm vào giấc ngủ.

