==============================
 TITLE: Nữ Ni Cô Dâm Đãng
==============================



==================== Chương 1 - Ca Ca ====================

Năm Lục Y hai mươi lăm tuổi, nàng đã ở trên núi để tóc tu hành bảy năm trời. Dẫu nói thân ở nơi cửa Phật, nàng vẫn cứ trang điểm như khuê nữ, áo hồng váy thêu, mặt ngọc môi son, một trận mưa hoa đào rơi xuống, tựa như thần tiên phi tử. Ở trên núi qua bảy năm, Lục Y thành kính lễ Phật, thế nhưng chúng ni lại tận mắt nhìn thấy bầu vú nàng ngày càng thêm căng tròn, mông vểnh cao, đi đứng tựa như không thể thẳng người, eo thon như rắn nước vặn vẹo khiến người ta nảy sinh xuân tâm. Thế nhưng Lục gia thế lớn, Lục Y lại độc cư một tiểu viện, mọi người nhìn thấy trong mắt, cũng không dám nói nhiều lời. Hôm ấy chính là cuối xuân, khói liễu rủ xuống bốn bề, Lục gia trưởng huynh Lục Hành đến thăm nàng.


Hai người ngồi trước chiếc kỷ thấp dưới gốc cây hoa uống rượu. Lục Y mới uống vài chén đã có hơi men, một khuôn mặt xinh xắn ngậm ngùi xấu hổ, ánh mắt long lanh, trêu chọc khiến lòng người ngứa ngáy. nàng mềm vún nửa thân mình, lười biếng như không xương, chỉ một đôi mắt như có như không liếc xuống thân dưới của hắn. Vật kia của hắn to lớn, đội lên một mảnh tối tăm, khiến nàng vừa nhìn, liền ngẩng đầu thẳng tắp. Lục Hành rốt cuộc không thể cưỡng lại sự cám dỗ, liếc nhìn bốn phía, liền tiến đến gần nàng. Mũi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng như có như không, hai tay mượn bàn che chắn liền đi vén váy nàng. Bắt được bắp thịt chân mịn màng trơn truột vô cùng, khiến động tác của hắn trở nên gấp gáp. Dải yếm của Lục Y bị thô bạo xé toạc, lôi ra hai chân trần truồng trơn bóng trắng nõn, giữa hai chân khép chặt, mơ hồ lộ ra một chút đào nguyên. Lục Y ưm a vài tiếng, từng chút một chậm rãi tách hai chân ra. Nơi ấy đã sớm ướt nhẹp không chịu nổi, run rẩy lay động tơ bạc, kiều mị như nụ hoa. Vừa khéo có những cánh hoa đỏ thắm rơi xuống cửa huyệt nàng, hoa đỏ bùn xuân, càng thêm đẹp không sao tả xiết. Lục Hành nhìn đến ngây người, van xin nói, “Muội muội ngoan, cho huynh trưởng uống một ngụm rượu đi?” Nhưng không đợi nàng trả lời, liền từ trên bàn lấy một chén rượu chậm rãi đổ vào âm huyệt của nàng. Rượu hòa cùng dâm thủy chảy ra ngoài, hắn vươn tay cùng với cánh hoa khuấy động, đào bới không ngừng. Cánh hoa đào rơi rải rác trên lồn của nàng, lại bị khuấy vào bên trong huyệt của nàng, Lục Hành nhìn đến mê muội tâm trí. Hắn cúi người xuống, dùng môi bịt kín hoa huyệt của nàng, vươn lưỡi ra sức liếm mút nơi ấy, lại tỉ mỉ liếm láp từng nếp uốn trong kiều huyệt, hận không thể ăn sạch không còn một giọt. Lục Y bị điều giáo nhiều năm như vậy, thân thể mẫn cảm vô cùng. Vừa rồi chỉ cùng hắn uống rượu, hạ thể liền ướt đẫm, giờ phút này trải qua hắn đùa bỡn như vậy, lồn càng thêm tràn lan thành họa, dâm thủy một trận còn hơn một trận.


Lục Hành yêu thích vô cùng cái miệng lồn này của nàng, chỉ hận không thể ăn xuống bụng, liếm láp phát ra tiếng chép chép. Một tay chậm rãi vuốt ve vú nàng qua lớp y phục, vừa xoa vừa nắn. Hắn nghiêm trang hỏi, “Muội muội, rượu này sao càng uống càng nhiều vậy?” Lục Y nghe được lời nói tục tĩu như vậy, xấu hổ không thôi, chỉ muốn đẩy hắn ra. Lục Hành đâu chịu dễ dàng tha cho nàng, đem hết thảy đồ dùng chén rượu trà bánh trên kỷ thấp đều đẩy xuống đất, đặt nàng lên trên. Hắn quỳ trước mặt nàng, đầu vùi giữa hai chân nàng, răng khẽ cắn hoa hạch của nàng, lưỡi lại mạnh mẽ đâm rút vài hồi vào sâu trong đào nguyên. Lục Y được nếm mùi vị, liền cũng mặc kệ hắn. Lại nói hai người này nóng lòng vội vã quấn quýt lấy nhau, lại quên khóa cửa viện. Một trận gió thổi qua, cánh cửa viện kẽo kẹt mở ra một khe hở, lại khiến người vừa hay đi ngang qua bên ngoài viện nhìn thấy rõ ràng. Chỉ thấy trên chiếc kỷ thấp dưới gốc cây đào trong tiểu viện, nghênh diện ngồi một nữ lang ngàn kiều bá mị. Nửa thân trên của nữ lang y phục chỉnh tề, thoạt nhìn còn có vài phần đoan trang, thế nhưng nhìn kỹ, chỉ thấy một đôi cự vú của nàng rung lắc dưới vạt áo, căng tròn hai điểm nhô lên, tóc mai rối bời, ngay cả một chiếc trâm ngọc nàng thường đeo trên đầu cũng không biết rơi vào bụi hoa nào, một đôi chân ngọc trần trụi bị người ta giơ lên vai, lồn bị vùi đầu gian lộng. Lục Hành đè lồn của nàng cắm mạnh, Lục Y được thú vị, âm thanh càng thêm không còn e lệ, tiếng rên rỉ dâm đãng một tiếng còn hơn một tiếng kiều mị, khiến người ta bốc hỏa trong lòng, “Ca ca tốt, lồn của muội muội ngứa quá, ca ca cắm thêm đi.” Chính là lúc hoan lạc tột độ, cửa gỗ bỗng nhiên bị đẩy ra, từ bên ngoài viện truyền đến tiếng quát lạnh lùng nghiêm khắc, “Phật môn trọng địa, kẻ nào dám ở đây gian dâm?” Lục Y kinh hô một tiếng, lồn không ngừng co rút lại, sâu bên trong tê dại một trận, tuôn ra một dòng lớn dâm thủy, lại cứ như vậy bị đưa lên đỉnh mây. Lục Hành lại không giống Lục Y dễ bị hù dọa như vậy. Hắn ung dung thong thả buông ra non huyệt của nàng, chỉ thấy nơi ấy vừa kinh hãi lại vừa thỏa mãn, giờ phút này không ngừng co rút, phun ra từng dòng dâm dịch. Hai cánh hoa môi sắc màu tươi thắm kiều diễm, hoa hạch sưng phồng, dính liền tơ bạc cánh hoa, khiến Lục Hành trong lòng vô cùng yêu thương, dùng ngón tay trêu đùa. Lục Hành một bên đùa bỡn kiều huyệt dưới tay, một bên giễu cợt nói, “Huynh muội gian nhau, vốn là cực lạc nhân gian. Thưởng hoa lộng tiêu, càng là chuyện phong nhã. Lục huynh vốn là đến muộn, ta đợi lâu không tới, lại còn chưa cắm nàng, sao lại đến mức trêu đùa hai ta như vậy?” Lục Y vốn kinh hãi đến hồn phi phách tán, giờ phút này chậm rãi tỉnh lại, ngưng thần nhìn lại, mới thấy người bước vào, vốn là hai vị nam nhân phong tư trác tuyệt. Một hắn vốn là tăng nhân trong chùa, ma y tố lý, mi mục sinh huy, dung mạo tú mỹ tuấn dật thế gian hiếm thấy; một hắn môi hồng răng trắng, đào hoa nhãn hàm ba, đúng là một vị phong lưu công tử y phục tươi đẹp mão vàng. Phương tài lên tiếng dối trá, chính là công tử Lục Giản. Hắn là phu tế của Lục Y, vốn nên độc hưởng giai nhân. Nhưng Lục Y từ nhỏ đã cùng Hoằng Ấn có gian tình, về đến nhà lại ngày ngày cùng huynh trưởng quấn quýt một chỗ, ngược lại hắn danh chính ngôn thuận là phu tế lại lo được lo mất, trong lòng có chút e sợ. Lục Giản mắt thấy hai người trước mặt thân mật như chỗ không người, lập tức sinh lòng ghen tuông, “Về sau không nên gọi Lục Y muội muội, nên gọi Lục phu nhân mới phải.” Lục Y nghe vậy lại thẹn lại xấu hổ, liền muốn đẩy Lục Hành ra. Lục Hành nào chịu buông nàng, một bên cởi y phục của hắn, một bên cười nhạo Lục Giản nói, “Dài dòng như vậy, về sau không nên gọi Lục công tử, nên gọi Lục tiểu thư mới phải.” Lục Giản chỉ giả vờ không nghe thấy. Hắn vốn là lãng đãng bất kham, lại nửa tháng chưa gần nữ sắc, vừa rồi ở ngoài viện nghe được vài tiếng góc tường, hạ thể liền nóng lên, giờ phút này nhìn thấy một bức huynh muội tương gian sống động trước mắt, lại làm sao còn áp chế được đầy bụng dâm dục? Lập tức liền bước lên phía trước, u oán nói, “Lục Y muội muội…” Lục Y đối với hắn vừa yêu vừa thương vừa thẹn vừa xấu hổ, biết hắn vốn yêu nhất một đôi ngọc vú trước vú nàng, khuôn mặt xinh đẹp cố ý nghiêng sang một bên, tránh đi ánh mắt của hắn, bàn tay trắng nõn lại kéo vạt áo, trượt ra hơn nửa bầu vú nhi phấn nộn thơm ngọt. Lục Y dưới lớp áo ni rộng thùng thình, lại không mặc áo lót, hai bầu vú lớn chỉ dùng một tầng sa mỏng che lại, càng lộ ra da thịt tựa ngọc tựa ảo, trong trẻo như tuyết. Núm đỏ trước vú chỉ hơi lộ ra, dụ dỗ người không nhịn được muốn đi tìm tòi. Lục Giản làm sao chịu được nàng dụ dỗ như vậy, cẩn thận từng li từng tí ngậm lấy anh đào kia, cách lớp sa mỏng tỉ mỉ liếm mút, lại đưa tay vào trong áo ni trăm phương ngàn kế vuốt ve bầu vú còn lại của nàng. Chạm qua mỗi một tấc da thịt thơm ngọt, trong lòng hận không thể nuốt xuống, nhưng lại làm sao nỡ, thấp giọng than một tiếng, “Nàng đó…” Giữa lúc bầu vú lay động, Lục Y say đến đỏ mặt, chỉ không ngừng đem bạch ngọc tròn trịa to lớn hướng tay hắn cùng miệng hắn nhét vào. Dương vật dưới háng Hoằng Ấn đã ngẩng cao đứng thẳng, hắn lại chỉ đứng trước mặt nàng, lẳng lặng nhìn nàng cười, phảng phất nàng vẫn là nữ học sinh nghịch ngợm trên núi năm nào. Lục Y thò người ra liếm mút vật kia qua lớp y phục, bị Lục Hành kéo một cái, gò má lướt qua, lại bị Lục Giản đẩy một cái, mũi đụng vào. Lục Y giờ phút này mũi miệng đều là hơi thở của Hoằng Ấn, thèm thuồng đến hai mắt ngấn lệ, lại chỉ có thể ấm ức nhìn hắn. Hoằng Ấn mím môi cười. Hắn đem Lục Y nhẹ nhàng đẩy ngã trên bàn đá, cởi dây lưng bên hông, bật ra một vật cứng rắn thô dài. Hòa thượng tuấn mỹ dùng dương căn cạy mở khóe miệng nàng, chậm rãi lại kiên định rút đưa. Dù là khi làm chuyện này, hắn vẫn là yên tĩnh. Ánh nắng đẹp đẽ chiếu lên mi gian, góc áo cùng đầu ngón tay hắn. Hắn khom lưng cúi đầu, cẩn thận vì nàng gạt đi những sợi tóc rối trên má. Lục Y rất thích điểm nắng trên cổ hắn khi hắn cúi đầu. Nàng không khỏi vươn tay ra, hắn nhận lấy, hai bàn tay trong tay áo rộng thùng thình lặng lẽ đan vào nhau. Phật môn thâm sơn, bàn đá dưới gốc đào, ba nam nhân trăm phương ngàn kế vuốt ve gian dâm nữ tử dưới thân, tiếng rên rỉ vang lên như nước chảy không dứt.



==================== Chương 2 - Hòa Thượng ====================

Nam lăng Lục gia là danh môn vọng tộc tại địa phương, đời đời đều có người ở triều đình giữ chức cao quan, đến đời này, quyền thế thanh danh càng thịnh đến cực điểm. Lục gia nhân đinh không được hưng vượng, đời này chỉ sinh ra một đôi huynh muội song sinh. Công tử tên Lục Hành, thiên phú văn thái đều độc tú hơn người; tiểu thư Lục Y cũng sinh ra tuyết phu hoa mạo, mắt như điểm sơn, người thấy không ai không dừng bước nín thở. Lục gia gia chủ Đình Nhượng rất yêu đôi tử nữ này, chỉ có một điểm khiến hắn canh cánh trong lòng. Vốn là Lục Y còn trong tã lót, đạo nhân đi qua nơi này liền nói nàng trời sinh dâm cốt, đời này sợ là nghiệt hải trầm phù, ít nhiều có tội trái luân thường. Đạo sĩ đương nhiên bị đánh ra khỏi phủ, Lục Đình Nhượng tuy nói chẳng qua là lời ong tiếng ve, trong lòng lại khó tránh khỏi lo lắng, chỉ nuôi nàng ở khuê phòng sâu, không cho giao du với người ngoài. Theo Lục Y dần lớn đến mười ba tuổi, chỉ thấy nàng tính tình đoan trang, hiền thục ôn văn, hình mạo phẩm cách không chỗ nào không viên mãn, Lục Đình Nhượng mới yên lòng. Vừa vặn ngoài thành trên núi có một tòa Kim Môn Tự, cầu tự cầu phúc, tránh tai giải họa, không gì không linh nghiệm, rất được thế nhân tôn sùng. Lục Y vốn thể nhược đa bệnh, Lục Đình Nhượng nghĩ thầm chi bằng đưa nàng lên núi học vài năm Phật lý, một là có thể tu dưỡng thân thể; hai là Phật môn giới luật nghiêm ngặt, thanh tâm quả dục, có thể tuyệt trừ họa ngôn. Ban đầu chỉ cho Lục Y cứ nửa tuần vào núi một lần, nhưng thấy Lục Y Phật lý thuần thục, thân thể cũng khỏe mạnh hơn nhiều, liền để nàng ở hẳn trên núi, rảnh rỗi về nhà thăm người thân. Ngày này chính là đầu xuân, khói liễu như sương, cành khô mới nở, phấn vàng thưa thớt. Trong viện vắng vẻ truyền đến tiếng giảng kinh thánh khiết cao nhã của hòa thượng cùng tiếng hỏi han non nớt của thiếu nữ. Lục gia chủ mẫu sau khi cầu phúc ở Kim Môn Tự thuận đường khảo sát khóa học của Lục Y, bà ấy nghe Lục Y lưỡi nở hoa sen, giữa đôi mày cũng càng thêm có vẻ thanh khiết như hoa sen, lại ở ngoài cửa nghe nửa ngày tiếng đọc sách vang vang, trong lòng rất hài lòng. Chỉ là đâu ngờ được bà ấy vừa ra khỏi cửa viện, tiếng đọc sách non nớt liền không thể kiên trì được nữa, rã rời gân cốt, hóa thành tiếng rên khẽ kiều nhuyễn vô lực. Vốn là tay của hòa thượng giảng kinh không biết từ lúc nào đã vươn đến dưới váy tiểu thư. Đầu ngón tay chạm vào chiếc quần lót bị dâm thủy làm ướt, hắn không khỏi khẽ cười, hỏi, “Hôm nay giảng rõ ràng là pháp thanh tâm, Ngọc Nô lại sao lại lục căn bất tịnh như vậy?” Vừa nói, qua lớp y phục tìm đến lồn của nàng xoa nắn, hoa hạch yếu ớt mẫn cảm, chỉ vài cái, liền chảy ra róc rách nước, thấm ướt ngón tay hắn. Hắn rút tay ra, khuôn mặt thánh khiết cũng nhuộm lên màu đỏ ửng. Trong giọng nói đã mang theo khàn khàn tình dục, vẫn cố ra vẻ nghiêm trang nói, “Y Nô sao lại tham chơi như vậy, còn nhớ vừa rồi giảng những nghĩa lý gì không?”


Lục Y nhìn vẻ đẹp của người yêu trước mắt, đâu còn để ý đến cái gì tam thư ngũ nghĩa. Nàng lắp bắp không đáp được, lại nhớ tới hình phạt xấu hổ mà Hoằng Ấn khiến nàng vừa yêu vừa hờn… liền vô lại kéo mạnh dây lưng, cởi áo bào, lộ ra một đôi vú tròn trịa kiều nộn, nâng đến trước mặt thánh tăng. Chỉ thấy trên gò đồi như tuyết, nụ đỏ thắm ngậm e ấp, tựa như hoa mai chưa nở. Vú thịt trơn bóng thơm ngọt lướt qua gò má hắn, đầu vú như chim non theo động tác run rẩy của nàng hôn lên đôi môi mềm mại của hắn. Nữ đệ tử bướng bỉnh này… Hoằng Ấn không khỏi cúi đầu mỉm cười, trong lòng dâng lên vô hạn yêu thương, cúi người dùng môi dịu dàng ngậm lấy. Nhưng kế hoạch của Lục Y lại không thành công, hòa thượng này khi động tình thưởng thức, không quên bài học của nàng. Thế là đình viện tịch mịch hoang vu dần trở nên nóng bỏng. Tiếng đọc sách của tiểu thư ôn nhuận mà nhu hòa, lại xen lẫn tiếng rên khẽ triền miên không dứt bên tai. Đúng là thời Lục ẩm ướt vừa mưa xong, trên bệ cửa sổ trong phòng bày những đóa hoa đỏ cỏ non mới hái, chỉ thấy trước chiếc kỷ nhỏ đặt kinh Phật, áo trên của tiểu thư đã không biết rơi ở đâu, ánh nắng chan hòa, chiếu trên bầu ngực trắng nõn tròn trịa nhỏ nhắn của nàng. Hòa thượng trẻ tuổi mày ngài mắt phượng tuấn mỹ không giống người phàm tay che lấy vú thịt thơm ngọt, một tay cầm sách, sống lưng sách cứng cáp cách lớp y phục, chậm rãi xoa nắn trên hoa hạch kiều nộn của tiểu thư. Lục Y lúc đầu còn từng chữ rõ ràng, đọc qua mấy trang, giọng nói đã thành tiếng rên kiều đứt quãng, rồi dần dần chỉ còn tiếng thở dốc. Lục Y không dụng công niệm sách, động tác trong tay Hoằng Ấn liền dừng lại. Lục Y đành phải lại từng chữ từng chữ gian nan đọc lên. Giọng nói khi thì cao vút, khi thì trượt xuống, cuối cùng đọc xong quyển kinh này, sống lưng sách đã bị dâm dịch róc rách làm ướt góc.


Hoằng Ấn thu tay về. Lục Y được nếm mùi vị, đâu nỡ để hắn rời đi. Nàng bóc ra lớp lớp váy áo, lộ ra đóa hoa nhỏ nhắn sâu bên trong, nhỏ giọng gọi hắn, “Hoằng Ấn, chàng dạy ta nữa đi.” Tiểu thư vừa động tình xong, mái tóc dài chấm đất, bóng loáng như gương, bạch y tố sa, mắt như điểm sơn, rõ ràng là khuôn mặt thanh lệ vô cùng, giờ phút này lại kiều diễm như phù dung. Giữa đôi chân thon thả mà Lục Y lộ ra, nơi đó chưa từng chứa người, thấy ánh sáng, ngậm e ấp, run run rẩy rẩy. Hòa thượng chỉ như cười như không liếc nhìn mấy lần, khe nhỏ đã chảy ra róc rách dâm thủy. Hoằng Ấn đem góc sách đè lên lồn mềm mại, tay không hề thương tiếc, trăm phương ngàn kế chọc ngoáy khiêu khích. Lồn rất nhanh đỏ ửng không chịu nổi, Lục Y lại càng thêm tình động, không ngừng ưỡn eo, tiếng kiều ngâm một tiếng hơn một tiếng. Nước tí tách tí tách chảy ra, Hoằng Ấn mở trang sách lau khô dâm thủy cho nàng. Hắn nhìn những con chữ trên trang giấy ướt sũng nhòe thành vệt mực, cười nói: “Quyển Phật lý này, Y Nô coi như đã đọc thấu rồi.”



==================== Chương 3 - Hòa thượng 2 ====================

Khi Lục Y mới lên núi, nàng vốn là một nữ học sinh quy củ, theo Hoằng Ấn đọc kinh lễ Phật, lại càng thành kính. Tuy nhiên, trời sinh dâm cốt, chung quy có một kiếp nạn, phải kể từ đêm tuyết đầu tiên khi nàng nhập sơn. Đêm đó Lục Y nửa đêm phát lạnh, tỉnh lại mới phát giác vốn là bất tri bất giác tuyết đã rơi dày. Ngoài cửa sổ, tuyết trắng ánh trăng, sáng trong thuần khiết. Lục Y trong lòng rất là vui sướng, bèn mặc y phục chỉnh tề, đạp tuyết mà đi. Ngôi chùa vắng lặng bóng cây lay động, nguy nga trang nghiêm, Lục Y dọc đường nghĩ đến những vần thơ từ nhỏ đã học, bất giác say mê trong đó. Đến gần chính điện Phật đường, lại dần dần nghe thấy tiếng khóc, tiếng cầu xin, tiếng tụng kinh, tiếng bước chân, tiếng va chạm. Âm thanh ồn ào giao hưởng, như ngọc châu rơi trên mâm. Lục Y từ nhỏ nuôi dưỡng trong khuê phòng, người nhà lại cố ý tránh né chuyện nam nữ, giờ phút này bởi vì vô tri, ngược lại không có ý sợ hãi. Cửa đại điện chỉ khép hờ, Lục Y lặng lẽ nhìn vào trong qua khe cửa. Chỉ thấy trong phòng mười mấy thân thể trần trụi, nam nữ đối diện, tư thế khác nhau. Hoặc ngồi trên bồ đoàn, hoặc nằm trên bàn thờ, lại hoặc đứng trước cột, chỉ là phía dưới đều nam nữ nối liền, đẩy kéo nhấp nhô, tiếng da thịt va chạm không dứt bên tai. Lục Y trong lòng kinh hãi, muốn chạy khỏi nơi này, nhưng lại cứ nhìn đến ngây dại, chỉ cảm thấy trên người ngứa ngáy, không dời nổi bước chân. Ngưng thần nhìn kỹ, thì ra những nam nhân cường tráng kia đều là võ tăng trong chùa, da dẻ màu đồng cổ, vật ở hạ thân ra vào, cũng lớn đến kinh người. Các nữ nhân thì lớn tuổi hơn một chút, dung mạo tuy đẹp, nhưng ít nhiều đã thêm chút nếp nhăn, có lẽ là quý phụ hào môn dưới núi. Tiếng khóc tiếng cầu xin kia giờ phút này rõ ràng nghe được là tiếng cười nói vui sướng tột cùng, tiếng kinh cũng nghe được vốn là mong muốn cầu con. Lục Y mơ hồ nghĩ đến, Kim Môn Tự vốn là cầu con linh nghiệm nhất mà hương khói hưng thịnh. Trong điện đốt mấy lò lửa nên không có hàn ý, Lục Y đứng ngoài điện đã lâu, tay chân lạnh cóng, trên người lại không biết vì sao cũng nóng rực. Lục Y nhìn vú to lớn đung đưa bị bàn tay to lớn đẩy bắt xoa nắn, chỉ cảm thấy trước vú mình cũng ngứa ngáy như lửa đốt, tiết khố cũng không biết từ khi nào đã ướt đẫm. Nàng không kìm được khép chặt hai chân, nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể, lại chỉ cảm thấy phía dưới càng thêm kỳ dị trống rỗng, vú cũng khó chịu vô cùng, cọ xát vào tấm cửa lạnh lẽo. Lục Y chìm đắm trong dâm thanh dục hải bên tai, bất giác động tác càng lớn hơn một chút. Cửa kẽo kẹt một tiếng bị nàng đẩy ra, Lục Y hoảng sợ tỉnh lại, chạy ra ngoài, chưa đi được mấy bước, đã bị kéo trở lại trong điện. Váy của thiếu nữ rất nhanh bị xé rách, lộ ra đôi chân trần trụi, trước người là một tăng nhân của chùa, toàn thân trần truồng, dương vật dưới háng ngẩng cao đứng thẳng, dính đầy dâm dịch. Bàn tay thô ráp của hắn gấp gáp xoa nắn giữa hai chân Lục Y, mụn chai lâu năm thô bạo chà xát liên tục trên lồn non nớt, khiến Lục Y vừa kinh vừa sợ, chân lại không tự chủ khép chặt, như muốn ăn bàn tay to lớn kia vào trong huyệt. Giây tiếp theo hai chân lại bị mở ra lớn nhất, dương vật hình dáng kinh người của tăng nhân kia gần như được đưa đến trước mắt nàng. Cửa lại bị đột ngột đẩy ra, gió tuyết mát lạnh tràn vào. Tăng nhân trước người dừng động tác, Lục Y cũng được ôm vào một vòng tay ấm áp. Vốn là Hoằng Ấn nửa đêm tỉnh lại phát hiện tuyết rơi, sợ Lục Y bị lạnh, muốn thêm củi đưa chăn cho nàng, lại phát hiện Lục Y mở cửa, người lại không thấy bóng dáng. May mà trên tuyết có dấu chân rõ ràng, hắn vội vàng chạy đến nơi này. Thân phận Hoằng Ấn siêu nhiên, tăng nhân trong chùa không ai không theo, Lục Y vì vậy được đưa về tiểu viện mà nàng vốn ngày thường ở cùng Hoằng Ấn. Vốn là trời băng đất tuyết, nàng lại chịu một phen kinh hãi lớn, lập tức liền phát sốt. Hoằng Ấn thay khăn lạnh trên trán cho nàng, lại sắc thuốc cho nàng uống, bận rộn hơn một canh giờ, Lục Y mới dần dần hạ sốt. Khi Lục Y tỉnh lại, Hoằng Ấn đang ngồi bên giường ngưng vọng nhìn nàng. Gò má của hắn ửng hồng bệnh trạng, rõ ràng cũng bị nhiễm lạnh, tuy có chút mệt mỏi, ánh mắt vẫn sáng ngời dịu dàng. Thấy Lục Y đã khá hơn, hắn đứng dậy lấy nước cho nàng. Lục Y lúc này mới phát hiện hắn vẫn mặc y phục đơn bạc khi đi tìm nàng, đưa tay nắm lấy góc áo của hắn. Y phục của hắn lạnh lẽo, ngược lại là nàng, vì trong phòng đã thêm củi thêm chăn dày, tay lại ấm áp. Lục Y ngày thường cùng Hoằng Ấn tuân thủ lễ nghĩa sư đồ, nào đã từng có da thịt thân cận. Giờ phút này lại không kìm được nắm lấy tay hắn ủ ấm, trách móc, “Hoằng Ấn sao đến y phục cũng không biết thay.” Lục Y chỉ trước mặt người ngoài mới gọi hắn là sư trưởng, nàng thích gọi hắn là Hoằng Ấn. Hoằng Ấn phát giác tuyết rơi, chỉ lo lắng sưởi ấm cho Lục Y, lúc này mới phát giác mình chỉ mặc y phục đơn bạc, khẽ cười, “Quên mất.” Hoằng Ấn bình thường không thích cười, lúc này khi cười lên, trong phòng tối tăm cũng vì đó mà sáng sủa lên. Ánh nến mập mờ lay động, dung nhan nửa sáng nửa tối của hắn vô cùng dịu dàng. Lục Y vì phát sốt mà quên đi cơn ngứa ngáy kỳ lạ lại phát tác, nàng nhẹ nhàng vặn vẹo thân thể cũng không thể làm dịu đi chút nào. Cảm giác quái dị từ bụng dưới lan lên đến trước vú, nàng hai mắt mông lung, khẽ nức nở, thanh âm như mèo con kêu, “Hoằng Ấn, ta ngứa.” Hoằng Ấn do dự, hắn tuy biết Lục Y trời sinh dâm cốt, nhưng cũng không dám dễ dàng đường đột với nàng. Nhưng thấy tiểu thư tóc dài xõa tung, y phục hở hang, gương mặt phù dung thanh tú tuyệt trần ẩn hiện nước mắt, nhìn vô cùng đáng thương. Hoằng Ấn khẽ thở dài, thầm nghĩ đây là kiếp nạn trong mệnh của Lục Y, cũng là của hắn. Hắn cởi váy cho nàng, lộ ra đôi chân trắng nõn mịn màng như bạch ngọc. Giữa hai chân, nơi non nớt tươi đẹp kia, đầy đặn trơn bóng, lông tóc còn thưa thớt. Vì chuyệnvừa rồi, giờ phút này vẫn còn sưng đỏ, dính liền những sợi tơ bạc. Lồn lần đầu tiên bị người ta nhìn ngắm như vậy, run rẩy hít thở, lại nôn ra một bọt dâm dịch, ánh lên ánh sáng mờ ảo của ngọn nến. Lục Y xấu hổ cúi đầu, sắc hồng bệnh trạng trên gò má Hoằng Ấn cũng lan tràn khắp mặt, ánh mắt lần đầu tiên nóng bỏng như vậy. Hắn vươn một ngón tay, phát giác nơi đó non nớt kinh người lại rụt tay về, cúi đầu vùi vào giữa hai chân nàng, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào. Vừa mới chạm vào, cảm giác mát lạnh dịu dàng kia, hơi thở giữa răng môi của hắn liền khiến Lục Y quên mình rên rỉ. Nàng nắm chặt tay áo hắn, cắn môi nhẫn nại, nhưng giữa hai chân lại mẫn cảm đến cực điểm. Hoằng Ấn lặp đi lặp lại tỉ mỉ liếm qua từng tấc hoa hạch và nếp gấp của nàng, nơi đó càng thêm mềm mại, nước dịch như cam lộ cuồn cuộn chảy ra, bị hắn từng chút một mút sạch. Lục Y chỉ cảm thấy phiêu phiêu dục tiên, như nhập vào mây, nàng không còn sức cấm trụ tiếng rên rỉ, thanh âm vui sướng tột cùng phát ra lại như tiếng nức nở. Động tác của Hoằng Ấn dần dần lớn hơn, hắn vươn lưỡi liếm láp lồn của nàng, lặp đi lặp lại ra vào. Đầu lưỡi chạm vào nếp gấp nhô lên, khiến Lục Y toàn thân run rẩy, nôn ra cuồn cuộn dâm dịch. Nàng không tự chủ cong lưng khép chặt hai chân, như muốn khóa dung nhan tuấn mỹ tiên nhan kia vào giữa hai chân mình. Hoằng Ấn tách hai chân nàng ra, đặt lên vai mình, hắn vừa liếm láp lồn, vừa dùng tay xoa nắn hoa hạch và bắp đùi ngọc của nàng. Lại ôm nàng lên, đặt trên bàn trong phòng, như ăn uống, thưởng thức dâm huyệt kiều diễm của nàng. Lục Y không biết đã tiết ra mấy lần, mơ hồ chỉ biết nhân gian lại có cực lạc như vậy, hoàn toàn quên mất thế gian này là thế gian nào. Cho đến khi đêm dài dần tan, ánh sáng mờ đã xuất hiện, hai người mới ôm nhau mệt mỏi ngủ thiếp đi.



==================== Chương 4 - Những ngày ở chùa ====================

Lại nói Hoằng Ấn công việc bề bộn, khi Lục Y tỉnh lại đã không thấy bóng dáng hắn đâu. Chẳng bao lâu sau tiểu hòa thượng mang thuốc tới, nàng qua loa uống xong, lúc không người lại đỏ bừng cả mặt. Nàng nhớ tới dung nhan tuấn mỹ của Hoằng Ấn khi hôn lên nơi kín đáo của nàng, động tác hắn vuốt ve nàng vô cùng dịu dàng… Bất giác đem chăn gấm kẹp chặt giữa hai chân, dùng sức cọ xát hoa tâm. Trời cao mây nhạt, trong chốn thâm viện Phật môn ít người lui tới, truyền đến tiếng nức nở mơ hồ không rõ. Lại nói Lục Y vừa mới chọc thủng chuyện tình cảm với Hoằng Ấn, trong lòng vô hạn ỷ lại ái mộ, làm sao có thể nỡ rời xa. Chỉ là thiếu nữ rụt rè, ngây ngốc nhìn kinh văn do Hoằng Ấn viết tay cả buổi chiều, lại chẳng một câu nào nhập tâm. Đợi đến khi tiếng trống chiều vang lên, liệu chừng Hoằng Ấn cũng đã xong công việc một ngày, Lục Y đã không tự chủ được mà đứng dậy mỉm cười. Nàng tay cầm quyển kinh thư kia, thầm nghĩ kinh Phật này tối nghĩa khó hiểu, phải thỉnh giáo Hoằng Ấn một phen. Lục Y cẩn thận trang điểm dung nhan, soi gương ngắm nghía hồi lâu, mới hướng viện của Hoằng Ấn đi tới. Đi được nửa đường, lại nghe thấy sau hòn non bộ truyền đến từng trận dâm ngữ thở dốc, nhìn kỹ lại, thấp thoáng thấy hai thân thể trắng nõn quấn lấy nhau. Trước đây Lục Y không phải chưa từng gặp qua chuyện này, chỉ là khi đó ngây thơ khờ dại, ngơ ngác đỏ bừng mặt, lại không biết là vì sao. Nhưng mà trải qua mây mưa đêm qua, Lục Y lúc này làm sao có thể không động lòng. Nàng một trái tim xuân sớm đã xao động không thôi, lại nghe thêm vài câu dâm thanh lãng ngữ, làm sao còn có thể đi nổi, bất giác đưa tay vào trong váy, sờ đến nơi sớm đã ướt át kia. Nàng nhìn quanh bốn phía lặng lẽ không người, liền dùng tay xoa mạnh hoa đế, chẳng bao lâu sau liền tiết ra đầy tay hương dịch ngọt ngào. Lục Y lúc này mới như tỉnh mộng, lại cẩn thận nhìn quanh không có bóng người, mới vừa thẹn vừa hổ thẹn mà nhanh chân rời đi. Đi tới viện của Hoằng Ấn, hoàng hôn vừa vặn buông xuống. Có lẽ đêm qua mệt nhọc, hắn lúc này đang nằm trên sập trong viện nghỉ ngơi, ánh tà dương mờ ảo rơi trên mặt hắn, vô cớ trầm mặc dịu dàng. Vị hòa thượng áo vải giày gai này, thân tại thâm sơn, xa rời trần tục, lại tuấn mỹ vô biên, không giống phàm nhân. Lục Y vốn là đến vì bài vở, nhưng mà trên đường lại bị khơi dậy dâm tính. Chỉ cần nhìn dung nhan tuấn dật tốt đẹp của người trước mắt, chân đã mềm nhũn ra. Ánh mắt nàng bất giác rơi xuống hạ thân hơi nhô lên của hắn. Đêm qua điên loan đảo phượng, Hoằng Ấn nắm tay nàng ở nơi đó trăm bề vuốt ve, lại thế nào cũng không chịu dùng dương vật nhập nàng. Lục Y thầm nghĩ trên Phật đường có bao nhiêu mỹ phụ bị vật to lớn cắm đến dục tiên dục tử, không biết vật này của Hoằng Ấn cắm vào lồn của nàng, lại sẽ là khoái mỹ đến mức nào. Lục Y bất giác lồn chảy nước, trong lòng dâng lên vô hạn ái luyến quyến luyến chi tình. Nàng ngồi xổm xuống, thè ra đầu lưỡi non mềm, cách lớp y phục từng chút liếm lộng nơi đó, tăng y bị nước bọt thơm ngát của nàng thấm ướt, vật to lớn kia cũng theo đó mà cứng rắn, nhô lên một mảng âm u to lớn. Lục Y ngón tay linh hoạt cởi ra đai lưng, vật kia không còn trói buộc, lập tức nhảy ra, bốp một tiếng đánh lên mặt nàng. Chỉ thấy Lục Hành kia màu sắc hơi hồng, hình dáng xinh đẹp, lông mu của hắn rậm rạp, lại không hỗn loạn, mùi hương hạ thể cũng sạch sẽ dễ chịu, tựa như một thanh ngọc nhận vô song. Lục Y nhìn, trong lòng bất giác yêu thích vô cùng, môi thơm chạm lên thân hành, học theo động tác hắn an ủi lồn của nàng, từng chút hôn lên gân xanh trên dương căn của hắn, lại mút mát liếm lộng. Nàng đầu lưỡi non mềm thăm dò mã nhãn của hắn, lại trượt qua thân hành, đem túi tinh hoàn to lớn kia toàn bộ nuốt vào trong miệng ấm áp. Nàng mút chùn chụt có tiếng, lại không biết Hoằng Ấn đã tỉnh lại. Đôi mắt thường ngày chìm đắm trong Phật pháp mà thanh lãnh cấm dục kia thất thần nhìn mái tóc rối bời và khuôn mặt ửng hồng của nàng, Hoằng Ấn bất giác xoay người nàng lại ôm vào trong lòng, đem mông ngọc ôm đến trước mắt. Hắn vén váy thiếu nữ lên, đem tiết khố của nàng tuột xuống đến gốc đùi, chỉ thấy nơi đó huyệt khẩu đỏ ửng rỉ ra dâm dịch óng ánh, càng thêm phần hoa nhụy non nớt đáng yêu. Hoằng Ấn đưa ngón tay nhẹ nhàng tách ra khe hở kia, lại thấy hoa hạch nhô ra, bí huyệt co rút, bất giác như bị ma quỷ ám ảnh, ngậm lấy nơi đó. Lồn yếu ớt mà mẫn cảm, vừa mới rơi vào nơi ấm áp nóng bỏng kia, bị Hoằng Ấn dùng lưỡi cắm vào huyệt khẩu, Lục Y liền cảm thấy một luồng nhiệt lưu xông thẳng lên não, nhất thời thần hồn phiêu tán, ngửa đầu rên rỉ lãng kêu. Hoằng Ấn lại đang lúc hứng khởi, lại đè đầu nàng xuống nhấp eo trừu sáp, vừa dùng lưỡi cắm vào lồn của nàng. Dưới trên giao kích, Lục Y bị cắm đến vú vểnh lên, thở dốc liên hồi, sung sướng tột độ, lại tự nức nở khóc lên. Mãi đến khi màn đêm buông xuống, quạ lạnh kinh kêu, hai người mới tách môi lưỡi. Chỉ thấy vật to lớn của Hoằng Ấn kia bị liếm lộng đến dính đầy nước bọt thơm ngát, Lục Y hoa huyệt cũng sưng đỏ không chịu nổi, dâm tơ óng ánh, huyệt khẩu mở ra, nhất thời không khép lại được.


Lại nói Lục Y được hưởng thú vui, tự nhiên là một phát không thể thu thập, dâm huyệt vú mềm, một ngày cũng không thể rời khỏi người vuốt ve. Hoằng Ấn thương nàng tuổi nhỏ, không nỡ phá thân nàng, nhưng mà mười mấy ngày nay ngày đêm quấn quýt, cũng là đem chuyện dâm loạn làm hết một lượt. Lục Y ngày thường mỗi tuần về nhà một lần, nghỉ ngơi vài ngày, liền do Lục Hành đưa nàng lên núi. Lục Hành vốn bị phong thái của Hoằng Ấn làm cho khuynh đảo, trong lời nói càng cảm thấy Hoằng Ấn Phật pháp tinh diệu, quý không thể tả, mỗi một lần lên núi, tất cùng hắn thảo luận gần đây đọc sách sở đắc, tận hứng mới thôi. Hai người một đường chuyện trò vui vẻ, đến trong phòng, vẫn đàm luận hăng say, phẩm trà luận đạo. Lục Y ngồi ở bên cạnh Hoằng Ấn, không lúc nào là không vì hai người châm trà dâng nước. Hoằng Ấn đang vì Lục Hành giải đáp nghi vấn, tay đặt ở dưới bàn lại đột nhiên bị người bắt lấy, chỉ nghe thấy tiếng y phục sột soạt, ngón tay liền bị đưa vào một nơi ấm áp chặt chẽ. Hoằng Ấn thần sắc tự nhiên, vẫn cùng Lục Hành nhàn đàm, chỉ là ngón tay ra vào trừu sáp vuốt ve, phát ra tiếng ọt ẹt rất nhỏ không thể nghe thấy. Chỉ đáng thương Lục Y vừa nhìn thấy hạ thân Hoằng Ấn liền chảy nước, nhịn lâu như vậy, tiết khố đã sớm ướt đẫm, chỉ một ngón tay làm sao giải được cơn khát của nàng, ngược lại càng đốt nàng hóa thành một vũng nước xuân. Lục Y thấy Hoằng Ấn chuyện trò vui vẻ, không có ý đuổi khách. Vì thế hơi nới lỏng trâm cài, lúc đứng dậy rót trà, đem trâm cài leng keng rơi xuống dưới bàn. Lục Y sờ được trâm cài lại không vội đứng dậy, nàng nhẹ nhàng vén áo bào ngoài của Hoằng Ấn, cách lớp y phục liếm lộng vật to lớn kia, mút đi mút lại quy đầu túi tinh. Huynh trưởng ở bên cạnh, chỉ có thể vội vàng trêu chọc, liền nhặt ra trâm cài. Nàng chỉnh lại y phục ngồi ngay ngắn, chỉ thấy Hoằng Ấn rốt cuộc là đỏ bừng cả vành tai, nhìn xuống, vật to lớn kia đã đứng thẳng, chống lên một mảng âm u trên tăng y trắng như tuyết. Hoằng Ấn bất đắc dĩ lại dung túng liếc nàng một cái, chỉ đành bất động thanh sắc thu thúc đề tài. Lục Hành cuối cùng cảm thấy thỏa mãn, đứng dậy cáo từ. Trước khi đi lại hướng Hoằng Ấn mượn đọc kinh Phật. Kinh Phật trong phòng nào có quyển nào chưa bị Lục Y “đọc thấu”, nàng hoảng loạn muốn mở miệng ngăn cản, lại nhất thời không tìm được cớ. Lục Hành đã lật ra một trang sách, chỉ thấy gáy sách đã bị nước làm hỏng, ngay cả trang bên trong cũng bị ngấm nước, mực nhòe nhoẹt, không phân biệt được chữ viết. Nghe thấy Hoằng Ấn ở bên tai nói, “Kinh quyển trong phòng đều do ta tự tay chép, tuy trên đường gặp nạn nước, nhưng là tâm huyết nhiều năm học Phật của ta, cũng không nỡ vứt bỏ.” Lục Hành trong lòng vô cùng kính nể, ngón tay thon dài vuốt ve trang sách gập ghềnh. Gáy sách kinh quyển và mấy trang bên trong bị nước ngấm, nhưng phần lớn nội dung vẫn sạch sẽ không tổn hại. Lục Hành ngưỡng mộ Hoằng Ấn làm người, vẫn là kiên trì mượn về. Lại nói Lục Hành cùng Lục Y là huynh muội một thai sinh ra, hai người dung mạo giống nhau, phẩm tính khí độ lại hoàn toàn không giống. Chỉ thấy hắn một thân áo trắng, thần thái cao ngạo, mi mục lạnh nhạt xuất trần, rõ ràng tựa trích tiên hạ phàm. Lục Y biết huynh trưởng ngày thường cẩn thận chăm học, đoan chính thủ lễ, ai ngờ bàn tay sạch sẽ kia lại vuốt ve dâm dịch khô cạn của ấu muội; Lục Hành đọc sách trước giờ là tay không rời sách, ban đêm đọc sách mệt mỏi mà ngủ, sáng dậy sách liền ở trên gối trong lòng, tự nhiên cũng không thể thiếu cùng dâm dịch kia ngày đêm quấn quýt. Lục Y nhìn ngón tay thon dài trắng nõn của Lục Hành, trong lòng xấu hổ chi dư không biết vì sao lại nhiều thêm vài phần khoái ý, chỉ cảm thấy thân dưới như bị điện giật, tê dại từng trận, phun ra một luồng ấm áp, lại là cứ như vậy tiết ra thân thể.



==================== Chương 5 ====================

Đợi Hoằng Ấn tiễn Lục Hành ra khỏi cổng chùa trở về phòng, đẩy cửa ra chỉ thấy một thân thể ngọc trắng nõn trần trụi, lồn tì vào góc bàn mà ma sát, một tay dùng sức xoa nắn hoa đế, một tay nắm chặt vú nhỏ nhắn xinh xắn, nghe thấy tiếng động, đưa tới một đôi mắt mông lung mờ sương. Hạ thân nhẫn nại của Hoằng Ấn lại lập tức chống lên y bào. Hắn đi tới, lập tức ôm ấp hương ngọc đầy đặn. Lục Y ngồi trên bàn, ôm lấy hắn đem núm đỏ cứng rắn ở trước ngực hắn ma sát, hai chân cũng quấn lên hông hắn, lồn cùng vật cứng dưới háng hắn cọ xát vào nhau. Lục Y tay nhỏ cởi ra đai lưng của Hoằng Ấn, vật kia bật ra nóng bỏng như sắt nung, thô dài cứng rắn. Thế nhưng Hoằng Ấn không vội động tác. Lục Y thở dốc liên hồi, mờ mịt lại cầu xin nhìn Hoằng Ấn. Hoằng Ấn ngón tay vuốt ve hình dáng tốt đẹp của vú non mềm của nàng, nói, “Kinh quyển quý giá như vậy, ta cũng không nỡ cho mượn.” “Nhưng mà lúc đó lại thấy Y Nô dường như rất vui vẻ.” Hắn ghen tị nói, “Mượn đi quyển này, Y Nô nên trả ta một quyển mới phải.” Lục Y thầm nghĩ Hoằng Ấn không biết muốn trừng phạt nàng như thế nào, vội vàng tránh ra, lại bị Hoằng Ấn một phát bắt trở lại. Vì thế nến mờ bàn sách, mỹ nhân toàn thân trần trụi, hai chân mở rộng. Hoằng Ấn lấy lồn làm nghiên mực, ngón tay làm thỏi mực, chậm rãi mài ra dòng nước róc rách. Hắn dừng động tác lấy bút lông, Lục Y xấu hổ tột độ lại không dám làm trái, tay nhỏ tách ra thịt đỏ non mềm, lộ ra cái miệng nhỏ run rẩy co rút bên trong, mời gọi người ta đi vào. Lông bút cứng cố ý chậm chạp mà xoa đi xoa lại thịt mềm, dò vào trong lồn xoay tròn thấm đẫm nước dịch, kèm theo tiếng kêu yêu mị quên mình của tiểu thư, viết lên trên vú non mềm của nàng. Ngòi bút lần lượt tiến vào huyệt khẩu, mỗi một sợi lông cứng đều trêu chọc thần trí sắp sụp đổ của Lục Y, trong lồn dường như có hàng ngàn xúc tu đang cào, mơ hồ làm dịu đi nơi đó tê dại, nhưng mà ngay sau đó nơi sâu thẳm lại là một sự trống rỗng ngứa ngáy to lớn hơn ập tới. Lục Y không ngừng ưỡn eo lay động, lồn vừa muốn đuổi theo ngậm sâu ngòi bút thô bạo kia, vừa sợ hãi mà trốn ra sau. Đáng thương Lục Y vốn là đã đói mấy ngày nay, hôm nay trước là cùng Hoằng Ấn dưới bàn trêu chọc, lại bị huynh trưởng khơi dậy tình dục, giờ khắc này bị lông bút cứng này trêu chọc, sự trống rỗng tình dục tích lũy nơi sâu thẳm trong lồn lúc này đốt nàng thần trí mất hết. Nàng đứng dậy ôm lấy Hoằng Ấn, đầu lưỡi non mềm dò vào trong miệng hắn, ưỡn eo dùng lồn đi ngậm vật to lớn của hắn, nức nở yêu kiều cầu xin nói, “Hoằng Ấn, chàng cắm cắm ta đi.” “Hoằng Ấn đem tiểu dâm huyệt của Y Nô cắm nát đi.”


Hoằng Ấn lấy dâm thủy làm mực, vú sữa làm giấy, viết xong mấy chữ, đã là si mê. Lại nghe được nàng mời gọi dâm đãng như vậy, trong đôi mắt thường ngày thanh minh trang nghiêm lại mờ mịt sương khói, vành mắt đỏ lên, lại có vài phần yếu ớt tà khí. Hắn vốn chỉ muốn trêu chọc trừng phạt Lục Y một phen, ai ngờ Lục Y lần đầu bị vật lạ chơi, lại là dâm tính đại phát, hắn chính mình cũng là tình khó tự khống, hạ thân vật to lớn nóng cứng như sắt nung. Hoằng Ấn ban đầu thương Lục Y tuổi nhỏ thể yếu, lại là lần đầu trải qua chuyện phòng the, không nỡ phá thân nàng, nhưng hai người đã quấn quýt mười mấy ngày, Lục Y thật sự là trời sinh dâm vật, lồn bị trăm bề thưởng thức, cũng không giống như lúc đầu ngây ngô chật hẹp. Giờ khắc này hai người đều tình động khó kìm, tự nhiên là nước chảy thành sông, chỉ nguyện giao hòa làm một dòng nước xuân. Hoằng Ấn ánh mắt ngược lại sâu tĩnh lại, hắn ôm lấy Lục Y đặt lên giường, lại dịu dàng vô cùng mà hôn lên đôi môi mềm mại của nàng, một tay xoa nắn núm đỏ cứng như đá nhỏ của nàng, một tay trêu chọc lên hoa hạch của nàng. Hắn nhẹ nhàng nhấp động eo, dương căn ở huyệt khẩu chậm rãi mài. Lục Y say rồi, giống như nằm ở nơi sâu thẳm của thủy triều, lại tựa như ở trên mây. Chỉ có sự trống rỗng nơi sâu thẳm trong lồn rõ ràng như vậy, khiến nàng không ngừng nhún eo nghênh hợp, chỉ muốn vật to lớn kia vào sâu thêm một chút. Huyệt khẩu bị cắm đến mềm vún, dâm thủy chảy ngang, Lục Y quên mình ôm lấy Hoằng Ấn hôn, hạ thân lại đột nhiên bị xé rách, nàng tiếng kêu đau đớn bật ra khỏi miệng bị ngậm vào trong một đôi môi dịu dàng, vật to lớn nóng bỏng trong lồn cũng chỉ nhẹ nhàng động tác, sợ làm đau nàng. vật to lớn thô dài đỉnh vào nơi sâu nhất trong lồn, lại chậm rãi rút ra, mài qua mỗi một nếp nhăn lồi lõm, mang đến khoái cảm tê dại kỳ dị mà sung sướng. Lồn lần đầu trải qua chuyện phòng the chặt chẽ ấm áp vô cùng, giống như có vô số cái miệng nhỏ hôn mút dương căn, không nỡ để vật to lớn rời đi. vật to lớn của Hoằng Ấn kia bị hút đến suýt chút nữa xuất tinh, hắn mồ hôi đầy đầu, vừa xoa nắn mông ngọc để nàng thả lỏng một chút, vừa hôn lên vành tai nàng, khàn khàn nói, “dâm huyệt của Y Nô muốn kẹp gãy cả cự điểu.”


Thẳng đến khi đưa đẩy mấy chục lần, nơi đó mới bị cắm đến mềm vún. Dâm thủy ở giữa háng hai người bị mài thành bọt, khoái cảm tê dại dày đặc theo hắn chậm rãi kiên định mà trừu sáp cuồn cuộn mà đến. Lồn bị vật to lớn thô dài lấp đầy, mỗi một động tác, vật to lớn đều toàn bộ cắm vào, vuốt ve mỗi một tấc nếp nhăn bí ẩn của nàng, thẳng đỉnh vào hoa tâm mẫn cảm yếu ớt của nàng. Tình dục ẩn phục giờ khắc này toàn bộ được giải thoát, nàng tựa như dây đàn sắp đứt, hai chân căng chặt, như chết đuối mà không ngừng rên rỉ. Trong phòng tiếng va chạm xác thịt không dứt bên tai, Lục Y ngón tay nắm chặt Hoằng Ấn, khoái cảm run rẩy gần như nghẹt thở như sóng lớn đem nàng nhấn chìm, nuốt vào trong biển nghiệt ngã của tình dục. Hoàng hôn dần tan, sao đã mọc, lửa tình trong phòng lại đốt càng thêm nóng bỏng. Chỉ thấy Lục Y như chó mẹ quỳ trên giường, cong mông ngọc lên. Hoằng Ấn từ phía sau cắm vào nàng, hai tay thô bạo mà nắm nắn vú tròn non mềm. vật to lớn kia bởi vì tư thế này mà vào cực sâu, thẳng cắm mấy trăm lần, Lục Y bị cắm đến mất đi thần trí, cứ như vậy tiết ra thân thể. Dâm dịch tưới lên quy đầu, dương căn run rẩy, cũng phun ra từng luồng tinh dịch đặc sệt trắng đục. Hoằng Ấn thẳng như đứa trẻ bế Lục Y đi lại trong phòng, nước dịch trắng đục, từ trong lồn chậm rãi chảy ra, dâm loạn không thể nhìn. Lại ngay đối diện với một pho tượng Bồ Tát供 trên bàn, kim thân Bồ Tát cao nửa người, mắt cụp mày rủ, trong mắt mỉm cười, tựa như từ bi nhìn chuyện tội nghiệt này. Lục Y bất giác xấu hổ không chịu nổi, Hoằng Ấn lại cố ý đem nàng đặt ở trước pho tượng Bồ Tát. vật to lớn kia tiết ra một lúc sau liền lại cứng rắn nóng bỏng, trượt vào huyệt khẩu của nàng, từ phía sau đỉnh đi đỉnh lại mà cắm vào nàng. Kim thân Bồ Tát lạnh lẽo, da thịt nóng bỏng của Lục Y dán lên, trong nháy mắt nổi da gà. Vú căng tròn của nàng lướt qua mặt Bồ Tát, Bồ Tát dường như cũng đang trêu chọc nàng, bảo châu anh lạc tinh xảo điêu khắc thô lỗ mà xoa qua hạt châu sưng đỏ của nàng. Hạ thân bị vật to lớn thô dài kia ra sức trừu sáp, Lục Y trong đầu một mảnh trắng xóa. Nàng không có chỗ dựa, chỉ có thể nắm chặt kim thân trước người. Lục Y cảm thấy Bồ Tát lúc thì ôm lấy nàng, lúc thì đem nàng ôm vào trong lòng. Ôm ấp của Hoằng Ấn tựa như chiếc thuyền đong đưa ấm áp, thân thể lạnh lẽo của Bồ Tát cũng bị nàng dần dần ủ ấm. Lục Y thoải mái đến tột độ, kêu không ra tiếng, chỉ nức nở khóc lên.


Thẳng cắm mấy trăm lần, Lục Y lại tiết ra thân thể, Hoằng Ấn đem vật to lớn rút ra, mặc cho dâm dịch từ huyệt khẩu chảy ngang, tí tách rơi lên kim thân Bồ Tát. Lại cười nói, “Bồ Tát cũng biết Y Nô mỹ vị, làm sao nỡ lòng trách cứ.” Từ đó về sau đêm dài rất dài, phong nguyệt vô biên. Lục Y hoặc bị đặt ở trên bàn, hoặc bị tì ở trước cửa sổ, lại bị ôm lên đỉnh đâm lồn mà đi lại. vật to lớn kia thô dài cứng rắn, không biết mệt mỏi, đem Lục Y cắm đến tiết ra một lần lại một lần. Mãi đến khi ánh sáng ban mai đã ló dạng, hai người mới mệt mỏi nghỉ ngơi. Sáng sớm hôm sau, Hoằng Ấn vẫn đang ngủ say, Lục Y mở mắt lim dim nhìn hắn, chỉ thấy Hoằng Ấn dung nhan ngủ say yên tĩnh như sương sớm, như đồ sứ, vật to lớn kia cũng rốt cuộc trầm tĩnh lại, tú mỹ phi thường. Lục Y chỉ cảm thấy trong lòng có vô hạn yêu ý, thè ra đầu lưỡi non mềm đem vật to lớn kia liếm láp tỉ mỉ qua mỗi một chỗ. Hoằng Ấn vẫn đang ngủ, vật to lớn kia lại dần dần cứng rắn lên, Lục Y cẩn thận mà ngồi lên hông hắn, chậm rãi ngồi xuống đem vật to lớn kia ăn vào trong huyệt. Như vậy xuống, đã là mồ hôi đầm đìa. Lục Y chậm rãi mài lên nơi giao hợp của hai người, rung động vú sữa, vuốt ve hoa tâm đói khát. Lại ngay đối diện với đôi mắt mỉm cười của hắn. Trên núi ban ngày rất dài, tình nhân da thịt chạm nhau liền run rẩy không ngừng, chuyện này tự nhiên là không cần nói rõ.

