==============================
 TITLE: Seri những câu chuyện có thật của đời e
==============================



==================== Chương 1 ====================

……..(đoạn này có lẽ là lúc đẩy cuộc đời e theo hướng ko biết gọi e là biến thái hay 1 loại bệnh e xin viết ra đây cũng từ lần e hửi quần lót chị H thì hơn 13 năm nay nếu e đi đến đâu có đàn bà trắng đẹp.sạch sẽ….là e sẽ khao khát đc hửi đc sục đc bắn vào đó chứ k lấy đi hay làm gì khác

rồi 1 chuyện nữa là từ đêm e với chị H làm chuyện đó thì bất cứ e quan hệ với ny hay vk nếu e k bú lồn ko làm tình thì y như e ko thể lên đỉnh ra cũng ko sướng được…) e xin trích 1 phần của chuyện trước để mọi người dễ hiểu hơn về câu chuyện tiếp theo trong suốt thời gian e sống và làm việc ở đất Bình Dương

Từ khi e và chị H chia tay e cũng vừa bước vào tuổi 17 e xin việc vào 1 công ty tư nhân ở gần trọ những mỗi lần e đi làm về đi qua phòng chị H những kỉ niệm,những cuộc làm tình cháy bỏng bên chị luôn ám ảnh tâm trí e rồi 1 thời gian sau e cũng dần quen và cũng là lúc e bắt đầu những ngày tháng biến thái của e.

E bắt đầu để ý phòng vợ chồng anh P trước đây khi còn chị 3 chị ở bên e cũng k để ý chị D nhiều chị D cũng xinh lắm nhưng lúc đầu e lại k có suy nghĩ gì khác

Nhưng từ khi chị H về e luôn thèm khát đầu e lúc nào cũng nghĩ về chuyện đó rồi chuyện gì đến cũng đến e bắt đầu lấy trộm quần lót chị D và thủ dâm khi ra xong e giặc sạch rồi lại treo về chỗ củ để chị k nghi ngờ vì trọ có khoá cổng nếu mất đồ thì chỉ có người trong trọ lấy nhưng e lại chưa thoả mãn quần lót chị giặc rồi không còn mùi đặc của chị nữa nên e luôn tìm cơ hội để lấy được những cái quần chị chưa giặc chị vừa thay ra

Rồi 1 hôm cơ hội cũng đến với e hôm đó là chiều thứ 7 anh P về sớm hơn mọi ngày e cũng vừa đi làm về gặp anh e chào anh,anh cười xong anh liền hỏi e xíu B có bận gì không e

E trả lời dạ không anh có chuyện gì không anh

A Phong mới cười nói àk chút nữa anh mời e qua phòng anh chị ăn bữa cơm nha hôm nay là sinh nhật chị D đó…

E như mở cờ trong bụng cơ hội đến rồi vì trước giờ e chỉ qua phòng ngồi ngoài cửa uống nước nói chuyện với anh chứ chưa được vào thẳng phòng…

E liền dạ vậy e tắm rồi e qua phụ anh làm mồi hén

Anh Ok có e phụ là nhanh rồi thôi e tắm đi anh đi chợ mua đồ chút anh qua gọi e…

E vào phòng tắm mà lòng nao nao hết e lại nhớ lại những ngày có chị H thì e đâu cần phải làm trò như này lòng lại buồn hiu,tắm xong e đang ngồi thì anh chạy xe về,e liền qua phụ anh đem đồ vô phòng anh mua nhiều đồ lắm rồi 2 ae bắt đầu làm vừa làm vừa nói chuyện vv.

Đồ ăn làm xong hết anh nhìn đồng hồ anh nói e ở phòng canh dùm anh con gà hấp nước mắm đó nha anh chạy đi rước chị rồi mua mấy lon về ae mình nhậu

Dạ để e canh cho anh đi đi…cơ hội tới anh vừa đi e liền vô nhà wc lục tìm nhưng lại thất vọng không có gì cả vì chị giặc rồi phơi hết rồi…Tầm 15p sau thì anh chị về tới nhìn chị trong bộ đồ công sở mà lòng e nôn nao hết e nghĩ e mà được đụ chị e chỉ cần kéo quần lót chị xuống rồi chơi từ sau như thường hay đụ chị H…chị D xuống xe nhìn e cười nói hôm nay sinh nhật chị k say k về nha e…

E cười nói dạ chị e kế bên e k sợ đâu…anh P nói để anh đi mua bia nãy anh quên rồi xong a chạy đi chị cũng vô phòng ngồi nghỉ mệt.được một lúc chị nói thôi e ngồi chơi chị đi tắm cái ra rồi cả nhà mình ăn cơm chút chị có nhỏ e họ chị qua nữa xinh lắm chị làm mai cho e nha hihi…

E nói trời ai mà chịu e chị ơi e xấu gần chết..

Chị nói trời e có xấu đâu e chị hiền lắm dễ thương nữa chút gặp là e mê luôn hihi…rồi e cũng cười cười chờ chút coi sao,rôi chị D cũng lên gác lấy đồ đi tắm e ngồi ở ngoài chơi game con rắn trên cái đt đập đá 1280,nghe từng tiếng dội nước mà thằng nhỏ nó cứ bức rức rồi mùi thơm sữa tắm e tưởng tượng chị đang xoa khắp người lại nhớ tới chị H lại càng thèm đụ chị D hơn…

Đang ngồi miên man thì nghe tiếng xe anh P về anh ôm thùng bia vừa cười nói ae mình uống hết mới nghỉ nha B

E cười nói trời e mà uống hết chắc xỉu tại chỗ anh kéo e về đó haha…e đang nói thì chị D tắm xong chị đi ra mùi sữa tắm từ nhà wc lan ra ngoài làm e càng thêm rạo rực con cặc e cứng từ lúc nào hên là e có mặc quần nhỏ nên k đội lên.

Chị vừa tắm xong vừa lau khô tóc chị hôm nay mặc cái quần jane ngắn ôm sát đùi áo thun trắng phô ra cặp mông vừa to vừa tròn…e k dám nhìn quá lâu bèn kiếm chuyện khác rồi phụ anh P dọn đồ ra giữa phòng đợi chi ngồi xuống là vào ăn

Chị lau khô tóc rồi chị ngồi xuống cười nói e ăn tự nhiên nha e chị gần qua tới rồi xíu lại mắc cở không dám ăn đó haha

E nói liền trời e mà mắc cỡ hả chị ngại hại bao tử ăn hết luôn đang trớn e nói liền e chị mà ngon e ăn sạch luôn kkkk

Anh chị nghe xong cười ầm lên

Anh P nói e chị D đẹp lắm đó nha chưa có bồ luôn chịu đi anh chị gả liền luôn e hiền mà ngoan nữa anh chị k lo haha

E trả lời trời sợ ngta k chịu e thôi chứ e đang ế mà hihi cũng muốn yêu cho biết nè….

Chị D nhìn nhìn e rồi nói chắc k nha nói lại đi nha con nít giờ quỷ lắm 14 15t yêu mấy người rối nhaaaa

E cười cười k trả lời nhưng trong đầu e cảm thấy như là chuyện của e và chị H bị lộ vì chị D nhấn mạnh 2 chữ 14 15t vì e và chị H cũng bắt đầu từ đó (ngta nói đúng có tật giật mình nhưng về sau e mới biết là chuyện đó bị lộ)

Chị D chọc e bộ trúng tim đen hay gì mà im re dậy cưng hehe.

Anh P cũng cười theo chị

E trả lời trời chị thấy e đó giờ có đi đâu đâu cũng có dẫn ai về đâu nè,đúng hk anh P

A cười nói uhm đó giờ cũng k thấy B dẫn ai về….rồi chị cười cười nói uhm chị tạm tin nha

Rồi anh P đưa e lon bia rồi bắt đầu cuộc nhậu…a hỏi thăm công việc rồi nói đủ thứ nào là đá banh vv

E uống đc tầm 3 lon thì e họ chị D qua tới vừa ngước lên nhìn e liền choáng luôn ấn tượng e này với mái tóc đuôi cá khuôn mặt cực kỳ dễ thương như kiểu hình style thời đó mấy bé hay chu mỏ…bé mặc bộ váy hồng ôm sát làm nổi lên 3 vòng cực đâu ra đó nhưng be hơi thấp xíu,sau này quen thân rồi e hỏi thì bé trả lời bé cao có 1m52 cực kute luôn

Rồi chị Dung ra kéo tay bé vô giới thiệu này là e chị nè B e chị tên M bằng tuổi e đó chị dẫn bé vô ngồi kế chị…

rồi e cũng cười rồi tự giới thiệu,uống thêm đc 1 2 lon thì e nói chị D ơi nay sinh nhật chị nhưng e ko biết trước nên ko có chuẩn bị gì giờ 2 chị e mình cưa hết lon này để mừng sinh nhật chị nha

Chi cười nói sinh nhật chị e qua chơi cùng gia đình chị là vui lắm rồi quà gì mà quà rồi chị cũng rót bia vô uống chị hô 1 2 3 vô uống 100% nha bé M cũng tham gia uống cùng mọi người…

E cũng ngà ngà say bắt đầu muốn đi tiểu nên e xin vào nhà wc,vừa bước vào trong tim e như đập nhanh hơn e thấy bộ đồ chị vừa làm về thay ở đó lấp ló cái quần ren tam giác màu tím e liền đóng cửa cúi xuống cầm lên mà 2 tay run như trúng số…vừa hồi hộp vừa kích thích cái món e thèm muốn lâu nay e ko nghĩ nhiều liền đưa lên mũi hít 1 hơi dài trên đáy quần chị cái mùi đó lại quay lại e như dại đi hít lấy hít để của chị nó ko có mùi khai chỉ có mùi đặc trưng của lồn mùi mà bất cứ ai trong đây cũng biết e rất khó diễn tả hết được

Em banh ra nhìn của chị chỉ đọng lại 1 bệt nhỏ màu trắng đã khô lại e liền cầm con cặc đã cứng từ lúc nào áp vào đáy quần chị trùm hết cả con cặc e cứ tưởng tượng như đang đụ vào lồn chị D e sục điên cuồng chỉ đc hơn 1p e xả hết vào nó cả người e như nhẹ đi,1 cảm giác rất lâu mới trở lại e sực nhớ lỡ bắn vào quần chị rồi,e liền nghĩ cách chợt e lấy ca xối liên tục vào bồn cầu cố tình để 1 ca tạt vào quần áo chị để xoá đi việc vừa làm….

Rồi e cũng rửa mặt cho tỉnh táo rồi đi ra cười cười vờ như chưa có gì…anh P hỏi ói hả e sao lâu dậy uống k nổi nghỉ nha đừng cố a vừa nói vừa cười…

E trả lời dạ ko a tại e rửa mặt cho tỉnh để ra tán bé M nè vừa nói e vừa nhìn M cười

Anh chị cười lên làm bé M mắc cở đỏ hết mặt

Anh chị cũng ngồi nói tốt cho e rồi e cũng xin được sdt bé,nhưng k ai biết được sau khi e đc hửi của chị D e ngày càng thèm chị hơn khi say e nhìn chị càng ngon hơn….Rồi tiệc cũng tàn e cũng về anh P cũng chỡ bé M về….e vào phòng tắm xong ngủ liền vì vừa ra vừa say nên khá mệt….

Rồi mọi chuyện cũng như bình thường e cũng nt qua lại với bé M,nhưng khi làm về e luôn kiếm cớ để qua phòng chị D chơi chỉ chờ được lần nữa….rồi 1 ngày kia e về sớm hơn mọi ngày vừa đi qua xào phơi đồ e thấy cái quần lót hôm đó e liền đem nó vào phòng rồi đóng cửa lại,e lại làm nhưng lần này e có ý nghĩ táo bạo e cố tình ra trên đáy quần chị k chùi k rửa e quyết định được ăn cả ngã về ko

E đem quần chị treo về chỗ củ rồi e lượn ra nét ngồi đến chiều tối mới về

E đi ngang qua phòng chị e lén quan sát nhưng chị vẫn bình thường cười nói hỏi thăm e…e hồi hộp ko biết phát hiện chưa nếu rồi sao chị k phản ứng k thay đổi gì hết…

Ngày nào e cũng quan sát sào đồ xem chị đã mặc nó chưa…đến ngày thứ4 thì e thấy chị phơi nó lên rồi trong đầu e liền nghĩ chị đã mặc chưa hay chị thấy dậy chị đem đi giặc lại….

Rồi chiều nay nếu chị thay đổi hay phản ứng thì phải làm sao e bắt đầu rối bời rồi….e cứ chờ từng chút rồi e cũng nghe tiếng mở cổng e hồi hộp lắm….rồi e cũng thấy chị đi vô nhưng nay chị đi 1 mình k thấy anh P

E liền kiếm cớ qua thăm dò thái độ của chị…e đi tới trước cửa phòng rồi giả bộ hỏi ủa nay chị D về sớm dậy rồi anh P đâu rồi chị k chỡ chị về hở….

E bắt đầu quan sát chị chờ đợi….

Chị quay qua thấy e chị cười nói anh P nay tăng ca rồi e chị về với bạn

mặt chị vẫn k thay đổi vẫn tươi cười như mọi ngày càng làm e thấy rối hơn…rồi e cũng kiếm cớ nói vài ba câu rồi e rút về phòng.trong đầu ôm 1 đóng suy nghĩ k tìm ra câu tl.E lại nổi lên 1 luồn suy nghĩ có lẽ chị biết nhưng chị vẫn bình thường 1 là chị có ý gì với mình,

2 là chị đang chờ lần tiếp theo bắt tại trận…..

1 ý định mang tính quyết định nổi lên trong em…e làm tư nhân nên lúc nào cũng về sớm nên khi về e lại lấy 1 cái quần lót trên bộ đồ ngủ hôm qua e thấy chị mặc rồi e lại bắn đầy lên đó…rồi ngày hôm sau e lại làm tiếp trên 1 bộ khác vì e biết chị tầm 3 ngày sẽ mặc lại bộ đầu tiên.

Rồi thời khắc đó cũng tới sáng hôm đó e thấy chị phơi bộ đó lên với cái quần lót màu hồng đó…chiều hôm đó e cũng tìm cách thăm dò chị lần này chị có chút mất tự nhiên hơn….

E biết kế hoạch của e đang đi đúng hướng rồi,nhưng e cũng đang sợ nếu như chị k có ý mà chị cố tình bắt mình tại trận rồi chuyện gì sẽ xảy ra e cũng rất lo cũng muốn dừng lại….

Nhưng thà ko biết biết rồi làm rồi thì khó dừng lại e quyết định phóng lao thì theo lao lỡ như chị bắt được chắc cũng chỉ ăn vài bạt tay,chửi nhục xíu dọn đi nơi khác ở thôi……

E nghỉ như dậy e lại tiếp tục và liên tục trong 1 tuần…

Đến hôm đó e biết là chị chắc chắn đã biết là e làm vì hôm đó chị phơi lại đúng cái quần lót hôm qua e bắn vào…chị k giặc chị phơi lại Nó e cầm vào đáy quần hơi cứng lại đóng 1 màng mỏng màu trắng…….

E lại suy nghĩ là chị cố tình dằn mặt mình….hay chị chấp nhận mình…..

E liều tiếp e cầm cái quần đó e lại bắn lên 1 lớp nữa móc nó lại trên bộ đồ ngủ màu xanh của chị….

E chờ nếu hôm nay chị mặc lại nó thì e sẽ tìm cách nói thẳng với chị…còn 2 là tình huống xấu nhất chị về sẽ cầm bộ đồ đó qua và chửi đánh e…….

E về phòng nằm đợi e vừa nghe tiếng mở khoá cổng tim e càng đập nhanh hơn….rồi e nhìn ra e chị cũng nhìn e rồi e cười chị cũng cười…

Nhưng hôm nay lại khác chị vừa về tới liền ra sào lấy đồ k như mọi ngày đến tối chị mới lấy….e chờ đợi từng phút rồi e nghe tiếng phòng chị đóng cửa…e biết là chị đi tắm rồi tim càng đập nhanh hơn con cặc e cũng theo đó mà cứng dần lên….

Hơn 1 tiếng sau chị cũng mở cửa ra…ko còn gì sung sướng hơn khi e thấy chị mặc 1 màu xanh mang đến cho e biết bao hy vọng,e nhìn chị cười chị cũng cười với e còn tươi hơn ngày thường….e biết chị đã chấp nhận rồi

Nhưng bây giờ nếu nói trực tiếp e phải bắt


đầu từ đâu e cũng k có cách nào liên lạc với chị đc….rồi e chợt nghĩ ra cách e liền lấy đt nt bé M…

e nhắn Bé M xinh gái ơi đang làm gì đó ….M nhắn lại em đang ngồi coi phim,còn anh B đang làm gì nè….e nhắn à a đang bị nhốt ngoài cổng nè sáng a quên đem chìa khoá đi rồi….

Bé M nhăn lại,trời ơi có dậy cũng quên để e gọi anh P mở cửa cho a nha….e nhắn lại liền anh có số anh P mà a gọi ko đc,e cho anh xin sđt chị D đi để anh gọi rồi lưu lại mai mốt có gì còn nhờ đc….Bé M ko nghĩ gì liền nhắn số chị qua cho e…..e nhắn lại a cảm ơn nha có dịp mời bé M uống nước nè…bé Ok a


Đã có cách liên lạc e liền nháy máy chị…e nghe đt chị reo e tắt liền….xong chị gọi lại nhưng e cũng k bắt máy…rồi e nhắn cho chị 1 tin…hù ta là ma đây k trả lời tin này ta sẽ ăn thịt mi…..chị liền trả lời e hả B khỏi xạo đâu chị có sđt e lâu rồi……e liền ú ớ trả lời ủa sao chị có số e dậy bất ngờ quá….chị D nhắn đợt Mẹ e về quê có gửi lời coi chừng e rồi cũng cho chị sđt e chị lưu nhưng chưa gọi e lần nào…..e nhăn lại bó tay luôn tính tạo cho chị bất ngờ


Chị trả lời haha bất ngờ chưa thêm ba dấu chấm ????

e ngơ ngác nhắn bất ngờ luôn hihi

Chị nhắn lại liền nhưng không bằng e….

E nhắn chị biết rồi hả…sao chị k nói gì hết

Chị im lặng chút rồi chị nhắn…từ lúc sinh nhật chị…tại sao e làm dậy???

E ko nói lời thừa e liền trả lời.e thích chị…e muốn được ở bên chị dù chỉ 1 lần….

Chị nhắn lại tại sao phải là chị….

E nhắn yêu 1 người nếu có lý do thì ko còn gọi là yêu

Chị nhắn lại chị xin lỗi nhưng chị có anh P rồi e đừng như dậy nữa….

E cũng khá hụt hẫng nhưng e ko dễ từ bỏ như dậy…

E nhắn em biết nên e chỉ có thể làm như dậy với những thứ đó….mỗi lần như dậy e cảm giác như e đã chiếm được chị….

E nhắn tiếp thật sự e ko muốn làm chuyện này nhưng e xin lỗi e ko thể kềm chế bản năng được….



==================== Chương 2 ====================

Chị im lặng 1 hồi chị nhắn lại….chị hiểu rồi nhưng chỉ dừng lại ở đây thôi chị có chồng rồi e àk mình ko đi đến đâu được đâu e còn trẻ mà cố lên….

E suy nghĩ 1 chút e nhắn lại…nếu chị ko có ý với e tại sao chị lại mặc lại bộ quần áo đó trong khi đó nó đã dính của e….

Chị nhắn lại….chị biết e từng làm chuyện đó với chị H chị từng nhìn thấy hết rồi…

1 tin nhắn này của chị làm e như đóng băng dậy là hôm đó e đã đúng dậy là chắc mọi người ở đây ai cũng đã biết ……

E bình tĩnh nhắn lại…tại sao chị biết chị biết từ lúc nào…anh P thì sao anh có biết ko chị…

Chị nhắn anh ko biết e…hôm đó phòng chị liên hoan nhưng chị ko đi nên về sớm…

Vô tình chị nhìn qua phòng H thấy đóng cửa mà lại có dép của đàn ông ở đó….tính tò mò của chị nên chị đi nhẹ nhàng lại nhìn theo khe cửa sổ….lúc e và H tắm từ nhà wc ra…

E nhắn dậy là chị biết từ lâu rồi hả….ko sao nhưng hôm đó chị thấy e như thế nào…e vào thẳng vấn đề…

Chị nhắn khá chậm….chị ko ngờ e còn nhỏ dậy nhưng làm chuyện đó giỏi hơn cả anh P….đêm đó chị với anh làm nhưng khi làm chị so sánh anh P ko như e với H….

Chị nhắn tiếp chị rình thấy H quằn quại như 1 con rắn…chị cũng muốn lắm nhưng anh P chưa từng làm như dậy….

Chị lại tiếp…e ko sợ dơ hay sao mà chị thấy e úp mặt vào đó của H nút nghe như ăn ốc dậy…

E chỉ nhắn lại 1 tin ko lòng vòng nữa….chỉ cần chị muốn e sẽ làm như dậy còn hơn cả với chị H…

Chị im lặng khá lâu…chị muốn nhưng chị sợ lắm chị sợ anh P biết anh giết cả 2 đó….

E nói 1 lần thôi chị nha….sau này dù ra sao chị e mình vẫn là chị e tốt được ko chị…

Chị im ko trả lời nữa…e biết chị đang suy nghĩ…e chỉ cần chờ thôi….

Rồi thì hơn 9h cả dãy phòng ai cũng về hết…phòng củ của chị H thì được 2 cô chú bán hàng thuê lại cũng ít khi ở…chị vẫn chưa trả lời mà anh P cũng chưa về nữa…..rồi đt e ting ting….e hồi hộp mở tin xem là chị….

Chị nhắn ngày mai e có rảnh ko…mai chị đi khảo sát nên về sớm lắm nè….

E ko suy nghĩ nhiều….dạ mai e rảnh chị…chị nè mai e sẽ cho chị những gì anh P ko làm được….

Chị nhắn lại e ngủ đi nè ngủ ngon nha đừng nhắn nữa anh P sắp về rồi chị ngủ đây…

Cả đêm đó e vui đến ko ngủ được dậy là sau gần 1 năm cuối cùng cũng sắp được nếm lại mùi vị của cái lồn thơm tho….

Cả buổi sáng hôm nay e cứ chờ chị rồi ngủ quên đi lúc nào ko hay…..

Gần 11h trưa thì e nghe tiếng đt reo mở mắt ra coi thì thấy là chị đang gọi e bắt máy thì chị k nói gì…e hiểu ý tắt liền bước vô nha wc tắm rửa sạch sẽ….e bước ra nhìn thấy phòng chị khép hờ cửa

E đi qua gõ cửa k thấy chị lên tiếng e liền bước vào rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại…chị đang mặc trên người bộ đồ ngủ màu tím vải thun để lộ ra tấm lưng trắng ngần cái cổ thơm tho….e từ từ tiến lại gần chị hôn nhẹ lên cổ tay lòn vào áo chị vuốt ve eo chị…chị bắt đầu thở gấp rồi chị quay lại kéo mặt e lại hôn e lưỡi chị tách môi e ra chui vào quấn lấy lưỡi e lưỡi cuốn vào nhau k tách rời..

Tay e mân mê vú chị 2 núm vú chị săn cứng lại e nhào nấn nó chị càng hôn mãnh liệt hơn lưỡi chị càng cuốn lưỡi e hơn

Tay di chuyển xuống đùi rồi vuốt ngược lại da gà da chị nổi lên từng đơt chị cong người theo từng lần e vuốt rồi từ từ e áp sát bàn tay vào lồn chị….lồn chị đã nhe nhoét nước rồi

E vuốt nhẹ từ mu lồn chị xuống lỗ đít chị rồi lại vuốt ngược lên chị cong người lại nhả cái lưỡi ra hé môi rên từng tiếng ư ư…

E bắt đầu hôn cổ rồi đi đường lưỡi đến cặp vú căng tròn của chị e ngậm đầu ti chị nút nhẹ rồi lại mạnh dần….chị rên to hơn nhanh hơn gấp hơn….2 tay chị bấu chật lưng e…tay e se nhẹ núm vú chị khẽ cắn nhè nhẹ tay còn lại nhào nặn vú chị đỏ ửng lên rồi e hôn từ vú xuống đến mu lồn chị….

E từ từ rê lưỡi sát vào mồng đóc chị nút nhẹ rồi lại mạnh….người chị run lên giật giật nước lồn chị chảy ra như vòi nước bị hư….e lại đưa lưỡi đâm sâu vào lồn chị mỗi 1 nhịp chị rên 2 tay chị vò đầu ấn sát đầu e vào lồn chị

Nước lồn chị ra ko ngừng chị bấu e chị như Q con thú chị rên những tiếng như vô nghĩa….cặc e đã cứng đến tận cùng e liền kéo chị ngồi lên đút con cặc cương cứng nóng hổi vào miệng chị….chị ngậm nó nút mạnh liên hồi em ôm đầu chị nắc từng cái vào cái miệnh xinh xắn đó…

E cảm giác tinh trùng đã dồn đến đầu cặc e liền đẩy chị nằm xuống tiếp tục bú lồn chị…rồi e cầm con cặc đó rà rà từ mép lồn chị rồi thụt vô nhè nhẹ khiến chị rên e muốn chị phải tự dâng hiến tự kéo con cặc e đâm vào lồn chị nóng hổi đó nhơ nhớt đó…..

Chị như chịu không nổi nữa chị bật dậy đè e xuống kéo con cặc e đút vào lồn chị nhúng 1 cách thô bạo….tiếng da thịt đập vào nhau như cả 1 đoàn người vỗ tay liên tục…..

Tiếng nhóp nhép đó cứ liên tục phát ra….lồn chị ấm và nóng nước cứ ra liên tục chị rên ko còn ra tiếng nữa chị nhắm mắt ngửa mặt lên trần nhà mà nhúng…..

Con cặc e cứ ra vô liên tục….rồi e đã k chịu nổi nữa e liền bắn hết vào lồn chị….chị ra lồn chị co bóp 1 như muốn cắn đứt con cặc e….

Chị gục xuống trên người e thở gấp rồi môi chị lại tìm môi e 2 lưỡi lại quấn lấy nhau….rồi chị buông e ra nhìn e rồi mỉm cười 1 cách thoả mãn…chị đứng lên tinh trùng và dâm thuỷ chị chảy xuống bên bẹn chị 1 đường dài…..chị vào nhà wc tắm rửa e cũng mon men đi vào

Lần này c ngồi xuống xối nước kỳ cọ thân thể. e đứng ở cửa nhìn từng đường thân thể chị…chị đẹp lắm chị sở hữu 1 Nét đậm đà của người con gái miền tây….e cứ nhìn chị ngơ ngác đến khi cảm giác bên dưới e ấm nóng thì e bừng tỉnh.

Chị đang chủ động bú cặc e…tay chị vừa sục vừa mân mê 2 trứng dái e … Chị nút chậm mút kem chị k có nhiều chiêu trò như chị H……nhưng chị càng làm e kích thích hơn vì e là người đầu tiên đc chị bú….chị bú đc một lúc rồi chị đứng lên ôm cổ e và nút lưỡi e 1 cách cuồng nhiệt nhất…rồi chị kéo e vào tắm xong xuôi e lại bế chị ra cái nệm mà mỗi ngày chị và anh P ngủ……e cuối xuống hôn chị chị cũng đáp lại và lật e xuống….chị nói cảm ơn e lần đầu tiền sau gần 5 năm lấy ck chị mới cảm nhận lại được cái gọi là sung sướng như bạn bè chị hay kể….

E im lặng chờ chị nói tiếp

Chị D nói e biết ko anh P là người đầu tiên của chị đó….và e là người thứ 2 đc chạm vào thân thể chị….

Chị kể….từ lúc yêu anh P đến khi cưới chị chỉ được thoả mãn đúng 1 lần duy nhất….tất cả cũng nhờ e…hôm đó chị rình e và H làm tình..

Cơ thể chị nóng bừng như sốt dậy….nhất là lúc mà e bú lồn H đó chị đứng ở ngoài chị cảm giác như lồn chị k còn là của chị nữa nước nó tự tuôn ra ướt cả quần lót….chị liền về nhà đóng cửa lại tắm liền để xua đi cái hình ảnh đó….nhưng e biết k nó cứ ám ảnh lấy chị….

Rồi tối hôm đó khi anh P đang ngồi soạn giấy tờ…chị thì nằm xem phim nhưng trong đầu chị chỉ có hình ảnh e và H….

Hôm đó là lần đầu tiên chị chủ động với anh P khiến anh khá bất ngờ…khi lưỡi chị vừa chạm vào lưỡi anh P….nước lồn chị như vỡ đê nó tràn ra ướt cả ra ngoài váy ngủ……

Anh P cũng k chần chờ liền đưa tay lên bóp vú chị rồi từ từ cởi áo chị ra….Tay kia bắt đầu luồn vào quần lót rồi kéo xuống gối chị…..anh cũng đưa tay vuốt ve cái lồn chị anh cười nói hôm nay em hư quá nè…rồi anh ko dài dòng Nữa liền tụt quần xuống cầm con cặc cứng đút vào nhấp liên tục…..lúc đó trong đầu chị chỉ có hình ảnh e và H nên nước ra liên tục….lần đầu tiên chị được hiểu cảm giác lâng lâng đó…chị vừa trào ra thêm đợt nước thì anh P cong người bắn thẳng hết vào chị….chị tiếc lắm chị muốn anh lâu hơn nữa nhưng anh chỉ cười ôm chị rồi hôn…..chị cũng thoả mãn dần…..

e biết ko anh P e yếu lắm….lần nào cũng dậy anh chỉ nhấp được một chút là ra….nếu như chị chưa thấy e và H…thì chị vẫn nghỉ đàn ông chắc ai cũng dậy….nhưng sau lần đó chị bắt đầu tìm.hiểu nhiều hơn….chị mới vỡ lẽ vì anh yếu nên đến giờ 2 anh chị vẫn chưa có con….

Lần nào anh cũng cho vô nhưng 5 năm nay rồi vẫn k có gì thay đổi…..chị khóc chị nói tiếp e biết ko đôi khi chị tủi thân lắm….nhưng vì anh P rất yêu thương chị nên chị tự an ủi mình…bây giờ chị cảm thấy rất rất có lỗi với anh…..chị ko biết như thế nào đây….rồi chị oà khóc

E rối bời cũng rất tự trách bản thân mình….Vì khi mới lên anh P thường hay giúp đỡ Mẹ con e….nhưng giờ e lại làm dậy….

Chị khóc to hơn…e kềm lòng k đc e lại ôm chị vào lòng hôn lên môi chị….chị cũng đáp lại e….E đẩy nhẹ chị ra và nói…

Chị D nè giờ chị e mình có tự trách đi nữa cũng k thể quay lại rồi…e biết e nói ra rất ich kỷ nhưng chị nè…. Chị cũng đã sống cả tuổi thanh xuân cùng anh rồi….nên chị hãy xem đây như món quà bù đắp cho chị những năm qua….

E là e…Chị vẫn là chị….chị e mình vẫn là chị e tốt…..chị cứ bình thường nha…chị e mình chỉ giải toả những áp lực thôi đc k chị…e hứa sẽ ko bao giờ đòi hỏi chị bất cứ chuyện gì.

E sẽ k làm ảnh hưởng đến gia đình chị đâu nè chị đừng buồn nữa….e nói xong liền cúi xuống hôn chị….

Chị k nói gì chỉ khẻ gật đầu….

Chị giải toả được nhưng áp lực nên nhìn chị như trẻ ra….

Chị nói….sao e gan quá dậy nè….lỡ như hôm sinh nhật chị k thich e chị mét anh P. thì sao….

E nghe xong cười nói…e biết những chuyện như dậy chị sẽ k nói đâu….mà chị sẽ đề phòng e hơn….

Vì e biết chị là người hiểu biết nếu có phát hiện chị sẽ nhắc nhở riêng e… Đúng k chị

Chị nói uhm.e nói đúng đó vì nói ra rồi sẽ k biết có những chuyện gì đâu thà giải quyết im lặng….với lại chị ngại hihi……

e lại hỏi tiếp sao chị biết hay dậy nè….

Chị kể lúc chị giặc đồ chị hay giặc quần lót trước chứ k ngâm hết vào thau….

Chị cầm lên thấy nó nhờn nhờn chị hửi thử chị biết ngay là e làm gì với quần của chị…..

Khi đoá chị lại k giận nhưng lại khá kich thich …chị nhớ e và H….lòng chị vừa vui vừa lo vui vì biết e để ý đến chị….lo vì nếu e làm gì chị chị phải làm sao

E phì cười tay e liền chọt vào lồn chị nói….thì chị chỉ cần nằm banh ra cho e uống nước lồn thôi haha……

Chị đỏ mặt kéo tay e ra nói chị cạn nước rồi đừng phá nữa để chị kể tiếp.

Rồi chị nói từ ngày đó hình như e cũng nhận ra điều gì phải k mà e tấn công chị liên tục….ngày nào quần lót chị cũng bám mùi của e…..mà e khoẻ thiệt ngày nào cũng ra hết he…..

E cười nói đương nhiên rồi chị trai 17 bẻ gãy sừng trâu mà…e mà k làm dậy chắc gì chị chịu nè đúng k chị cứ e dè rồi cơ hội sẽ vụt mất hihi

Chị cười nói có hôm đó chị cố tình để cái quầ n lót chưa giặc còn dính 1 bệt nước cho e….nhưng xui sao hôm đó e lại k lấy haizzz

Làm chị phải chời tới bây giờ…Chị nói như quên đi cả anh P…..chị nói xong liền hôn e lưỡi chị quấn chặt lưỡi e rồi tay chị vuốt ve sụt nhẹ cặc e…..

Cặc e như tiếp thêm lửa liền cứng ngay…..lần này chị như có kinh nghiệm hơn chị trườn xuống ngậm cặc e nút liên tục cảm giác ấm nóng nhơn nhớt.khiến e rùng mình….

E đâu để chị chủ động được e liền kéo chị lên. banh 2 chân chị ra đưa miệng vào sát mép lồn chị nút liên tục…..lưỡi e liền lên xuống mồng đóc chị rồi xoắn lại đâm thẳng vô lồn chị như 1muỗi khoan.

Chị như lên cơn co giật liên tục miệng ú ớ…….rên từng tiếng..

Nhưng e vẫn ko tha chị…e banh chân chị rộng ra hơn….rồi e như ăn trọn vẹn cái lồn chị nước úa ra ướt hết cả tấm nệm…….chị như ngất đi…..

E cầm con cặc cứng từ nãy giờ đâm thẳng vào lồn chị từng cú nghe phập phập….rồi e xoay người chị lại doggy e đâm từng cú như tiếng pháo hoa….2 bờ mông chị đỏ hồng lên theo từng cú dập….rồi thời khắc đó cũng tới lồn chị co bóp mãnh liệt như muốn nuốt trọn cặc e….e cố nhấp thêm vài lần thì từng dòng từng dòng tinh trùng bắn thẳng vào trong chị…

Lồn chị tham lam vắt từng giọt cuối cùng… Co bóp thêm vài lần như chắc chắn rằng cặc e ko còn gì nữa….lồn chị mới từ từ nhả cặc mềm nhũng của ra….

Chị nằm đó thở từng hơi như đứt quãn….rồi chị ôm lấy e và cười 1 Cách chìu mến…

Rồi chị như mệt quá nên thiếp đi….E đứng dậy vào nhà wc lấy khăn thấm nước ra lau lồn cho chị rồi cũng ôm chị ngủ đc một lúc……gần 2h đồng hồ báo thức nhà chị reo lên làm cả 2giật mình…

Chị cười xong lại hôn e rồi cũng luyến tiếc buông e ra…chị nói thôi e về ngủ dưỡng sức nè chị phải lên cty hoàn thành công việc rồi chị về mua đồ ăn cho e luôn nè…..

E cười nói dạ dậy chị thay đồ đi e muốn đc ngắm chị. mặc váy công sở nè….

Chị cười nói thấy hết rồi k chán.sao nè

E nói nhìn chị cả đời e k chán nữa là…rồi e mở.fim coi chị thì đi tắm…..tắm xong chị lên gác lấy áo.somi trắng nè rồi chân váy màu đen…và đặc biệt là bộ độ lót ren màu xanh rêu…

Chị mặc đồ xong quay qua nhìn thì ko biết từ bao giờ cặc e đã cương cứng hướng về phía chị…

Chị cười noí mạnh dữ ha lên nữa rồi kìa….xong chị cuối xuống nút nhẹ vài lần rồi nhả ra chị nói để hôm khác chị bù nè giờ chị phải đi rồi….

E đanh phải hôn chị cái rồi nhanh tay nhặt cái quần lót lúc sáng còn ướt nước lồn chị cười nói….

E mượn nha chiều e qua trả kkkkk

Chị đỏ mặt bó tay e luôn…rồi e cũng ra về phòng và k quên xả hết vào cái quần của chị…..quá mệt nên e ngủ 1 giấc tới gần 8h tối….mở mắt dậy thấy trong đt có 4 tin nhắn…..e liền đọc của chị trước chị nhắn chị mua đồ ăn để ở phía sau thùng mót gần phòng e và thêm chữ em iu của chị…

E biết anh P đã về nên k có trả lời….e đọc tiếp tin thì thấy là bé M vừa nhắn e liền xem

