==============================
 TITLE: Siêu Dâm Ninja
==============================



==================== Chương 1: Vợ chồng Fugaku ====================

Hỏa Chi Quốc, Konoha Nhẫn Giả thônUchiha Gia Tộc tộc nội trong phòng tộc trưởng Uchiha Fugaku ôm cổ vừa thay Hài Tử uy hết sữa Kiều Thê, há miệng nhẹ nhàng cắn Uchiha Mikoto cái mũi. 


Hữu Thủ từ từ lẩn vào thăm dò vào bên trong quần áo của nàng, hung hăng bắt lấy vậy đối với còn lưu nhọ nhỏ giọt sữa, no đủ căng mọng trắng noãn cái vú.


Từ khi thứ hai Nhi Tử Uchiha Sasuke sau khi sanh, Fugaku đã cấm dục đã lâu rồi, hắn hiện tại chỉ cần chứng kiến thê tử của mình vì Hài Tử uy sữa tình hình, dương vật tựu cứng rắn cùng thép bổng đồng dạng.


Mikoto hai gò má đỏ lên, có chút Nhiệt Tình đáp lại lấy nam nhân của mình, đầu ngón tay hướng sau vươn vào đến Fugaku trong quần, trắng nõn nhỏ sau cầm chặt cái kia Hỏa Nhiệt côn thịt , ngón trỏ đứng vững:đính trụ quy đầu, trước sau sáo động.




Fugaku trong cổ họng phát ra một tiếng Dã Thú đồng dạng gầm nhẹ, hắn đem trước mắt Mỹ Nhân áp đến trên mặt đất, thò tay xé mở y phục của nàng. 


Vậy đối với Cự Đại núm vú to tròn hoonhf hào mọng nước theo trong quần áo bắn đi ra, núm vú lên còn không ngừng tràn ra Bạch Sắc sữa tích. “Vân…vân đợi một tý, Fugaku, chúng ta trở về phòng a. Nhỏ Sasuke nhìn xem đây này.” Mikoto rên rỉ lấy đạo. 


“Bất kể hắn , trước thay ta giảm nhiệt a.” Fugaku cười dâm một tiếng, đứng dậy bỏ đi quần dài của mình, to và dài côn thịt bạo lộ trong không khí, tản mát ra trận trận mùi tanh.


Nhiều ngày trôi qua như vậy, Fugaku tiêu trừ Dục Vọng Phương Pháp tất cả đều dựa vào Ngũ cô nương, mỗi lần xong việc sau cũng chỉ là dùng giấy lau lau coi như xong. Nhiều ngày xuống, ngay ngắn trên mặt dương vật tích đầy tinh dịch mùi tanh tưởi vị.




Mikoto cái mũi nhỏ khẽ nhăn một cái, nói:”Mùi tanh quá nặng đi, ngươi đi trước rửa a.” 


“Tiểu Tiện Nhân, ngươi không phải thích nhất mùi này đấy sao? Tựu dùng miệng của ngươi đến thay nó rửa a.” Fugaku cười hắc hắc, cả người ngồi vào Mikoto trên mặt, dùng vừa thô vừa to dương vật rút lấy Mikoto khuôn mặt nhỏ nhắn. 


Mikoto môi son khẽ mở, Vũ Mị cười cười, dùng tay theo Fugaku trên đùi thăm qua, cầm chặt Fugaku dương vật, đồng thời duỗi ra cái lưỡi đinh hương liếm láp hắn hòn dái, thỉnh thoảng đem nửa cái túi thịt đều ngậm vào trong miệng, cẩn thận liếm láp túi thịt lên nếp gấp, dùng chính mình cái miệng nhỏ đem túi thịt thanh lý sạch sẽ.


Trong sự kích tình Fugaku cùng Mikoto đều không có phát hiện, hài nhi trên giường nhỏ Sasuke vậy mà trợn tròn mắt, dùng rất Dâm Đãng ánh mắt thưởng thức trước mắt bức tranh tình dục sống động…… 




“Ah, thoải mái.” Fugaku rên rỉ một tiếng, đồng thời dùng tay nắm chặt Mikoto núm vú, hung hăng lách vào động, vài cổ sữa theo trong đầu vú phun tới. Sau đó rơi vào Mikoto trên bầu vú, theo giữa hai khe núi một mạch chảy xuống.


Fugaku mắt thấy Mikoto giữa hai vú trơn không sai biệt lắm, cả người về phía trước di động đi một tí, to và dài dương vật xâm nhập đến giữa hai vú :”Ôm chặt chính ngươi cái vú.”


Mikoto bề bộn dùng hai tay ôm chặt bầu vú của mình, lại để cho chính mình hai vú có thể chăm chú kẹp lấy Fugaku côn thịt, đồng thời đầu lưỡi của nàng cũng không dám dừng lại, theo hòn dái một mạch hướng Fugaku hậu môn thè lưỡi ra liếm đi.


Đem làm thè lưỡi ra liếm đến Fugaku lỗ đít lúc, Mikoto thoáng ngừng một chút. Fugaku lỗ đít tản ra dày đặc mùi thúi, thậm chí còn có thể chứng kiến lỗ đít bên cạnh Hoàng Sắc nhỏ viên bi. “Ah, Bảo Bối, đừng ngừng hạ, tiếp tục. Đem đầu lưỡi của ngươi thăm dò vào đi vào!” Fugaku côn thịt tựu lấy sữa trơn tại Mikoto cái vú Trung Gian trước sau co rúm, đồng thời không ngừng đem chính mình lỗ đít đỉnh hướng Mikoto cái mũi cùng cái miệng nhỏ nhắn.
“Tử tướng.” Mikoto hướng phía Fugaku vứt ra cái mị nhãn, sau đó liền dùng cái miệng nhỏ nhắn mút ở Fugaku lỗ đít, cái đầu nhỏ theo Fugaku co rúm trước sau đong đưa, cũng không chê Fugaku lỗ đít dơ bẩn, dùng đầu lưỡi thanh lý hắn lỗ đít, thỉnh thoảng đem đầu lưỡi cuốn thành đồng hình dáng, đính vào đến Fugaku trong lỗ đít. Thẳng đem Fugaku thoải mái sung sướng ah ah thẳng gọi.


Fugaku trước sau co rúm trong chốc lát, phía trước bên cạnh côn thịt thêm đằng sau lỗ đít dưới sự kích thích, chỉ cảm thấy Tiểu Phúc phun lên một cổ nhiệt lưu, trên mặt dương vật gân xanh nổ lên. Xem ra thật lâu không có làm, cái này cổ Khoái Cảm đến vừa nhanh lại mãnh liệt.


Fugaku vội vàng đè lại Mikoto, làm cho nàng đình chỉ Động Tác. Sau đó theo Mikoto trên mặt chậm rãi ngồi dậy.


Ba…… một tiếng, Mikoto đầu lưỡi theo Fugaku trong lỗ đít lôi ra, phát ra một tiếng giòn vang. Trong lỗ đít phun lên Khoái Cảm thiếu chút nữa lại để cho Fugaku cứ như vậy bắn đi ra .
Cũng may Fugaku Kinh Nghiệm phong phú, hít sâu một hơi tạm thời ổn định tinh quan. Mấy tháng qua Đệ Nhất phao tinh dịch, cũng không thể cứ như vậy lãng phí ở Kiều Thê trên bụng. 


“Làm sao vậy?” Mikoto vuốt ve chính mình tóc dài màu đen, thoáng có chút thở hổn hển mà hỏi thăm. Khóe miệng của nàng mang theo Hoàng Sắc dơ bẩn, hiển nhiên là thè lưỡi ra liếm Fugaku lỗ đít lúc dính lên . Mikoto đầu lưỡi tại chính mình khêu gợi bên môi đỏ mọng lên liếm lấy một vòng, đem những này dơ bẩn đều thè lưỡi ra liếm vào đến trong miệng.


Fugaku triệt triệt con cặc của mình, cười hắc hắc nói:”Đây chính là ta mấy ngày đến Đệ Nhất phao tinh dịch, Đại Bổ đây này, chuyên môn vì ngươi giữ lại , sao có thể Lãng Phí. Ngươi đi trên mặt bàn nằm xong, các loại Vi Phu đem cái này ngâm tinh dịch trực tiếp bắn tới ngươi trong dạ dày.” 
Mikoto giận cười một tiếng, sau đó ngoan ngoãn leo đến trên mặt bàn, bình bắn tốt. Sau đó thuần thục ngửa ra sau, lại để cho miệng của mình cùng Yết Hầu hiện lên một đầu thẳng tắp. Nhiều năm như vậy Phu Thê, nàng Tự Nhiên biết rõ Fugaku kế tiếp muốn làm thâm hầu, đây chính là Kỹ Thuật sống, hồi lâu không có làm, cũng không biết mình còn có thể thích ứng hay không.


Fugaku đi đến trước bàn, vừa thô vừa to dương vật đỉnh tại Mikoto trên mặt nhẹ nhàng vuốt, trên con cặc nồng đậm mùi tanh tưởi vị hỗn hợp có sữa vị, lại để cho Mikoto có chút không quá thích ứng.Mikoto mở ra chính mình cái miệng nhỏ, chuẩn bị tiếp nhận Fugaku to và dài côn thịt. Theo mở ra trong miệng nhỏ, có thể mơ hồ chứng kiến Mikoto xinh đẹp Thực Quản.


Fugaku ôm lấy Mikoto đầu, bên hông về phía trước một cái, to và dài con cặc lớn không lưu tình chút nào đâm vào đến Mikoto trong miệng, cái miệng mềm mại ấm áp, sâu đến tận gốc mà không có!
Fugaku chỉ cảm thấy đầu cặc của mình trên đỉnh một cái Tiểu Quản tử, đoán chừng dương vật của mình đã đội lên Mikoto Thực Quản . Ngay ngắn côn thịt đâm vào về sau, Fugaku cũng không có lập tức co rúm, mà là lại để cho Mikoto thích ứng bỗng chốc.


Mikoto tận lực há miệng nhỏ, nuốt vào Fugaku dương vật. Sau đó dùng sau vỗ nhẹ nhẹ đập Fugaku, ý bảo Fugaku có thể đã bắt đầu.


Fugaku vốn là chậm rãi co rúm hai cái, gặp Mikoto tựa hồ không có không thích ứng biểu lộ. Liền dần dần nhanh hơn co rúm Tốc Độ.


Mikoto xinh đẹp con mắt híp lại thành một đường nhỏ, trong miệng nước miếng không ngừng tuôn ra, theo dương vật co rúm nhỏ. Mỗi lần Fugaku dương vật co rúm, Mikoto trong lỗ mũi liền phối hợp phát ra một tiếng kiều hừ.


Thời gian dần trôi qua, Fugaku cảm thấy cao trào Khoái Cảm lần nữa phun lên. Fugaku co rúm Tốc Độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng cả Fugaku mình cũng khống chế không nổi, chỉ biết là liều mạng co rúm. 
“A……… A………” Mikoto lập tức Cảm Giác không thở nổi, Fugaku dương vật mỗi một lần xâm nhập đều giống trực tiếp chọc vào đến nàng trong dạ dày đồng dạng. Mikoto xinh đẹp thân thể đều không ngừng rung rung bắt đầu, nước mắt, nước mũi, nước miếng đã chảy đầy nàng gương mặt xinh đẹp, càng tăng thêm cho nàng vẻ gợi tình. 


“Ah, ah, Mikoto, Tiểu Tiện Nhân, Tiểu tiện nhân , ta sắp ra , ta sắp bắn rồi ah ah ! ” Fugaku hết sức co rúm, Tốc Độ vậy mà càng lúc càng nhanh, tựu giống như hoàn toàn liều mạng hạ Kiều Thê chết sống đồng dạng. Kiều Thê trên mặt cái kia vẻ mặt thống khổ, càng giống như Thuốc Kích Thích đồng dạng lại để cho Fugaku cả người hưng phấn Vô Pháp Khống Chế!


Fugaku sở dĩ ưa thích thâm hầu bú liếm, tựu là mỗi lần chứng kiến Kiều Thê nước mũi, nước mắt, nước miếng Loạn Lưu lúc bộ dạng này thống khổ bộ dáng, lại để cho Fugaku cảm giác mình Tinh Thần đều được đã đến thăng hoa! Hắn thích xem nhất đến Mikoto cái này thống khổ rồi lại hãm sâu tại Dục Vọng trong vui sướng biểu lộ ! 
“Rống!” Tại co rúm trên trăm sau đó, Fugaku rốt cục đạt đến cao trào! To và dài côn thịt liều mạng đỉnh đầu, mà ngay cả hai cái túi thịt đều có một nửa chen vào đến Mikoto trong miệng!


Sau một khắc, nồng đậm tinh dịch trực tiếp theo Mikoto Yết Hầu bắn tới Mikoto trong dạ dày!


Dưới thân Mikoto hết sức nuốt lấy tinh dịch, nhưng tinh dịch số lượng tựa hồ là nhiều lắm. Hay hoặc giả là bởi vì hiện tại Mikoto là bảo trì đầu hướng phía dưới rủ xuống tư thế nguyên nhân, có vài cổ tinh dịch vậy mà trực tiếp theo Mikoto trong lỗ mũi phun tới. Miệng trên mặt nàng nước mắt, nước miếng, nước mũi hỗn hợp đã đến cùng một chỗ, tạo thành một cổ Dâm Đãng vô cùng Hội Họa.


“Hô!” Fugaku bắn hết tinh sau đem con cặc của mình theo Mikoto trong cổ họng chậm rãi rút ra, kéo ra khỏi một dài mảnh dâm sáng chất lỏng tuyến. 
“Ô……” Mikoto ai oán một tiếng, hai mắt khẽ đảo vậy mà hôn mê bất tỉnh.


Đồng thời, một cổ mùi khai theo Mikoto dưới háng truyền đến, Fugaku giương mắt nhìn lên, phát hiện màu vàng nhạt chất lỏng theo Mikoto trắng noãn đùi nhỏ, trên mặt đất hình thành một ít ghềnh nước. Xem ra hồi lâu không có thâm hầu, Mikoto nhất thời vậy mà không có thể thích ứng, lại bị Fugaku cứ thế mà làm đến không khống chế .


Fugaku cười hắc hắc, đắc ý vỗ vỗ chính mình nửa mềm côn thịt. Nhẫn Giả Thể Chất tựu là cường đại, vừa mới bắn hết, nhưng bây giờ lại đã có ngẩng đầu tình thế .


Hơn nữa vừa rồi cái này ngâm tinh dịch hoàn toàn Vô Pháp tiêu trừ Fugaku Tích Lũy lên Dục Hỏa.


Đã chính mình Dục Hỏa còn mạt tiêu, lại có thể nào lại để cho Mikoto thư thái như vậy thiếp đi đây này? Fugaku nụ cười dâm đãng, đem Mikoto theo trên bàn ôm hạ, đem nàng phóng tới trên mặt đất, lại đem đầu của nàng di động đến trên mặt đất nước đái lên.
Nước đái làm ướt Mikoto mặt, lại để cho trong hôn mê Mikoto nhíu mày. Bất quá hiển nhiên nàng vẫn chưa có tỉnh lại, Fugaku cũng không gấp. Hắn trước đem Mikoto trên người quần áo cởi bỏ, lại đem nàng được nước đái ướt nhẹp thịt quần bỏ đi.


Lộ ra Mikoto xinh đẹp hồng hào lồn nhỏ, cùng đó là một vài túm lông.


Tuy nhiên đã sinh ra chồn sóc cùng Sasuke hai cái hài, nhưng Mikoto huyệt dâm như trước rất đẹp hình. Bất quá bởi vì gần đây vừa mới sinh ra Sasuke nguyên nhân, âm đạo lộ ra có chút rộng thùng thình.


Fugaku hiện tại chú ý lực hoàn toàn bị Mikoto huyệt dâm hấp dẫn quá khứ, hắn đánh giá cẩn thận lấy Mikoto lỗ lồn, đặc biệt là âm đạo phía trên chính là cái kia trong lỗ đái, bởi vì vừa không khống chế nguyên nhân còn không có hoàn toàn khép lại, khẽ trương khẽ hợp hướng ra phía ngoài thấm lấy nước đái.
Nhìn qua tiểu tử này trong lỗ đái, Fugaku đột nhiên đã đến hứng thú. Hắn Hữu Thủ duỗi ra, tại chính mình Nhẫn Cụ trong bọc móc ra một căn Thiên Bản, thì ra là một quả dài nhỏ Cương Châm.


Đem Thiên Bản xoay ngược lại tới, dùng bình cái kia một đầu nhẹ nhàng chọc chọc Mikoto niệu đạo. Mikoto niệu đạo đã bị kích thích nước lồn chảy ra , mãnh liệt co rút lại một chút. 


“Hắc hắc.” Fugaku cười dâm một tiếng, sau đó Tả Thủ đè lại Mikoto âm đạo, dùng ngón cái cùng ngón trỏ coi chừng căng ra Mikoto trong lỗ đái, tay kia tắc thì đem Thiên Bản chậm rãi hướng phía Mikoto niệu đạo đâm đi vào.



==================== Chương 2: Dục tiên dục tử ====================

Uchiha Tsugaku Động Tác rất chậm, Thiên Bản từng điểm từng điểm cắm vào Mikoto niệu đạo. 


Mãi cho đến Fugaku Cảm Giác Thiên Bản một chỗ khác đội lên Nhất Tầng màng sau, mới ngừng lại được. Xem ra Thiên Bản đã đội lên Mikoto Bàng Quang vách tường , ngay ngắn ước một tấc lớn lên Thiên Bản, vậy mà cứ thế mà xâm nhập ba phần tư đã ngoài!


“A………” Trong hôn mê Mikoto rên rỉ một tiếng, niệu đạo được cắm vào Dị Vật sau đích trướng trướng Cảm Giác làm cho nàng rất không thích ứng. 


Băng Lãnh Thiên Bản được Mikoto ôn hòa niệu đạo vách tường kẹp chặt nhanh kẹp lấy, sau đó Mikoto niệu đạo vách tường khẽ trương khẽ hợp, không ngừng nhúc nhích. Đem cắm vào niệu đạo bên trong đích Thiên Bản từng chút một hướng ra ngoài lách vào đi.


“Hắc hắc.” Fugaku cười dâm một tiếng, Tả Thủ ngón tay nắm Mikoto hòn le, hung hăng sờ! Đồng thời, Hữu Thủ nắm cái kia căn Thiên Bản, nhanh chóng qua lại co rúm bắt đầu. Theo Thiên Bản co rúm, Mikoto niệu đạo ở bên trong không ngừng vẩy ra ra màu vàng nhạt thấm nước đái! 




“Ah…… Đau quá……” Tại hòn le cùng niệu đạo song trọng dưới sự kích thích, trong hôn mê Mikoto rốt cục tỉnh lại! Trợn mắt mở tròng mắt, Mikoto liền phát hiện mình vậy mà nằm ở nước đái bên trong. Mikoto duỗi ra đầu ngón tay tại chính mình trên mặt nhẹ nhàng lau bỗng chốc, sau đó đem kề cận nước đái ngón tay ngậm vào trong miệng hút.


Đồng thời hướng phía ngồi xổm chính mình giữa hai chân Fugaku vứt ra một cái mị nhãn. “Hắc hắc, thân yêu Tiểu Tiện hàng, rốt cục chịu tỉnh ah.” Fugaku cười xấu xa đạo.


Mikoto nhìn qua vẻ mặt cười xấu xa ngồi xổm giữa hai chân nàng Trượng Phu, phát hiện tay trái của hắn đang nhẹ một cái trọng bỗng chốc nắm bắt nàng mẫn cảm hòn le, Hữu Thủ còn nắm bắt căn Thiên Bản tại nàng trong âm đạo không ngừng đút vào.


Thiên Bản? Kì quái, giống như Thiên Bản như vậy mảnh đồ vật tại trong âm đạo co rúm sẽ mang lại cho nàng mãnh liệt như vậy kích thích cảm ư? Mikoto nghi ngờ, nàng Cảm Giác căn này Thiên Bản tựa hồ cũng không tại trong âm đạo nàng co rúm, mà là đang một cái càng chặt, nhỏ hơn trong huyệt đút vào!




Mikoto nhìn kỹ, phát hiện Fugaku trong tay Thiên Bản vậy mà cắm ở nàng niệu đạo bên trong! Khó trách, sẽ để cho nàng Cảm Giác như thế mẫn cảm. Hơn nữa, theo Fugaku không ngừng co rúm Thiên Bản, Thiên Bản một mặt không ngừng đụng chạm lấy Bàng Quang, lại để cho vốn đã không khống chế qua một lần Mikoto lần nữa sinh ra nước tiểu ý.


Nhưng là, tuy nhiên Bàng Quang bên trong đích nước tiểu ý rất là mãnh liệt, nhưng là bởi vì niệu đạo ở bên trong được chắn lấy một căn Thiên Bản, làm cho nàng căn bản Vô Pháp tè ra quần. Loại này muốn nước tiểu lại nước tiểu không đi ra Cảm Giác, biến thành một loại đặc thù Khoái Cảm, điên cuồng trùng kích lấy Mikoto Đại Não! 


Thiên Bản mỗi một lần cắm vào đều va chạm Mikoto Bàng Quang, mỗi một lần va chạm đều có thể lại để cho Mikoto xinh đẹp thân thể kịch liệt rung rung! Loại này trước kia chưa từng có thử qua Khoái Cảm lại để cho Mikoto Dục Tiên Dục Tử! 




“Thân yêu nhỏ cầm cầm, thoải mái ư?” Fugaku Thanh Âm vang lên.


“A……… Thoải mái, thật thoải mái…… Fugaku Ca Ca, Mikoto thật thoải mái! Mikoto muốn chết rồi! Fugaku Ca Ca ngươi nhanh lên nữa, lại để cho Mikoto cứ như vậy chết đi a…… Ah……” Mikoto hai tay dùng sức cầm lấy chính mình hai vú, hung hăng vuốt ve nắn bóp thành các loại hình dạng!


Mikoto trắng noãn Thân Thể từng chút một cong lên, chân ngọc nhanh sụp đổ, xinh đẹp ngón chân chăm chú chống đỡ tại mặt đất ha ha mật lên. Đồng thời không ngừng đem chính mình mu lồn hướng Fugaku tay nhú đi, tranh giành cầu càng lớn Khoái Cảm.


“Bảo ta Fugaku Ba Ba, ta tựu cho ngươi càng lớn Khoái Cảm.” Fugaku Thanh Âm, tựu giống Ma Quỷ hấp dẫn! Lời nói mặc dù như thế, nhưng Fugaku trong tay Thiên Bản co rúm Tốc Độ lại Tà Ác chậm lại, Thiên Bản co rúm Tốc Độ biến trì hoãn, nhưng mỗi lần cắm vào sau, lại không vội mà rút ra, mà là nhẹ nhàng loạng choạng Thiên Bản.
Mikoto Bàng Quang bởi vì Thiên Bản kích thích, đã lần nữa tích đầy nước đái, Thiên Bản lay động kéo Mikoto Bàng Quang bên trong đích nước tiểu, lại để cho Bàng Quang bên trong đích nước tiểu cũng đung đưa.


Vô Pháp Ngôn Ngữ nước tiểu ý mạnh hơn liệt trùng kích lấy Mikoto Đại Não, muốn chết dục tiên Mikoto biến thành hoàn toàn Vô Pháp cự tuyệt Fugaku Mệnh Lệnh ! 


“Ba Ba, Fugaku Ba Ba, cho Mikoto, lại để cho Mikoto chết đi, cho Nữ Nhi càng thêm càng thêm khoái hoạt a.” Mikoto dùng sức dồn chặt chính mình hai vú, trắng noãn nhũ Pháp Tướng suối phun đồng dạng theo trong đầu vú phun ra đến!


“Ha ha, con gái tốt, lại để cho Ba Ba đưa ngươi leo lên Thiên Đường a!” Uchiha Tsugaku mắt nhắm lại, lần nữa mở ra lúc, Huyết Hồng Sắc Tam Câu Ngọc Sharigan mở ra. 


“Ảo Thuật • hộc cảm giác nhạy cảm chi thuật!” Cái này một cái Ảo Thuật do Sharigan thi triển xuống dưới sau, Mikoto Thân Thể Xúc Giác lập tức nhạy cảm gấp ba đã ngoài!
Cái này, gần kề chỉ là bắt đầu. Trọng đầu hí ở phía sau, chỉ thấy Fugaku hai tay nhanh chóng kết được bốn cái Thủ Ấn, sau đó thi triển một cái Pháp Thuật Lôi Độn • hộc lôi chi thuật • yếu bớt bản!


Yếu ớt Hồ Quang Điện xuất hiện tại Fugaku Hữu Thủ trên ngón tay. Sau đó Fugaku ngón tay lại một lần nữa niết lên Mikoto trong lỗ đái bên trong đích Thiên Bản phía trên! Ba ba ba…… Hồ Quang Điện thông qua ngón tay truyền đến Thiên Bản phía trên. 


“Ah…… Chết rồi, chết rồi!” Mikoto điên cuồng kêu một tiếng, Giác Quan được Ảo Thuật Gia Trì nhạy cảm trọn vẹn gấp ba đã ngoài, hơn nữa Nhân Thể mẫn cảm nhất niệu đạo bên trong được Hồ Quang Điện đánh trúng. Loại này Khoái Cảm đã hoàn toàn vượt ra khỏi Phổ Thông Nhân Loại thừa nhận phạm vi!


Mikoto Thân Thể kịch liệt run rẩy co rút, lập tức liền đạt đến một cái đại cao trào.
Cao trào qua đi, Mikoto mị nhãn như tơ, thở phì phò vô lực nhìn qua Fugaku.


Nếu không phải Mikoto cũng là Nhẫn Giả lời nói, có lẽ chỉ là Fugaku lần này, Mikoto sẽ tại trong cao triều hạnh phúc chết đi đây này!


“Thoải mái ư? Tiểu Tiện Nhân?” Fugaku đình chỉ trên tay Lôi Độn, nhưng không có rút ra Mikoto trong lỗ đái bên trong đích Thiên Bản. Cho nên dù cho cao triều, Mikoto vẫn không thể nào tè ra quần, nước tiểu ý như trước kích thích Mikoto. 


“Thật thoải mái.”Mikoto Thanh Âm đều có chút khàn khàn, vừa rồi như vậy nhao nhao, cũng không biết nhao nhao đến nhỏ Sasuke có hay không. Đều do Fugaku, vậy mà tại Sasuke bên người đùa bỡn thân thể của nàng. Nghĩ tới đây, Mikoto xoay đầu lại ngắm nhìn Sasuke Vị Trí.


Cái này vừa nhìn, lập tức lại để cho Mikoto xấu hổ trở thành một mảnh. Chỉ thấy đã Mãn Nguyệt Sasuke vậy mà dựa vào lực lượng của mình bò lên, theo tại hài nhi giường trên mép giường, đen nhánh con mắt sáng ngời hữu thần đánh giá Mỹ Lệ Cầm Hòa Fugaku hai người. 
“Tá, Sasuke tỉnh.” Mikoto nhẹ nhàng đẩy Fugaku.


Cái này Fugaku cũng nhìn thấy chính mình vừa mới Mãn Nguyệt Nhi Tử Quái Dị bộ dáng . Bất quá Fugaku sửng sốt một chút sau lập tức cười lên ha hả : ”Ha ha, không hổ là ta Uchiha gia Hài Tử. Nhìn bộ dáng này, xem ra hắn đối với chúng ta chuyện giữa rất có hứng thú đây này!” 


Lúc này, hài nhi trên giường Xuyên Việt tới Uchiha Sasuke cười hắc hắc. Đương nhiên là có hứng thú , bức tranh tình dục sống động, làm sao có thể sẽ không có hứng thú? Nếu không phải mình dưới háng chim con còn quá nhỏ lời nói, hắn thậm chí nghĩ tham gia trận này bức tranh tình dục sống động biểu diễn.


Sasuke trước khi trọng sinh gọi Cao mỗ nào đó, khi còn sống cũng xem qua một ít về Hỏa Ảnh động lời nói. Cho nên tại trọng sinh chi sau, thấy được bức tranh tình dục sống động ở bên trong hai cái đối với lẫn nhau xưng hô, cùng với vừa rồi Fugaku Sharigan. Lập tức liền minh bạch chính mình Xuyên Việt đến cái này Hỏa Ảnh thế giới. Hơn nữa là nam Số 2, Uchiha Sasuke.
Đối với Trọng Sinh thành Hỏa Ảnh bên trong đích Uchiha Sasuke, Cao mỗ nào đó hay là tương đương hưng phấn . 


Dù sao Sasuke trường đâu đủ soái, Sơ Kỳ liền nhận lấy tuyệt đại đa số Konoha mới Nhất Đại Nữ Tính nhân vật ái mộ. Hơn nữa Sasuke phát triển Tiềm Lực cũng coi như không tệ, Mangekyo Sharingan, cùng với Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan.


Chỉ cần mình chịu hạ làm việc cực nhọc phu, dựa vào Sharigan Năng Lực tại Hỏa Ảnh ở bên trong Tung Hoành không là vấn đề. 


“Fugaku, xấu hổ…… Mắc cở chết được……” Mikoto đỏ lên hai gò má:”Sasuke con mắt, dường như nhìn chằm chằm vào chúng ta đây.” 


“Ha ha, điều này nói rõ hắn không hổ là ta Uchiha gia chủng.” Fugaku ha ha cười cười, đồng thời nhìn qua hài nhi trên giường Sasuke, lại quay đầu nhìn về phía chính mình thẹn thùng Kiều Thê. Lập tức, một loại ý nghĩ tà ác tại Fugaku trong đầu sinh ra…… 
“Fugaku, ta muốn đi tiểu.” Thẹn thùng Mikoto đành phải mượn nước tiểu độn, chuẩn bị thoát đi Sasuke ánh mắt. Tuy nhiên biết rõ Sasuke mới được là cái vừa Mãn Nguyệt hài nhi, nhưng Sasuke cái kia trần trụi ánh mắt, lại để cho Mikoto cảm thấy thẹn thùng phải chết.


“Hắc hắc.”Fugaku không chút nào để ý tới Mikoto, Mikoto thẹn thùng nhưng lại sẽ chỉ làm Fugaku sinh ra càng nhiều nữa ý đồ xấu Lai Chỉnh dục vọng của nàng.


Fugaku ôm lấy Mikoto, sau đó vậy mà đi nhanh hướng phía Sasuke hài nhi giường đi đến.


“Fugaku?” Mikoto nghi hoặc nhìn về phía Fugaku, không biết mình Trượng Phu lại muốn ra cái quỷ gì điểm quan trọng Lai Chỉnh nàng. Chỉ cần vừa nghĩ tới Fugaku tầng không bất tận ý đồ xấu, Mikoto cũng cảm giác thẹn thùng muốn chết, rồi lại Cảm Giác kích thích vô cùng.


Fugaku cười hắc hắc, đem Mikoto Thân Thể bỏ vào Sasuke cái kia nho nhỏ hài nhi trên giường. Hài nhi giường quá nhỏ , cho nên Mikoto bây giờ là tách ra hai chân, ngồi ở hài nhi trên giường, hai chân vượt qua hài nhi giường hai bên vòng bảo hộ, nàng cái kia xinh đẹp mu lồn liền hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra ở hài nhi Sasuke trước mắt! 
“Ah……” Mikoto hai tay bưng lấy mặt của mình, không dám nhìn đối diện Nhi Tử.


Mà Sasuke nhanh chóng bò tới Mikoto vượt qua gian, giả trang ra một bộ hài nhi hiếu kỳ bộ dáng, đánh giá cẩn thận suy nghĩ trước nhỏ huyệt dâm.


Gần kề chỉ là tới gần, một cổ nồng đậm Nữ Nhân hạ thể Vị Đạo hỗn hợp có nhàn nhạt nước tiểu mùi khai bay vào đến Sasuke trong mũi, lại để cho Sasuke không khỏi hắt hơi một cái.


“Mikoto……” Fugaku Ma Quỷ đồng dạng Thanh Âm tại Mikoto bên tai vang lên, sau một khắc, Fugaku vậy mà thò tay nắm cắm ở Mikoto niệu đạo bên trong đích Thiên Bản, chậm rãi đem Thiên Bản hướng ra ngoài rút ra.


“Không, không muốn…… Fugaku Ca Ca, không nếu như vậy, Mikoto sẽ nhịn không được tè ra quần .” Mikoto thất kinh đạo, bây giờ đang ở nàng âm đạo đang phía trước thế nhưng mà con của nàng Sasuke ah, nếu tè ra quần lời nói, sẽ nước tiểu đến Sasuke trên người 
. “Cho nên, Mikoto muốn nhịn xuống ah.” Fugaku Tà Ác mà cười cười, sau đó Hữu Thủ rất nhanh co lại, thoáng cái liền đem cái kia căn Thiên Bản theo Mikoto niệu đạo ở bên trong rút ra.


Bởi vì Fugaku Động Tác quá đột nhiên, mất chi Thiên Bản, trong lỗ đái thoáng cái không có thể khép lại. Lập tức, một đạo màu vàng nhạt nước tiểu trụ giống như suối phun đồng dạng phun tới.


Mikoto rên rỉ một tiếng, dùng sức đem nước tiểu nhịn trở về. Ngay cả như vậy, không có thể khép lại trong lỗ đái ở bên trong hay là thỉnh thoảng chảy ra giọt giọt nước đái. 


“Fugaku Ca Ca, van ngươi, lại để cho Mikoto đi đi tiểu a.” Mikoto cảm giác mình sắp nhịn không được. 


“Mikoto ah, không muốn tè ra quần lời nói, có thể dùng thứ đồ vật ngăn chặn ah.” Fugaku Tà Ác cười nói, ngón tay của hắn nhẹ nhàng nắm Sasuke chim con:
”Sasuke Tiểu Kê Kê, Đại Tiểu rất phù hợp ah, ngươi có thể cân nhắc bỗng chốc ah……”



==================== Chương 3 : Loạn chiến gia đình ====================

“Không muốn…… Không thể như vậy. Như vậy quá mắc cỡ chết người ta rồi.” Mikoto hai tay che mặt, chỉ cần vừa nghĩ tới lại để cho Nhi Tử Sasuke Tiểu Kê Kê cắm vào nàng niệu đạo, nàng cũng cảm giác chính mình cả người tựu giống như bị ngọn lửa thiêu đốt đồng dạng. 


“Hắc hắc, không muốn lời nói, muốn tè ra quần ah……” Fugaku cười tà, tay kia ngón út móng tay nhẹ nhàng sờ sờ Mikoto trong lỗ đái.


Màu hồng phấn trong lỗ đái được móng tay quét đến, Mikoto toàn bộ thân thể hung hăng run rẩy bỗng chốc, lại là một đạo nhỏ nước tiểu rót phun tới. Ngay sau đó, niệu đạo được Mikoto cưỡng ép khép lại. 


“Muốn tè ra quần , Fugaku Ca Ca, không được, muốn đái.” Mikoto được Bàng Quang bên trong đích ngẹn nước tiểu không được, trong tiếng rên rỉ đều dẫn theo thút thít nỉ non Cảm Giác. 




“Cái kia, muốn Sasuke Tiểu Kê Kê không?” Fugaku không chút nào buông tha chính mình Kiều Thê, lại để cho chính mình xinh đẹp Kiều Thê đau khổ thừa nhận Thân Thể cùng trên linh hồn song trọng kích thích, là Fugaku thích nhất sự tình.


“Cái gì…… Đều tốt. Chọc vào đi a…… Vô luận cái gì đó……” Mikoto cảm giác mình Đại Não đã bắt đầu mơ hồ không thể bình thường suy nghĩ .


Fugaku cười ha ha, nhưng như trước không dễ dàng buông tha bảo bối của mình Lão Bà : ”Thân yêu, ngươi đây là cầu người thái độ ư? Một lần nữa nói lại lần nữa xem, ngươi muốn cái gì cắm đi vào đây này?”


Nói xong, Fugaku móng tay lần nữa Tà Ác thổi mạnh cái kia như mẫn cảm Như Hoa nhị giống như tách ra trong lỗ đái. 


“Ô ~~~ không được.” Mikoto run rẩy lớn tiếng rên rỉ.


Ta cũng không được , nhỏ Sasuke hung hăng nuốt ngụm nước miếng, quá đã kích thích, hắn hiện tại hận không được lập tức trưởng thành, sau đó đỉnh thương lên ngựa, đem trước mắt cái này xinh đẹp Thục Nữ làm trở mình, dùng chính mình nóng hổi tinh dịch giội đầy Mikoto toàn thân. 




“Không được tè ra quần a, tất cả đều nước tiểu đến Sasuke trên người a.” Fugaku Tà Ác nói.


Fugaku lời nói, lại để cho Ý Thức mơ hồ Mikoto hung hăng run lên: ”Không được…… Không thể như vậy. Ta không thể tè ra quần……” 


“Như vậy, tựu cầu ta đi…… Giống như chỉ Mẫu Cẩu đồng dạng cầu ta đi.” Fugaku tại Mikoto bên tai ôn nhu nói, đồng thời, hắn ngón út dùng sức một đâm, toàn bộ đầu ngón tay tất cả đều đâm vào đã đến Mikoto niệu đạo bên trong! 


“Van ngươi, Fugaku Ba Ba, van ngươi, Tướng Tá trợ con cặc nhỏ cắm đi vào a…… Nữ Nhi không được…… Cầu Ba Ba thành toàn Nữ Nhi a.” Cự Đại cảm thấy thẹn cảm, lại để cho Mikoto Thanh Âm biến thành run rẩy.


Fugaku cuối cùng cảm nhận được thỏa mãn, hắn một tay dùng đầu ngón tay ngăn chặn Mikoto niệu đạo, không cho Mikoto Bàng Quang bên trong đích nước tiểu chảy ra, tay kia ôm qua con của mình, đưa hắn nằm sấp đặt ở Mikoto trên bụng, sau đó dùng ngón tay nắm bắt cái kia Tiểu Kê Kê, nhắm ngay Mikoto trong lỗ đái.




Hài nhi Tiểu Kê Kê, cái kia đồ chơi quá mềm mại, so ngón út còn muốn mảnh lên một vòng. Muốn muốn như vậy đồ chơi cắm vào niệu đạo, độ khó quá lớn.


Bất quá, cái này không làm khó được Fugaku. Sasuke Tiểu Kê Kê cắm đi vào là rất khó, nhưng nếu như muốn thả quá khứ đích lời nói, sẽ không như vậy khó khăn . Hắn tay kia ngón út nhanh chóng theo Mikoto niệu đạo ở bên trong rút ra.


Sau đó dùng một phần sáu giây Tốc Độ đổi thành ngón cái cùng ngón trỏ, đổi thành căng ra Mikoto trong lỗ đái.


Không hổ là Nhẫn Giả, Fugaku bình thường Kết Ấn tốc độ là một giây ba cái ấn. Mà ở giờ khắc này, dùng Fugaku ngón tay Động Tác trình độ, ít nhất là một giây mười cái ấn đã ngoài Thủy Chuẩn. Không hổ là Uchiha Nhất Tộc Tộc Trưởng, Tiềm Lực rất lớn.


Fugaku ngón tay như vậy khẽ chống, lập tức đem Mikoto trong lỗ đái chống được cực hạn. Đủ để dung nạp xuống một căn Thành Nhân ngón tay Đại Tiểu. Lớn như vậy nhỏ, có thể nhẹ nhõm Tướng Tá trợ Tiểu Kê Kê “Phóng” Đi vào.
Sau một khắc, Fugaku nắm bắt Sasuke chim con tay về phía trước một lần lượt, Sasuke Tiểu Kê Kê thuận lợi để vào đã đến Mikoto niệu đạo bên trong. Sau đó chống trong lỗ đái ngón tay nhanh chóng buông ra.


Mikoto được căng ra trong lỗ đái lập tức co rút lại trở về, Tướng Tá trợ con cặc nhỏ chăm chú bao khỏa đã đến niệu đạo bên trong. Màu vàng nhạt nước tiểu không ngừng từ nhỏ dương vật cùng niệu đạo tầm đó kết hợp khe hở gian nhỏ ra.


“Ah…… Tiến vào…… Đây là Sasuke con cặc nhỏ…… Toàn bộ đều tiến vào…… Tốt cảm thấy thẹn……” Mikoto hai con ngươi chăm chú nhìn chằm chằm Nhi Tử cùng mình kết hợp bộ vị, từng chút một nhìn con mình còn nhỏ dương vật tất cả đều mai một tại chính mình nhỏ hẹp niệu đạo ở trong, thậm chí chính mình niệu đạo vách tường còn có thể cảm giác được con mình kê kê độ ấm.
Loại này Thị Giác, Xúc Giác cùng với tâm hồn trùng kích, lại để cho Mikoto Khoái Cảm giống như thủy triều đánh úp lại.


Lúc này Sasuke, chỉ cảm thấy chính mình Tiểu Kê Kê tiến nhập ôn hòa đường hành lang bên trong, đồng thời, Mikoto niệu đạo bên trong đích nước tiểu không ngừng cọ rửa lấy Sasuke kê kê, cho dù là hài nhi Tiểu Kê Kê, hay là mang cho Sasuke mãnh liệt Khoái Cảm, loại này Khoái Cảm không chỉ là trên nhục thể , hơn nữa là tâm hồn kích thích cảm.


Fugaku cũng cảm thấy mình miệng lưỡi có chút khô ráo, lúc này Mikoto một đôi đôi mắt dễ thương hiện ra hơi nước, hai gò má ráng hồng, cái miệng nhỏ nhắn khẻ nhếch thở phì phò. Loại này Dâm Đãng vẻ lại để cho Fugaku dưới háng lập tức bành trướng đã đến lớn nhất.


Fugaku thở hổn hển, dùng tay đem hài nhi bên trên giường vòng bảo hộ dỡ xuống. Sau đó nâng lên Mikoto thon dài hai chân, kéo đến cái hông của mình. Dùng chính mình to và dài côn thịt nhẹ nhàng đụng hộc Mikoto lỗ lồn. 
“Fugaku Ca Ca…… Chọc vào đi a…… Mikoto muốn ngươi đại nhục bổng cho vào……” Mikoto mị nhãn như tơ, trên bụng còn nằm sấp lấy nhỏ Sasuke, nhỏ Sasuke Tiểu Kê Kê còn thật sâu chôn ở nàng niệu đạo ở bên trong. Vượt qua gian tắc thì đứng đấy Fugaku, Fugaku to và dài côn thịt đã chống đỡ tại miệng âm đạo nàng. Trên mặt dương vật Nhiệt Khí lại để cho Mikoto mẫn cảm âm đạo biến thành ướt át, chờ mong lấy đại nhục bổng o0o cường thế tiến vào.


“Toàn bộ vào đi, một mực chọc vào đến Mikoto tử cung a!” Mikoto giọng dịu dàng kêu.


“Hắc hắc, Bảo Bối, hảo hảo hưởng thụ a.” Fugaku không thể kìm được, phần eo hung hăng một cái, ngay ngắn to và dài côn thịt hung hăng đâm vào Mikoto âm đạo, côn thịt tận gốc vùi sâu vào đến trong âm đạo, dùng sức to lớn, thậm chí có đạo muốn đem Mikoto mép lồn đều chen vào âm đạo Cảm Giác.
“Ah…… Đau quá…… Ah…… Cái gì đó, Fugaku Ca Ca…… Dương vật của ngươi lên đeo cái gì đó ah……” Fugaku côn thịt đâm một cái đi vào, Mikoto lập tức cảm giác được một cổ đau đớn Cảm Giác, Fugaku trên mặt dương vật tựu giống như trường đâm đồng dạng, bén nhọn đâm theo côn thịt đâm vào, hung hăng thổi mạnh mẫn cảm nhất thành âm đạo, trên thành âm đạo da thịt mềm mại cái đó trải qua lên những này Tiêm Thứ cạo sát.


”Hắc hắc, nếm đến lợi hại a, Tiểu Tiện Nhân.” Fugaku hắc hắc cười quái dị nói, sau đó eo hướng sau khẽ cong, đem đâm vào đến Mikoto trong lỗ nhục thịt dương vật rút ra một nửa, mang ra tí ti dinh dính dâm thủy. Dâm quang lập loè trên mặt dương vật vậy mà phủ lấy ba miếng vòng bạc, ba miếng vòng bạc liền cùng một chỗ, vòng bạc phía trên càng có Khủng Bố Tiêm Thứ. 
“Ah…… Đau quá, lại thật thoải mái……” Fugaku cái này co lại, trên mặt dương vật Tiêm Thứ đem Mikoto trong âm đạo da thịt mềm mại đều lật ra đi ra, màu hồng phấn non nội được vòng bạc lên đâm cạo đi ra lúc, tựu giống như một đóa xinh đẹp Hoa Nhị. 


“Tư vị không tệ a, hắc hắc. Đây chính là Tam Nhẫn Chi Nhất Jiraiya Đại Nhân Du Lịch Đại Lục lúc mang đến cho ta thứ tốt. Thứ này gọi ba dâm hoàn. Thượng Diện đâm đều là nhuyễn đâm, tuy nhiên bị thương không được, nhưng lại có thể cho ngươi mang đến lớn nhất Khoái Cảm. ” Fugaku cười hắc hắc đạo, thứ này kỳ thật hắn theo Jiraiya Đại Nhân chỗ đó làm đến tay cũng đã có rất lớn lên một ít thời gian . 


Nhưng bình thường hắn căn bản là không dám dùng, Mikoto lỗ lồn là thuộc về nhỏ hẹp kiểu, trong ngày thường cả dung nạp hắn đại nhục bổng o0o đều miễn cưỡng vô cùng, đeo lên thứ này căn bản đừng muốn đâm vào Mikoto lỗ lồn. Nhưng hiện tại bất đồng, vừa sinh hết Hài Tử, Mikoto lỗ lồn còn không có có khôi phục ngày xưa hẹp nhanh. Vừa vặn có thể nếm thử cái này ba dâm hoàn Uy Lực.
“Nghe nói, thứ này chen vào trong chốc lát sau, liền có thể đem ngươi trong huyệt dâm da thịt mềm mại tất cả đều nhảy ra đến. Còn có thể đem tử cung đều lôi ra một ít. Bởi như vậy, ta có thể đem côn thịt trực tiếp chọc đến tử cung của ngươi ở bên trong đi.” Fugaku cười hắc hắc đạo.


“Cái kia còn chờ cái gì? Fugaku Ca Ca.” Mikoto mị nhãn như tơ, đôi mắt dễ thương hướng phía Fugaku thả một cái Điện Nhãn, thổ khí như lan: ” Đem Mikoto tử cung đều chọc ra đến đây đi, sau đó trực tiếp cắm vào Mikoto trong tử cung đi thôi!”


“Tiểu Bảo Bối, không cần phải gấp gáp. Ca Ca lập tức đưa ngươi lên trời đường!” Fugaku cười hắc hắc, đeo ba dâm hoàn côn thịt hướng phía Mikoto lỗ thịt hung hăng đẩy, sau đó dụng lực rút ra hơn phân nửa……


Mỗi một lần rút ra đều có thể mang ra phấn hồng da thịt mềm mại, trong suốt dâm dịch không ngừng theo Mikoto trong huyệt dâm vẩy ra mà ra.
Đồng thời, Fugaku vẫn không quên nhớ ghé vào Mikoto trên bụng Sasuke. Hắn mỗi lần rút ra đều mang theo Sasuke cũng hướng sau chuyển lên một ít, cắm vào lúc, dùng thân thể của mình Tướng Tá nâng lên hướng Mikoto. Bởi như vậy, Sasuke Tiểu Kê Kê cùng Phụ Thân đại gà khó bảo toàn nắm lấy đồng nhất tần suất, tại Mikoto niệu đạo ở bên trong không ngừng ra vào. 


“Ah…… Sướng chết…… Mikoto muốn chết rồi…… Mikoto không được……” Tại âm đạo cùng niệu đạo song trọng dưới sự kích thích, Mikoto đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ. 


Sasuke Thân Thể đặt ở trên bụng của nàng, mỗi lần Sasuke va chạm không chỉ có tại kích thích nàng niệu đạo, càng tại áp bách Tiểu Phúc Vị Trí Bàng Quang……


Mấy trọng kích thích lại để cho Mikoto nước mắt cùng nước mũi vẩy ra, rơi đầy nàng ngũ quan xinh xắn.
Trong đó, Mikoto càng là mấy lần lườm cái xem thường, đã hôn mê. Nhưng mỗi lần đã hôn mê sau, Fugaku eo một dùng sức, trên mặt dương vật đâm ngược lại Vô Tình cạo hướng âm đạo của nàng, sau đó lại hung hăng co lại, đem trong âm đạo da thịt mềm mại mang ra một mảng lớn.


Tại đây dạng Vô Tình chà đạp hạ, lại để cho Mikoto Thân Thể một hồi co rút, rất nhanh liền có thể được đau đớn cùng kích thích cứu tỉnh tới.


Theo Fugaku hết sức rút đâm, Mikoto kiều nộn trong âm đạo da thịt mềm mại đã bị mang ra hơn phân nửa, tạo thành một đóa phấn nộn Tiểu Hoa đóa.


Nhìn đến đây lúc, Fugaku lộ ra nụ cười hài lòng. Lúc này, Fugaku cũng cảm giác được Tiểu Phúc nhiệt lưu dâng lên . Xem ra không sai biệt lắm tiến hành cuối cùng chạy nước rút .


“Rống……” Fugaku thân thể đè xuống, hai tay hung hăng cầm chặt Mikoto đầy đặn hai vú. Đã có hai vú làm như gắng sức điểm, Fugaku hạ thể bắt đầu hết sức co rúm bắt đầu, tựu giống như chạy bằng điện ngựa con đạt đồng dạng, mỗi nhất kích đều có thể chọc đến Mikoto tử cung hĩnh!
Trong hai người gian Sasuke đều thiếu chút nữa được lách vào bẹp……


“Ah…… Fugaku Ca Ca…… Fugaku Ca Ca, Mikoto không được, Mikoto lại tới nữa.” Mikoto trong miệng liên tục kiều gọi, Mikoto hai chân ở giữa không trung hết sức đạp vài cái, sau đó cả người triệt để yếu đuối tại trên giường nhỏ. Tứ Chi cũng vô lực đại trương ra, tùy ý Fugaku làm cuối cùng chạy nước rút.


“Rống, Mikoto. Ta cũng tới, tiếp thu tinh dịch của ta a!” Fugaku hung hăng rút vài chục cái sau, ngay ngắn côn thịt dùng sức đâm vào chỗ sâu nhất, quy đầu chăm chú chống đỡ tại Mikoto trong tử cung.


Tư tư tư…… Vài luồng hữu lực tinh dịch tất cả đều phun ra đến Mikoto trong tử cung! 


“Ô……” Đã vô lực Mikoto cảm giác được tinh dịch đánh vào trên thành tử cung mỹ diệu, Điềm Điềm rên rỉ một tiếng.
Fugaku bắn hết sau, dùng sức hướng sau co lại. Có gai côn thịt “Sóng” một tiếng theo Mikoto được chà đạp rối tinh rối mù trong khe lồn rút ra. Đem trong âm đạo da thịt mềm mại triệt để lật ra đi ra, cái này co lại, nhìn về phía trên cả Mikoto tử cung đều bị kéo ra khỏi hơn phân nửa khoảng cách.


Sắc mặt có chút tái nhợt Mikoto lại lần nữa kêu rên một tiếng, nàng hiện tại cả rên rỉ Lực Khí cũng không có. Thật sự là cả đời đến đầy nhất chân một lần .


Bạch Sắc tinh dịch theo Mikoto trong lỗ nhục thịt chậm rãi chảy ra, nhỏ tại bên ngoài trở mình âm nhục cùng trên mép lồn.


Nhìn qua cảnh đẹp trước mắt, Fugaku cảm giác được trước nay chưa từng có thỏa mãn cùng kiêu ngạo cảm. 


“Ô…… Ah……” Đột nhiên, vốn là đã vô lực Mikoto cả người run rẩy bỗng chốc, vậy mà giãy dụa lấy nửa ngồi xuống. 
“Làm sao vậy?” Fugaku nghi ngờ hỏi.


Mikoto cười khổ một tiếng, chằm chằm hướng ghé vào chính mình trên bụng Sasuke.


Sasuke Tiểu Kê Kê như trước một mực cắm ở Mikoto niệu đạo bên trong. Lúc này Mikoto Cảm Giác một cổ nóng hổi chất lỏng đang từ Sasuke Tiểu Kê Kê giữa dòng ra, bay thẳng hướng Mikoto Bàng Quang, dùng sức trùng kích lấy Mikoto đã trướng tràn đầy Bàng Quang.


Sasuke Tự Nhiên không có khả năng xuất tinh, nói cách khác, nhỏ Sasuke đái.


Mikoto khuôn mặt nhỏ nhắn cũng bị đỏ lên, vốn là cũng đã trướng trướng Bàng Quang lại bị Sasuke gắn một bao Đồng Tử nước tiểu sau, đã vượt ra khỏi Mikoto có thể chịu nhịn cực hạn.


Thật là một cái tra tấn người Tiểu Quỷ. Mikoto khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, nhẹ nhàng thóa một tiếng. Nhỏ như vậy cứ như vậy tra tấn người, trưởng thành trả ……



==================== Chương 4 : Kushina đến chơi ====================

Đem làm Uchiha Mikoto đem nhỏ Sasuke theo trên người mình ôm lấy, cái kia căn Tiểu Kê Kê “Sóng” một tiếng theo Mikoto niệu đạo ở bên trong dắt đi ra. Tiểu Kê Kê vừa ra tới, Mikoto niệu đạo rốt cục thông . Lần này Mikoto niệu đạo là không bao giờ … nữa khả năng nhịn được.


Màu vàng nhạt nóng hổi nước tiểu giống như nước rót đồng dạng theo Mikoto niệu đạo ở bên trong phun ra mà lên, rót nhỏ Sasuke một thân, đem nhỏ Sasuke thân thể giội ướt đẫm .


Đái xong về sau Mikoto vô lực ngã xuống giường, ôm Sasuke, hai người vô lực nằm ở nước đái bên trong. Mikoto bất đắc dĩ cười cười, không nghĩ tới cuối cùng nhất nhỏ Sasuke hay là chạy không khỏi được chính mình ngâm một thân nước tiểu Kết Cục đây này.


Một đêm kia, người một nhà tại chính mình gia Ôn Tuyền rửa sạch thân thể sau, liền nặng nề đã ngủ. Fugaku tốt đẹp cầm cũng đã mệt mỏi không được.




Trong đêm tối, nhỏ Sasuke chứng kiến Phụ Mẫu cũng đã ngủ rồi sau, lặng lẽ ngồi dậy. Huynh trưởng của mình Uchiha Itachi cả ngày đều không có chứng kiến. Cũng không biết hắn đã chạy đi đâu.


Đối với cái này cái Tương Lai có thể làm cho mình đạt được “Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan Sharigan” Ca Ca, Sasuke hay là rất có hứng thú .


Về phần Sharigan mở mắt mà nói…


Sasuke cười hắc hắc, hắn nhắm lại đen nhánh con ngươi, lần nữa mở ra lúc hai con ngươi đã là Huyết Hồng Sắc một mảnh.


Hồng Sắc trong con ngươi, có tất cả Nhất Câu Ngọc tại chậm rãi chuyển động.


Sharigan mở mắt, cần thật lớn Tinh Thần kích thích. Nguyên tác bên trong đích Sasuke là vì chứng kiến Naruto ngã xuống, nghĩ lầm Naruto đã chết đi, sau đó mở mắt .


Mà hắn dùng không đến phiền toái như vậy. Tinh Thần kích thích Phương Pháp có rất nhiều, chỉ cần mình trong đầu hồi tưởng lại trước kia một ít lại để cho chính mình tức giận đến mức tận cùng nhớ lại, đem làm Tinh Thần đã bị kịch liệt kích thích thời điểm, Sharigan tựu tự nhiên mà vậy mở.




Cũng may mắn hiện tại chính mình là hài nhi, Đại Não vẫn còn Phát Dục Kỳ, kích thích bắt đầu tương đối dễ dàng. Thoáng kích thích bỗng chốc, Sharigan liền mở ra.


Kế tiếp, cũng chỉ muốn tìm thời gian tu luyện Charka, sau đó tận lực đem ánh mắt của mình tăng lên tới Tam Câu Ngọc Trạng Thái. Lại nói tiếp, tựu là Vạn Hoa Đồng .


Nói đến Vạn Hoa Đồng lúc, Sasuke nhàn nhạt liếc một cái bên cạnh ôm thật chặt Mikoto đang ngủ say Uchiha Tsugaku. Người này, chính là mạt đến chính mình Khai Mangekyo Sharingan Sharigan lời dẫn!


Sau đó Uchiha Itachi, cái kia trăm năm khó gặp đích thiên tài, đem có thể làm cho mình đạt được đến “Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan Sharigan”.


Đến lúc đó, chính mình thần cản sát thần, phật ngăn cản Sát Phật! Thiên Hạ Mỹ Nữ, vào hết ta tay! Hỏa Ảnh bên trong đích mĩ mị, thà rằng giết nhầm một ngàn, không thể buông tha một cái. Một cái đều không buông tha, tất cả đều là của ta! Nghĩ tới đây, Uchiha Sasuke phát ra Dâm Đãng hèn mọn bỉ ổi tiếng cười.




Sau đó rất nhanh, hắn liền lâm vào mộng đẹp. Bằng hắn hiện tại Thân Thể Trạng Thái, khai mở cái Sharigan thật là mệt mỏi sự tình, khai mở hết sau lập tức được để đi ngủ.


Sáng sớm hôm sau, Uchiha Fugaku đã sáng sớm rời giường đi làm việc nuôi gia đình . Hắn là Uchiha gia Tộc Trưởng, mỗi ngày đều có xử lý không hết sự tình.


Sử dụng hết bữa sáng sau, Mikoto lại cho Sasuke uy tốt sữa, sau đó liền ôm Sasuke đi ra ngoài dạo chơi.


Mikoto ôm Sasuke, tại trải qua Konoha một nhà Thư Điếm thời điểm, trước mặt có hai người hướng phía tại đây đã đi tới.


Là Tam Đại Hỏa Ảnh Thê Tử Tỳ Bà tử cùng với một gã màu đỏ thẫm tóc Đại Mỹ Nhân, cái này Đại Mỹ Nhân hiện tại bụng phệ, mặc trên người màu vàng nhạt quần áo bà bầu. 


“Mikoto…… Mikoto!” Cái này Hồng Phát Đại Mỹ Nhân chứng kiến Mikoto lúc, một mạch chạy chậm tới. Mang trên mặt Dương Quang dáng tươi cười. Như vậy dáng tươi cười, lại để cho Sasuke vừa nhìn thấy liền nhớ lại một tên Konoha Tiểu Cường đứng đầu, vĩnh viễn đánh không chết đích nhân vật giác [góc Uzumaki Naruto.
Mà nếu như mình không có nhìn lầm lời nói, trước mắt vị này Hồng Phát Mỹ Nhân ưng thuận tựu Tứ Đại Hỏa Ảnh Thê Tử, Uzumaki Kushina. 


“Là Kushina ah.” Mikoto trên mặt Ôn Nhu cười, nhìn về phía trước mắt vị này phụ nữ có thai. Quả nhiên là Naruto Mẫu Thân, Uzumaki Kushina. 


“Ồ ồ, Mikoto ngươi đã sinh ra oa.” Hồng Phát Mỹ Nhân nhìn về phía Mikoto trong tay Sasuke, đầu ngón tay chọc chọc Sasuke khuôn mặt:”Ai? Không phải nói ngươi sinh ra đứa con gái ư?”


“Không, là Nam Hài Tử.” Mikoto sắc mặt trở nên hồng, đoán chừng là nhớ tới tối hôm qua thời điểm, Sasuke Tiểu Kê Kê đâm vào nàng niệu đạo sự tình. 


“Lấy tên là gì, Mikoto?” Hồng Phát Mỹ Nhân Vấn Đạo. 


“Gọi Sasuke.” Mikoto mỉm cười, nhìn qua trong ngực Sasuke. Lúc này Sasuke hai mắt sáng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Kushina, tựu giống muốn đem trước mắt Kushina nuốt vào bụng tử đồng dạng. Mikoto không khỏi ám thóa một tiếng, tiểu gia hỏa này nhỏ như vậy, chẳng lẽ đã có thể phân biệt mỹ nhân? Cái này ánh mắt, rất Dâm Đãng nột..nói chậm. 
“Kushina, ngươi cũng sắp sinh ra a.” Mikoto nhìn qua Kushina sâu sắc cái bụng:”Đã quyết định tên rất hay sao?”


“Đã quyết định, Naruto, Jiraiya Lão Sư Tiểu Thuyết đích nhân vật giác [góc ah.” Kushina lộ ra siêu Dương Quang dáng tươi cười đến.


Vừa nghe đến Jiraiya danh tự, Mikoto khóe miệng lại là hung hăng co lại, nàng nhớ tới ngày hôm qua Trượng Phu tra tấn hắn cái kia kiện ba dâm hoàn, vậy thì thật là một kiện lại để cho người vừa yêu vừa hận đồ vật đây này. Mà vật kia tựu là Jiraiya mang đến .


“Đúng rồi đúng rồi, Mikoto.” Kushina tới gần Mikoto, tại Mikoto bên tai nhẹ giọng Vấn Nói:”Sanh con phải hay là không rất đau ah?” 


Theo Kushina tới gần, Sasuke lập tức thấy được quần áo bà bầu trong kia hai luồng nhảy lên cục thịt. Thật sự là kì xích vú to ah! Như vậy vú to, Tứ Đại Hỏa Ảnh thật đúng là hạnh phúc đây này. Đặc biệt là trên cự nhũ cái kia hai quả màu hồng phấn đầu vú nhỏ, thật sự là mê người đây này.
“Ah, rất đau.” Mikoto khẽ gật đầu, đầu ngón tay lại âm thầm ở Sasuke trên mông đít nhỏ ngắt một thanh. Nàng thế nhưng mà thấy rõ ràng Sasuke Dâm Đãng ánh mắt đang chằm chằm vào Kushina núm vú đây này. 


“Ah, thật sự rất đau ah.” Kushina khóe miệng co quắp động, tựu phảng phất đã cảm giác được vẻ này đau đớn đồng dạng.


Thật là một cái tương đương hoạt bát đáng yêu phụ nữ có thai đây này. Sasuke trong nội tâm thầm suy nghĩ đến, đáng tiếc xem ra lời nói, tựa hồ Naruto cũng sắp muốn sinh ra . Naruto sinh ra , cái này vị đáng yêu Hồng Phát Mỹ Nhân cũng cách cái chết không xa.


Khoảng cách Naruto sinh ra cụ thể còn có bao lâu thời gian, Sasuke cũng Thôi Toán không đi ra. Nếu như muốn phải cứu vị này Mỹ Nhân lời nói, ít nhất cần phải có “Mangekyo Sharingan” Mới có thể ở cùng Cửu Vĩ trong khi giao chiến phát ra nổi tác dụng.
Hiện tại Sasuke, còn kém xa đây này.


Xem ra đến lúc đó nhìn thấy cơ làm việc, nếu có thể lời nói, tận lực đem mỹ nữ này mệnh bảo vệ đến. Xinh đẹp như vậy vừa đáng yêu Mỹ Nhân, chết đi lời nói thật là đáng tiếc. 


“Mikoto, Mikoto. Buổi tối hôm nay lời nói, trượng phu của ngươi Fugaku ở nhà ư?” Tại Tam Đại Hỏa Ảnh Thê Tử lôi kéo Kushina trước khi rời đi, Kushina để sát vào Mikoto, hạ thấp giọng hỏi.


Mikoto suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu. “Hôm nay Fugaku có chuyện, đoán chừng mấy ngày nay đều không ở nhà. “


“Thật tốt quá, cái kia…… Ta buổi tối tới tìm ngươi, được không?” Kushina lặng lẽ đạo.


“Như vậy, thích hợp sao?” Mikoto thấp giọng nói. 


“Yên tâm đi, không có vấn đề .” Kushina kiên lên ngón tay cái:”Quyết định vậy nha ah.” 


Sau đó, đã bị Tam Đại Hỏa Ảnh Phu Nhân dụ đi được.
Kushina sau khi rời đi, Mikoto Lỗ Tai lặng lẽ đỏ lên. Buổi tối ư? Kushina buổi tối sẽ đến, cái kia chính mình ưng thuận muốn làm điểm chuẩn bị. Mikoto trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.


Kushina làm như Cửu Vĩ Jinchuriki, nàng sanh con sự tình khả không để cho Konoha nhân mã hổ. Đây chính là bị liệt là s cấp Đại Sự sự tình.


Bất quá xem vừa rồi tình hình, mẹ của mình Mikoto cùng Kushina tầm đó, tựa hồ có chút vượt quá bằng hữu bình thường ở giữa hữu nghị đây này. Buổi tối ư, có thể hay không rất kích thích? Sasuke trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo.


Cảnh ban đêm Hàng Lâm Sasuke ngồi ở hài nhi trên giường, tại hắn bên người để đó một cuốn ghi lại lấy về Charka đề luyện Quyển Trục. Thứ này chỉ là Mikoto tiện tay ném tới lại để cho hắn vuốt vuốt , không nghĩ tới đang thừa dịp Sasuke tâm. 
Hắn hiện tại muốn đúng là Charka đề luyện. Charka thứ này ưng thuận cùng Nội Công có nhất định được quan hệ, thứ này đoán chừng càng nhỏ bắt đầu luyện liền càng có hiệu quả.


Xèo…xèo…… Đột nhiên, trong phòng cửa sổ bị người đẩy ra. Sau đó một vị bụng phệ Nữ Tử Nhanh Nhẹn theo trong cửa sổ chui đi vào, đến đúng là Uzumaki Kushina.


Kushina leo tiến gian phòng sau, bốn phía nhìn xuống, phát hiện Mikoto vừa vặn không tại, chỉ có nhỏ Sasuke tại hài nhi trên giường chơi lấy một trương Quyển Trục. 


“Mikoto đi đâu?” Kushina gãi gãi đầu, sau đó trở về Sasuke trước mặt, cười ôm lấy Sasuke, Tướng Tá trợ giơ lên đỉnh đầu. 


“Thật đáng yêu Sasuke, cũng may lớn lên giống như Mikoto tỷ, nếu lớn lên giống như cái kia Fugaku lời nói, tựu xấu hổ chết rồi.” Kushina tự nhủ.
Sasuke mồ hôi lạnh bỗng chốc, Fugaku mặc dù nói lớn lên không soái, nhưng là không tới xấu tình trạng a. Đương nhiên, cùng hôm nay Konoha Đệ Nhất soái Tứ Đại Hỏa Ảnh so với, hoàn toàn chính xác Hữu Tướng đem làm khoảng cách.


Nhìn xem đem chính mình giơ lên Kushina, nàng cái kia gương mặt xinh đẹp đang dưới thân thể của mình. Lại nhìn hướng nàng cái kia hình cầu Tiểu Phúc. Thật là làm cho người lăng không sinh ra một loại hung hăng độc ác chà đạp nàng xúc động.


Đột nhiên, Sasuke trong đầu hiện ra một cái ý nghĩ tà ác. Khóe miệng của hắn lộ ra một ít khí cười, sau đó khí tụ Đan Điền, Tiểu Phúc một hồi dùng sức.


Hư…… Một đạo Kim Sắc nước đái theo Sasuke Tiểu Kê Kê ở bên trong ra sức phun ra đến. Trực tiếp đánh trúng Mục Tiêu, hung hăng đái Kushina vẻ mặt!


Kim Sắc nước tiểu xối tại Kushina cái kia giảo hoạt thẩm mỹ trên khuôn mặt, theo khuôn mặt chảy xuống trôi, làm ướt Kushina quần áo bà bầu. 
“Cũng?” Kushina vốn là sững sờ, sau đó vô ý thức vươn đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng lưu lạc nước tiểu.


Cái này hồn nhiên biểu lộ, thật là làm cho trong lòng người miệng ăn liên tục, Dục Hỏa càng là hừng hực thiêu đốt!


Đúng lúc này, Mikoto cũng theo một bên trong phòng đã đi tới. Vừa nhìn thấy trước mắt tràng diện lúc, ha ha nở nụ cười:”Kushina, rất May Mắn đây này. Đồng Tử nước tiểu thế nhưng mà rất có dinh dưỡng ah.”


“Ồ? Thật vậy chăng?” Kushina sững sờ, sau đó hì hì cười cười, Tướng Tá trợ phóng tới anh lên, sau đó vậy mà cúi đầu vùi sâu vào Sasuke giữa hai chân, nở nang cái miệng nhỏ ngậm lấy Sasuke Tiểu Kê Kê, dùng sức khẽ hấp!


Ta Thân Nương liệt!


Cái này một hàm, cái này khẽ hấp, quả thực lại để cho Sasuke Dục Tiên Dục Tử . Niệu đạo ở bên trong còn sót lại nước tiểu lại bị Kushina cái này khẽ hấp hung hăng hấp đi ra ngoài, sau đó lại bị Kushina từng chút một nuốt vào trong bụng.
Loại này niệu đạo ở bên trong nước tiểu được cưỡng ép mút vào kích thích cảm, không kém gì…chút nào xuất tinh Khoái Cảm! 


“Hì hì.” Sau lưng, Sasuke xinh đẹp Mụ Mụ Mikoto hì hì cười cười, sau đó từ phía sau ôm lấy Kushina, hai tay nhẹ nhàng theo như đã đến Kushina trên hai vú:”Kushina, ngươi bây giờ mang mang thai, thật sự không có vấn đề ư? Có thể hay không ảnh hưởng đến con của ngươi?” 


“Yên tâm đi. Trên bụng của ta thế nhưng mà có Phong Ấn , cái này Phong Ấn chẳng những có thể Phong Ấn tốt Cửu Vĩ, đối với Hài Tử cũng có tác dụng bảo vệ, hoàn toàn không cần sợ đây này.” Kushina hì hì cười nói: ” Theo có con sau, rất lâu không cùng Mikoto ngươi chơi, Minato hắn lại sợ làm bị thương Hài Tử. Hôm nay thật vất vả vụng trộm chạy đến một chuyến, chúng ta chơi cái thống khoái.” 
“Như vậy ta an tâm, hơn nữa ngày hôm qua, Fugaku lại làm ra mấy cái mới cách chơi đây này, chúng ta cũng có thể thử xem.” Mikoto hì hì cười, sau đó khóe mắt liếc một cái hài nhi giường.


Tại đâu đó, nhỏ Sasuke quả nhiên mở to đen nhánh con mắt, một khắc cũng chưa từng có chằm chằm vào hai nữ.


Xem ra nhỏ Sasuke rất ưa thích Kushina đây này, Mikoto trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, không bằng, thừa dịp hôm nay lại để cho nhỏ Sasuke cùng Kushina cũng chơi đùa……



==================== Chương 5 : Có được biến thân ( hack v:) ====================

Mikoto là Kushina tại Konoha chỉ vẹn vẹn có mấy cái khuê trung mật hữu, kỳ thật hai người tình hữu nghị càng là đã vượt qua bằng hữu bình thường Thủy Chuẩn.


Kushina Tính Cách khai mở lang ngây thơ, lại dẫn điểm trì độn phiếu khí. Nàng cùng Mikoto là không nói chuyện không nhạt , thậm chí cả trong phòng sự tình cũng là không khỏi nói.


Hai nữ nhân lập gia đình sau, Kushina càng là thường thường tốt đẹp cầm nhắc tới mình cùng Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato sinh hoạt tình dục.


Mikoto Tự Nhiên cũng sẽ đáp lại vài câu, về sau có một lần, cửu tân nhịn xuất phát từ hiếu kỳ quấn quít lấy Mikoto, hai người thí nghiệm các loại Trượng Phu cùng mình tình ái lúc các loại thú vị Chiêu Thức. Hai cái lẫn nhau Học Tập, lẫn nhau chỉ điểm.


Cái này lại để cho hai người Trượng Phu được lợi không cạn, Trượng Phu Khai Tâm , hai nữ càng là thường thường Bí Mật tiến hành tính chuyện lý thú trao đổi, cũng thí nghiệm đủ loại kỳ chiêu diệu thức. 




“Kushina thân thể của ngươi thật sự không có vấn đề ư? Ngày hôm qua Fugaku cùng ta đùa mấy chiêu đối với Thân Thể kích thích rất lớn đây này, một cái không cẩn thận rất có thể sẽ làm bị thương đến thân thể của ngươi .” Mikoto chứng kiến Kushina tròn vo bụng lúc, rất là lo lắng.


“Yên tâm đi, an yên tâm 100% được rồi!” Kushina hì hì cười nói: ” Đêm qua thời điểm, ta còn vụng trộm chính mình làm nhiều lần cao trào đây này, lấy tới tự chính mình mặt mũi trắng bệch đây này. Hiện tại không làm theo một chút sự tình đều không có ư?”


Kushina là cửu vĩ Jinchuriki, tánh mạng của nàng lực cường đến lại để cho người tức lộn ruột tình trạng, đừng nói là cao trào mấy lần, coi như là làm đến nàng thoát âm , ngủ lấy một giấc ngày mai bắt đầu tựu làm theo vui vẻ.




“Vậy được rồi, chúng ta từng chút một đến, nếu như kích thích đến không được, ngươi chịu không được lời nói tựu lập tức đình chỉ.” Mikoto gật đầu nói.


“Yên tâm đi! Đúng rồi, Fugaku ngày hôm qua cùng ngươi chơi cái gì? Buổi sáng hôm nay ta coi ngươi lúc, chứng kiến sắc mặt của ngươi cũng còn có chút trắng bệch đây này.” Kushina hứng thú nói.


“Đều do Jiraiya Đại Nhân á…, cho Fugaku đã mang đến đồng dạng đồ khốn nạn, ngày hôm qua cả ta choáng luôn thật nhiều lần đây này. Lấy tới cuối cùng, ta ngay cả động đều không nhúc nhích được đây này.” 


Mikoto hì hì cười cười, sau đó mở ra một cái hộp, bên trong đúng là ngày hôm qua Fugaku đem Mikoto lấy tới muốn chết không thể “Ba dâm hoàn”.


“Thật đáng sợ đồ vật.” Kushina ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng cái này ba dâm hoàn lên Tiêm Thứ:”Thứ này chẳng lẻ muốn chọc vào đến trong khe lồn ư?” 




“Ân.” Mikoto khẽ gật đầu một cái:”Cắm đi vào sau rất đau, bất quá trong chốc lát sau lại rất thoải mái. Lại để cho vừa yêu vừa hận. Bất quá chúng ta trước chơi điểm nhẹ nhõm , trong chốc lát thân thể của ngươi phù hợp lời nói tựu chơi cái này.”


“Tốt.” Kushina nhẹ gật đầu.


Mikoto trước hết để cho Kushina ngồi vào trên mặt đất, sau đó thò tay nhấc lên nàng phụ nữ có thai váy. Kushina phụ nữ có thai trong quần cái gì đều không có mặc, đem làm váy nhấc lên lúc, lập tức lộ ra Kushina trắng noãn bóng loáng hạ thể.


Hài nhi trên giường nhỏ Sasuke chằm chằm vào Kushina hạ thể, mãnh liệt nuốt ngụm nước miếng. Thiên, là Bạch Hổ, không có cọng lông tiến, là trời sinh Bạch Hổ. Nữ nhân như vậy là chân chính Cực Phẩm nột..nói chậm!


Mikoto cúi đầu xuống đem mặt vùi sâu vào đến Kushina giữa hai chân, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp lồn của nàng, đồng thời Mikoto đầu lưỡi nghịch ngợm điểm động Kushina âm hạch nhỏ.
“A……… Ah……” Tại Mikoto cao siêu thiệt công hạ, Kushina rên rỉ liên tục, cái này rên rỉ tựu giống như Tiểu Miêu gọi xuân âm thanh đồng dạng động lòng người.


“A……… Ân…… Mikoto…… Ngươi…… Không trước tiên đem Sasuke đưa đến bên cạnh gian phòng ư? A………” Kushina thấy được nhỏ Sasuke, trên mặt ít có lộ ra một ít ửng đỏ.


“Ân, cũng là đây này.” Mikoto ngẩng đầu, nhìn về phía nhỏ Sasuke, lộ ra một cái dáng tươi cười.


Không, không muốn. Ta muốn sống ở chỗ này. Nhỏ Sasuke trong nội tâm cuồng khiếu đạo, bất quá hiện tại hắn tối đa phát ra một ít đơn điệu Âm Tiết.


Mikoto khóe miệng lộ ra Thần Bí dáng tươi cười, nàng đã sớm cảm giác mình Nhi Tử có chút Thần Kỳ, ví dụ như hắn tựa hồ đã có thể nghe hiểu Đại Nhân lời nói, thậm chí đối với Nữ Nhân xinh đẹp hay không cũng có nhất định được thưởng thức Năng Lực. 
Hiện tại nàng hoàn toàn có thể xác định, nhỏ Sasuke là một thiên tài, hắn tuyệt đối có thể nghe hiểu lời của nàng! 


“Nhỏ Sasuke lời nói, cũng không cần ôm đến bên cạnh gian phòng.” Mikoto hì hì cười cười, nói:”Trong chốc lát về sau, chúng ta còn có thể sử dụng đến nhỏ Sasuke đây này.”


“Dùng đến nhỏ Sasuke?” Kushina mở to hai mắt nhìn. 


“Hì hì, trước bất kể hắn , trước thử xem cái này ngày hôm qua Fugaku tại trên người của ta lần đầu sử dụng qua .” Mikoto trong tay biến ra một căn Thiên Bản. Sau đó vỗ vỗ Kushina hai chân, ý bảo nàng đem chân tách ra.


Kushina sâu sắc tách ra hai chân của mình, tò mò nhìn Mikoto.


Nhỏ Sasuke đứng ở bên cạnh mãnh liệt nuốt nước miếng cái này là phụ nữ có thai hấp dẫn ah. Tròn vo bụng phụ nữ có thai hiện lên hình chữ đại – hình người nằm dang tay chân tách ra hai chân, quan trọng nhất là phụ nữ có thai trên mặt mu lồn không có một cọng lông, lộ ra trắng noãn ngon lỗ thịt.
Mikoto đem quần áo bà bầu nhấc lên đến Kushina Ngực Vị Trí, đem Kushina bụng lộ liễu đi ra.


Lần này, nhỏ Sasuke chảy máu mũi , trước mắt tràng diện thiếu chút nữa đã muốn nhỏ Sasuke mạng nhỏ . Kushina trên bụng có một cái Thần Kỳ Phong Ấn trận thức, phức tạp Phong Ấn trận họa tại đây hình cầu trên bụng, có một loại Vô Pháp dùng lời nói mà hình dung được hấp dẫn!


Đây mới thực sự là Chung Cực phụ nữ có thai hấp dẫn ah.


Mikoto hì hì cười cười, đem Thiên Bản xoay ngược lại tới, lè lưỡi đem Thiên Bản từ trên xuống dưới liếm lấy một lần, đem Thiên Bản ướt nhẹp.


Chỉ có Nữ Nhân mới có thể càng hiểu được yêu thương Nữ Nhân, lời này đúng vậy. Ngày hôm qua Fugaku đối với Mikoto lúc, thế nhưng mà trực tiếp rút ra Thiên Bản tựu chọc vào , nào có như vậy săn sóc làm cho ẩm ướt quá trình?
Thiên Bản xoay ngược lại sau, Mikoto Tả Thủ ngón tay tách ra Kushina hai mép lồn, lộ ra hòn le cùng cái kia nho nhỏ niệu đạo. Thiên Bản bình một mặt đứng vững: đính trụ niệu đạo, sau đó chậm rãi đẩy vào.


Kushina mở to hai mắt nhìn, trơ mắt chứng kiến căn này Thiên Bản từng chút một bao phủ tại nàng niệu đạo bên trong, quá thần kỳ, chính cô ta cũng không biết cái này lỗ nhỏ cũng có thể làm như gian phòng chuyện vui đùa bỡn đối tượng đây này.


Băng Lãnh Thiên Bản cắm vào niệu đạo bên trong đích Cảm Giác lại để cho Kushina rùng mình một cái, rồi lại cảm giác được thoải mái vô cùng. Chưa từng có được xâm phạm qua niệu đạo lần đầu được xâm phạm, loại này tâm hồn trùng kích so trên nhục thể trùng kích càng lớn.


Rất nhanh , ngay ngắn Thiên Bản chỉ lộ ra một cái đầy đầu, Thiên Bản một chỗ khác cũng cuối cùng là chống đỡ lên cửu tân cửu Bàng Quang vách tường. 
Xem ra Kushina niệu đạo so về Mikoto muốn trường một ít. 


“Thật thần kỳ, lại thật thoải mái. Mikoto, ta không nghĩ tới tại đây cũng có thể cắm vào thứ đồ vật đây này.” Kushina mở to hai mắt nói ra:”Ngươi nói, nếu như tại đây lại làm cho lớn một chút, có thể hay không cắm vào dương vật đây này?” 


“Ha ha, đồ ngốc, tại đây lại làm cho cũng cứ như vậy lớn hơn, làm sao có thể cắm vào dương vật.” Mikoto vô ý thức trả lời. Bất quá rất nhanh nàng liền bịt miệng lại, tuy nhiên không phải nhập con cặc lớn, nhưng con cặc nhỏ vẫn có thể cắm vào .


Nghĩ tới đây nàng quay đầu lại ngắm nhìn trên giường Sasuke.


“Kushina, kế tiếp mới được là kích thích nhất . Ngươi muốn chịu đựng ah.” Mikoto hai tay bắt đầu Kết Ấn, thực lực của nàng so về Fugaku đến phải kém tốt nhất nhiều, Charka Lực Khống Chế cũng không được. Cho nên hết thảy đều cẩn thận từng li từng tí tiến hành. 
“Lôi Độn • điện hoa chi thuật.” Mikoto kết hết ấn sau, dùng ra một cái Lôi Độn thuật. 


Nàng không dám dùng Fugaku dùng chính là cái kia Lôi Độn, cái kia Lôi Độn đối với Lực Khống Chế yêu cầu rất lớn, phản coi hắn tìm rất lâu, đã tìm được cái này Trụ Cột Lôi Độn Nhẫn Thuật.


Đem làm Mikoto ngón tay đụng với Thiên Bản thời điểm, Kushina cả người kịch liệt run rẩy lên. Trong miệng nước miếng theo khóe môi nhỏ. Niệu đạo cùng Thiên Bản chỗ kết hợp càng là không ngừng nhỏ hạ nước đái.


Gần kề chỉ là trong chốc lát, Kushina dưới háng đã tích một ít ghềnh dâm thủy.


Mikoto đình chỉ Lôi Độn.


“Ah…… Thật thoải mái……” Kushina run rẩy lên tiếng nói. Loại này điện giật Cảm Giác, đặc biệt là niệu đạo loại này vô cùng mẫn cảm Địa Phương đã bị điện giật, loại cảm giác này lại để cho Kushina cũng cảm giác mình muốn thăng lên Thiên Đường .
”Không được, không được. Mikoto, ta muốn đi tiểu……” 


Thiên Bản đối với Bàng Quang kích thích, tăng thêm Lôi Độn đối với Bàng Quang kích thích, Kushina cảm thấy mình Bàng Quang ở bên trong phình lên nước tiểu. Nước tiểu ý không ngừng cọ rửa lấy thần kinh của nàng.


“Không được đây này, hiện tại cũng không thể cho ngươi tè ra quần, đây mới là kích thích chỗ đây này.” Mikoto xấu xa cười nói.


“Cái kia tốt, ngươi lại đến một lần, để cho ta lại thoải mái một lần.” Kushina Thể Chất so về Mikoto đến có quan hệ tốt nhiều hơn, một lần Lôi Độn đối với nàng hoàn toàn không có ảnh hưởng. 


“Được rồi.” Mikoto nhẹ gật đầu, lần nữa thi triển Lôi Độn.


“Ah…… Mikoto, tốt lợi hại…… Ngươi lại lại để cho Lôi Độn Uy Lực tăng lớn điểm, để cho ta càng thoải mái một điểm a…… Ah……” 
”Được rồi.” Mikoto tăng lớn Lôi Độn Uy Lực.


“Ah ah…… Thật thoải mái, tê tê Cảm Giác, toàn bộ niệu đạo cùng lỗ lồn đều tê tê . Cả bụng đều tê tê , thật thoải mái. Mikoto, thêm nữa… càng nhiều nữa kích thích ta……” Mikoto nheo lại con mắt, Kushina toàn thân nhất điểm mẫn cảm cũng không phải âm đạo, mà là hậu môn.


Đây là Mikoto thí nghiệm thật lâu sau được đi ra kết luận. Nếu như Kushina muốn càng thêm thoải mái lời nói, như vậy……


Mikoto hai tay lần nữa Kết Ấn:”Lôi Độn • song điện hoa chi thuật!”


Rất nhanh, Mikoto trên hai tay đều dần hiện ra điện hoa, nàng một tay đặt tại Thiên Bản lên, tiếp tục đâm kích lấy Kushina niệu đạo. Mà đổi thành một tay bò tới dưới mông đít nàng, quen việc dễ làm mò tới Kushina xinh đẹp lỗ đít nhỏ. 


Mang theo Lôi Điện ngón tay hung hăng hướng phía hậu môn đâm tới. 
“Ah ah ah…… Hậu môn, hậu môn cũng tới á……… Thật thoải mái…… Mikoto, ngươi tốt lợi hại…… Ah”


”Ah ah ah…… Thật thoải mái, ta muốn choáng luôn……” Kushina lớn tiếng kêu to lấy, vừa mới gọi hết, nàng liền con mắt khẽ đảo, hôn mê bất tỉnh.


Mikoto vội vàng đình chỉ Lôi Độn.


Dù cho đình chỉ Lôi Độn, Kushina Thân Thể vẫn còn run lên một cái . Nàng sớm ưng thuận không khống chế , nhưng bởi vì niệu đạo ở bên trong chắn lấy Thiên Bản nguyên nhân, lại để cho nước tiểu Vô Pháp bài xuất.


Được Mikoto dùng ngón tay đâm vào trong lỗ đít lại chảy ra một ít dinh dính chất lỏng.


Những này dinh dính chất lỏng là Kushina đặc thù Thể Chất sinh ra dịch ruột non, thứ này chỉ có Kushina đại cao trào lúc mới ra đến. Mà đã có những vật này ướt át sau, Kushina chơi hậu môn lời nói, đều không cần phải dầu bôi trơn.
Mikoto đem cắm vào Kushina lỗ đít ngón tay duỗi ra, nhẹ nhàng nghe nghe, có một ít nhàn nhạt mùi vị khác thường.


Mikoto hì hì cười cười, đem ngón tay vươn vào đến Kushina trong cái miệng nhỏ nhắn.


Cho dù là hôn mê, Kushina lại vẫn có thể Bản Năng ngậm lấy Mikoto ngón tay, bất trụ hút, đem cái này hai căn theo chính mình trong lỗ đít rút ra ngón tay thè lưỡi ra liếm sạch sẽ.


Hai nữ đang đùa hưng phấn thời điểm, trên giường Sasuke lại đột nhiên mở to hai mắt! Mịa nó, không thể nào!


Sasuke nhắm mắt lại, lần nữa mở ra lúc, đã là Huyết Hồng Sắc Sharigan.


Mịa nó, xong đời. Sasuke cười khổ nói.


Hắn chứng kiến, Kushina trên bụng Phong Ấn có chút buông lỏng Cảm Giác. Hơn nữa, một cổ hỏa hồng sắc Charka vậy mà chậm rãi theo nàng trên bụng toát ra đến.


Đây là Cửu Vĩ Charka!


Ai cũng biết rõ, Jinchuriki tại sắp sanh con thời điểm, Phong Ấn là yếu nhất thời điểm. Nguyên lộ bên trong đích Chung Cực boss ban tựu là thừa dịp Kushina sanh con thời điểm đem trong cơ thể nàng Cửu Vĩ làm đi ra.
Mà bây giờ, Kushina vậy mà tại điện giật ở bên trong chóng mặt mê tới, trong cơ thể nàng Cửu Vĩ bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy, hơn nữa hiện tại cũng là Kushina sắp sanh con thời điểm , Phong Ấn đã giảm bớt rất nhiều.


Tiếp tục như vậy lời nói, cho dù không cần Uchiha Madara tới, Cửu Vĩ đều muốn bỏ niêm phong .


Chẳng lẽ là bởi vì ta Xuyên Việt tới nguyên nhân, làm cho nơi này có sở biến hóa? Cửu Vĩ muốn sớm đi ra? 


Cái rắm! Điều này sao có thể, coi như là Hiệu Ứng Hồ Điệp, ta vừa mới xuyên qua đến, cọng lông sự tình đều không có làm, làm sao có thể mang đến như vậy Hiệu Ứng Hồ Điệp? Cái này không kéo trứng dái mà.


Đang Sasuke nghĩ lung tung thời điểm, Kushina chậm rãi mở mắt, lập tức, nàng trên phần bụng tiết lộ Cửu Vĩ Charka lập tức đình chỉ xuống.


Quả nhiên không phải bởi vì ta xuyên qua đến nguyên nhân, Cửu Vĩ còn không phải lúc đi ra.
Sasuke nhẹ nhàng thở ra.


Nhưng rất nhanh, hắn vừa khẩn trương bắt đầu mà. Trong không khí Cửu Vĩ Charka vậy mà không có tán đi, cũng không có trở lại Kushina trong bụng đi, mà là thẳng tắp hướng phía Sasuke lao đến!


Bà mẹ nó mẹ của ngươi ah! Sasuke trong nội tâm thẳng chửi mẹ . Không đợi hắn nghĩ ra đối sách, những này Cửu Vĩ Charka vậy mà tất cả đều dũng mãnh vào đã đến Sasuke trong cơ thể.


Sasuke hai mắt khẽ đảo, lập tức hôn mê bất tỉnh. Chóng mặt mê Sasuke không có phát hiện, Cửu Vĩ Charka tại chậm rãi cải tạo thân thể của hắn. Đặc biệt là hắn phía dưới cái kia một căn thứ đồ vật.


Càng quan trọng hơn là, Sasuke Thân Thể tựa hồ tại trong nháy mắt thời điểm biến thành Thành Nhân Đại Tiểu!


Nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục trở thành hài nhi Trạng Thái.


Sasuke nhắm lại Sharigan bắt đầu điên cuồng chuyển động bắt đầu.
Sharigan lực lượng là Thiên Hạ tà ác nhất điềm xấu Lực Lượng. Lời này là Cửu Vĩ chính miệng đã từng nói qua .


Những này Cửu Vĩ Charka vốn là Cửu Vĩ phát ra , trong đó mang theo Cửu Vĩ Ý Thức, Cửu Vĩ là muốn dùng những này Charka đến chiếm cứ một người Thân Thể, tốt làm chút ít nhận không ra người sự tình.


Nhưng nó hoàn toàn thật không ngờ, trước mắt cái này hài nhi vậy mà đã mở Sharigan, hơn nữa Sharigan Lực Lượng cứ thế mà đem Cửu Vĩ Charka tất cả đều đè ép xuống dưới!


Đem làm Sasuke lần nữa khi mở mắt ra, trong mắt Sharigan đã biến thành Tam Câu Ngọc Trạng Thái! Tam Câu Ngọc, đây là Vạn Hoa Đồng lúc trước Sharigan cao cấp nhất Trạng Thái! Chỉ cần tái tiến một bước, tựu là Vạn Hoa Đồng !


Hơn nữa, Sasuke cảm giác được chính mình tựa hồ nắm giữ một cái Thần Kỳ Năng Lực hắn tựa hồ có thể Biến Thân Thành Nhân bộ dáng! Mặc dù có Thời Gian hạn chế, nhưng hắn hiện tại dường như có thể tại trong thời gian ngắn biến thành Thành Nhân Thân Thể!
Lần nữa nhìn về phía tại lưỡi hôn Trạng Thái mẫu thân cùng Kushina, Sasuke đột nhiên muốn thử xem cái này Biến Thân Năng Lực.


Vô luận thời gian dài hoặc đoản, hắn hiện tại vội vàng muốn nếm thử cái này hai thục nữ tư vị.


Đặc biệt là Kushina cái này phụ nữ có thai! 


“Biến Thân.” Sasuke nhẹ nhàng vừa quát, một cổ Hỏa Hồng Charka lập tức chạy tại Sasuke toàn thân. 


Sau đó, hài nhi trên giường Sasuke Thân Thể thời gian dần trôi qua kéo dài, kéo đại……



==================== Chương 6 : Chơi hai dâm phụ ====================

Sasuke đứng lên, tiện tay xóa đi trên người hài nhi trang. 


Hắn lúc này thân thể lớn nhỏ vì mười sáu tuổi lúc bộ dáng, nhẹ nhàng xếp đặt bày cổ phát ra từng tiếng giòn vang.


Cửu Vĩ Charka có được lấy rất mạnh Tự Ngã khôi phục Năng Lực, Naruto Bất Tử Chi Thân Đại Bộ Phận đều là Cửu Vĩ Yêu Hồ công hiệu.


Mà đem cái này bộ phận Charka tại trong nháy mắt bộc phát ra đến sau, có thể thời gian ngắn đem thân thể của mình không ngừng Phân Liệt lại khôi phục, lại Phân Liệt khôi phục. Sau đó hình thành người trưởng thành bộ dáng. 


Bất quá khi bộc phát hiệu quả sau khi đi qua, sẽ lần nữa khôi phục Thành Anh nhi bộ dáng.


Cũng không biết có thể bảo trì cái này hình thể thời gian bao nhiêu, Thời Gian không thể Lãng Phí, Sasuke thầm nghĩ trong lòng. 


“Tá…… Sasuke?” Tá Mụ Mụ Mikoto thế nhưng mà trơ mắt ếch ra nhìn con của mình đột nhiên biến lớn, cái này quá kinh ngạc !




“Làm sao vậy Mikoto?” Kushina khóe mắt còn mang theo cao trào dư vị, theo Mikoto ánh mắt nhìn lại, sau đó nàng cũng nhìn thấy trước mắt cái này Hắc Phát Anh Tuấn Thiếu Niên.


Trước mắt cái này tuấn mỹ Thiếu Niên là cái hoàn toàn không kém gì trượng phu của nàng Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato Suất Ca đây này. 


“Buổi tối tốt, Mikoto Mụ Mụ, Kushina A Di.” Sasuke chậm rãi đi về hướng hai nữ nhân này, khóe miệng mang theo vui vẻ.


“Đây là có chuyện gì?” Mikoto một tay ngăn tại trước ngực của mình, tay kia ngăn tại hai chân của mình tầm đó, thẹn thùng cúi đầu, Vấn Đạo.


Trái lại đỉnh đạc Kushina hoàn toàn không có vật che chắn chính mình thân thể, phụ nữ có thai mê người Thân Thể hoàn toàn lộ tại Sasuke trong ánh mắt.


“Ta cũng nói không rõ ràng đây này, nhưng là tựa hồ là Kushina A Di trong cơ thể cái kia con hồ ly Charka mang đến Biến Hóa.” Sasuke tới gần Kushina, một tay nhẹ nhàng đặt tại trên bụng của nàng.




Hắn đang thí nghiệm Kushina phản ánh, Kushina thế nhưng mà Cửu Vĩ Jinchuriki, nếu như nàng cự tuyệt chính mình tiếp xúc thân mật lời nói, mình cũng không dám dùng cường. Vạn Nhất dẫn nàng bạo động bắt đầu, toàn bộ Konoha tất cả đều cho hết trứng. 


“Cửu Vĩ?” Kushina mở trừng hai mắt, nhưng cũng không có phản đối Sasuke vuốt ve bụng của nàng.


Trong này, tựu là Naruto đi à nha. Sasuke bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt Kushina cái bụng, tròn trịa , không biết nếu như mình dương vật cắm vào Kushina trong lồn lúc, sẽ là như thế nào tình huống? Bên trong Tiểu Naruto sẽ có Phản Ứng ư?


Đáng tiếc, bên trong Tiểu Naruto là cái Nam Hài. Nếu như là cái Nữ Hài lời nói, sẽ để cho Sasuke càng hưng phấn.


“Đúng vậy a, vừa rồi Kushina A Di ngất đi thời điểm, cái con kia Hồ Ly Charka có từng chút một tiết lộ ra ngoài nữa nha. Về sau toàn bộ để cho ta hấp thu, sau đó ta tựu tạm thời biến thành lớn như vậy .” Sasuke vừa nói, một bên ngón tay lại nhẹ nhàng trượt nhập Kushina giữa hai chân, cái kia phiến hấp dẫn tam giác khu vực.




Sau đó, Sasuke ngón tay thon dài xoa Kushina cái kia không có một cọng lông mu lồn, ngón tay nhẹ nhàng xoa hai mảnh trắng noãn mép lồn. Đồng thời tay kia cong lên ngón tay, Tà Ác ở Kushina niệu đạo lên Thiên Bản cây kim lên bắn Nhất Chỉ.


“Ah…… Không muốn đạn…… Sẽ tè ra quần .” Kushina toàn thân hung hăng run rẩy bỗng chốc, lại không có trở ngại dừng lại Sasuke vuốt ve. Có lẽ là bởi vì Sasuke hiện tại trên người có Cửu Vĩ Vị Đạo a, Kushina cũng không ghét Sasuke đối với nàng vuốt ve, thậm chí còn có gan rất ưa thích Cảm Giác. 


Dù sao Kushina thế nhưng mà Cửu Vĩ Jinchuriki, bao giờ cũng đều cùng Cửu Vĩ sống chung một chỗ. Thân thể của nàng Tự Nhiên sẽ không phản cảm có được Cửu Vĩ Khí Tức Sasuke.


Xem ra Kushina cũng không ghét chính mình tiếp hộc, Sasuke trong nội tâm vui vẻ, cái này đại biểu cho cái này mỹ vị phụ nữ có thai sắp sửa tại chính mình dưới háng rên rỉ hí ! 
“Kushina A Di, muốn ư?” Sasuke tại Kushina bên tai nhẹ nói đạo, đồng thời một tay đem Kushina bàn tay nhỏ bé kéo tới, sắp đặt đến chính mình vượt qua gian.


Bàn tay nhỏ bé nắm chặt lên Sasuke dưới háng cự bổng lúc, Kushina không khỏi nho nhỏ kinh hô một tiếng! Cái này có được lấy cánh tay trẻ con đồng dạng to và dài đồ vật, thật là côn thịt ư?


Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato dương vật cũng là Vương Giả Cấp Bậc , đủ thô đủ dài! Kushina cùng Mikoto thường thường trao đổi khuê ở bên trong mật sự tình, mà ngay cả Uchiha Tsugaku dương vật đều so Namikaze Minato muốn nhỏ hơn Số 1 đây này.


Nhưng là thật không ngờ chính là, Sasuke lúc này dương vật trọn vẹn so Namikaze Minato muốn lớn hơn một vòng, càng là trường gần một phần ba!


Nếu như nói Uchiha Fugaku dương vật là Hạ Nhẫn Cấp Bậc , cái kia Namikaze Minato dương vật tựu là Trung Nhẫn Cấp Bậc , mà Sasuke , thì là hoàn toàn xứng đáng Thượng Nhẫn thậm chí là Tinh Anh Thượng Nhẫn Cấp Bậc !
Ông trời…ơ…i, như vậy dương vật nếu như cắm đi vào lời nói, sẽ là thế nào Cảm Giác?


Đặc biệt là chính mình, Kushina tay kia không khỏi ngả vào chính mình mông đít nhỏ dưới đáy, nhẹ nhàng đâm vào chính mình trong lỗ đít.


Nàng mẫn cảm khu vực là lỗ đít, hơn nữa nàng Đường Ruột có thể bài tiết một loại đại tràng dịch. Có thể nói lỗ đít nàng là trời sinh thích hợp dùng để chơi hậu môn , mà ngay cả trơn tề đều không cần. 


Tứ Đại Hỏa Ảnh tựu yêu chết nàng lỗ đít nhỏ, hai người sinh hoạt tình dục Đại Bộ Phận đều là chơi hậu môn. Nếu như không phải không nên sinh đứa bé lời nói, Tứ Đại Hỏa Ảnh thậm chí có có thể sẽ cả đời không đụng lồn của nàng đây này.


Không biết Sasuke ưa thích không thích hậu môn đây này? Hắn có thể hay không ngại chơi hậu môn không Vệ Sinh đây này? Nếu như hắn cũng tiếp nhận chơi hậu môn lời nói, chính mình lỗ đít nhỏ có thể chứa nạp hạ như vậy vừa thô vừa to dương vật ư?
Kushina ân khẩu nước miếng, chỉ là muốn bỗng chốc, nàng cũng cảm giác được chính mình lỗ đít đều ngứa đi lên, bức thiết muốn Tướng Tá trợ con cặc lớn nuốt vào đến chính mình trong lỗ đít.


Bên cạnh, Mikoto đã nghe được Kushina kinh hô sau, lập tức hướng lấy Sasuke dưới háng nhìn lại. Lập tức, nàng cũng che lên miệng kinh ngạc kêu ra tiếng đến. Như vậy vừa thô vừa to con cặc lớn, nếu như là lúc bình thường, nàng cái kia còn hơi nhỏ huyệt dâm hoàn toàn không có khả năng nuốt vào đây này. Mà ngay cả hiện tại chính mình vừa sinh sản qua lộ ra rộng thùng thình huyệt dâm, cũng không biết có thể hay không nuốt vào Sasuke đại nhục bổng o0o đây này.


Nghĩ tới đây, Mikoto tay phủ hướng chính mình dưới háng. Âm đạo của nàng ngày hôm qua trải qua Fugaku “Ba dâm hoàn” cuồng hành hạ, hiện tại cũng còn không có hoàn toàn khôi phục, hai mép lồn có chút tách ra lấy, vẫn không có thể khép lại.
Dâm thủy liền theo cái này không khép được mép lồn hướng phía dưới nhỏ. 


“Mikoto Mụ Mụ, ưa thích Nhi Tử đại kê kê ư?” Sasuke hướng phía Mikoto nở nụ cười, hắn một tay lấy Mikoto kéo đến trước mặt của mình, Cự Đại dương vật nhẹ nhàng ở Mikoto trên mặt vuốt.


Mikoto tay bắt được Sasuke dương vật, nhẹ nhàng ngửi bỗng chốc. Sasuke trên con cặc hoàn toàn không có trưởng thành Nam Tử cái chủng loại kia mùi tanh, ngược lại có một cổ nhàn nhạt mùi sữa thơm.


Mikoto mở ra chính mình nở nang cái miệng nhỏ, Tướng Tá trợ quy đầu ngậm đi vào. Chỉ là Sasuke dương vật thật sự là quá dài, Mikoto dùng hết lớn nhất Lực Khí, cũng gần kề ngậm vào một cái quy đầu tăng thêm một đoạn ngắn côn thịt.


Một bên Kushina không cam lòng yếu thế, nàng nâng cao phình bụng chui vào Sasuke dưới háng, lè lưỡi liếm láp Mikoto không có thể ngậm lấy thân gậy, dùng cái lưỡi đinh hương đem trọn cái thân gậy thè lưỡi ra liếm ướt đẫm . 
“Hô……” Mikoto Tướng Tá trợ dương vật phun ra, hung hăng hít và một hơi. Sau đó đối với Kushina nói:”Kushina, ngươi gần đây có cùng Tứ Đại chơi cái gì thú vị Phương Pháp ư?” 


“A………” Kushina rên rỉ một tiếng, sau đó lộ ra hoạt bát dáng tươi cười nói:”Ân, Tứ Đại trước đó không lâu Phát Minh một rất có ý tứ Nhẫn Thuật, tuy nhiên hắn vô dụng thôi cái này Nhẫn Thuật dùng tại tính sự tình lên. Bất quá ta cảm thấy cái này Nhẫn Thuật dùng tại tính sự tình lên cũng rất có ý tứ.”


“Cái kia dùng để thử xem?” Mikoto cười nói. 


“Ân, cái này Nhẫn Thuật là Minato căn bản “Ngụy trang Ẩn Thân Thuật” cải tạo . Rất thú vị một cái Nhẫn Thuật” Kushina hì hì cười nói.


Sau đó nàng tách ra hai chân của mình, dùng ngón tay tách ra chính mình hai mép lồn, đem toàn là nước lồn nhỏ hiện ra ở Sasuke trước mặt.
Sasuke lập tức đã minh bạch Kushina ý tứ, hắn quỳ đến Kushina vượt qua gian, Cự Đại côn thịt đứng vững:đính trụ Kushina nhục động.


Mikoto đi vào Kushina sau lưng, từ phía sau ôm lấy Kushina, làm như nàng chèo chống. Kushina mang thân thể, không có dựa vào lời nói, nàng ngồi không được bao dài Thời Gian. 


Đồng thời Mikoto hai tay bắt lấy Kushina hai vú, hung hăng xoa, gia tăng nàng Khoái Cảm trình độ. 


“Ta muốn vào đi.” Sasuke thở nhẹ một tiếng, Cự Đại côn thịt một tấc một tấc đâm vào Kushina âm đạo, nhìn xem côn thịt từng chút một mai một tại trong huyệt dâm.


“Ah, thoải mái.” Sasuke hoán một tiếng, đặc biệt là đem làm quy đầu chen vào đi lúc, đụng phải một quả châm hình dáng đồ vật Cảm Giác. Vậy hẳn là là cắm ở Kushina niệu đạo bên trong đích Thiên Bản a! Tốt kích thích Cảm Giác ah!
Mới cắm vào cái quy đầu, Kushina đã đổ mồ hôi rơi, cả người tản mát ra nhàn nhạt mùi thơm của cơ thể đến. 


“Ah…… Thật thô, thật nóng…… Thật thoải mái…… Bỏng chết Kushina …… Ah, Sasuke, đầu tiên chờ chút đã, ah…… Trước đừng đâm.” Kushina trong miệng rên rỉ lên tiếng đến, đồng thời hai tay của nàng chống đỡ Sasuke thân thể.


Ngăn cản Sasuke cắm vào.


Sasuke cho rằng Kushina không thể thích ứng con cặc lớn của hắn, cho nên tạm thời dừng lại một chút, làm cho nàng trì hoãn khẩu khí.


Nhưng Kushina lại duỗi ra hai tay, bắt đầu Kết Ấn. “Nhẫn Thuật • trong suốt chi thuật!” Kushina Thủ Ấn nhanh chóng kết thành, sau một khắc, lại để cho Sasuke giật mình sự tình đã xảy ra!


Kushina Tiểu Phúc Vị Trí vậy mà bắt đầu biến thành trong suốt bắt đầu, Nhất Tầng Nhất Tầng trong suốt xuống dưới, thẳng đến hiện ra tử cung cùng âm đạo lúc, mới dần dần đình chỉ xuống. 
“Vù vù…… Vù vù……” Kushina thở hổn hển, cái này Nhẫn Thuật cũng không cao cấp, nhưng đối với Lực Khống Chế cực cao, muốn từng chút một trong suốt xuống dưới, trong suốt đến vị trí này muốn khống chế tốt. Đây mới là Kushina muốn hiệu quả.


Sasuke đã nuốt khẩu khí, thông qua cái này trong suốt chi thuật, hắn có thể thấy rõ ràng Kushina âm đạo, cùng với miệng âm đạo vị trí nổi lên đó là hắn quy đầu chen vào Địa Phương!


Tại hắn trên mặt đầu cặc phương, là một cây Thiên Bản, Thiên Bản đang cắm ở niệu đạo bên trong. Niệu đạo đã thấu minh hóa , nhưng Bàng Quang cũng trong suốt .


Sasuke có thể chứng kiến Kushina Bàng Quang ở bên trong đã trang hai phần ba Hoàng Sắc nước tiểu! Theo Kushina lay động, Bàng Quang bên trong đích nước tiểu ở trên ở dưới đung đưa.


Theo hắn côn thịt xâm nhập, Bàng Quang cũng bị lách vào trở thành một đoàn, Bàng Quang bên trong đích nước tiểu chiếm đoạt Không Gian lập tức biến thành nhỏ hơn ! Bởi như vậy, Kushina nước tiểu ý biến thành càng thêm mãnh liệt bắt đầu.
Dựa vào trước mắt nhìn ra, hắn đoán chừng đem làm con cặc của hắn tất cả đều cắm vào thời điểm, tuyệt đối sẽ một lần hành động cắm vào Kushina trong tử cung bên cạnh đi!


Đến lúc đó, Naruto ah, tại ngươi còn nhỏ thời điểm tựu quấy rầy ngươi, thật sự là không có ý tứ ah. Sasuke trong nội tâm Tà Ác thầm nghĩ. 


“Còn kém, một điểm.” Kushina nghỉ ngơi bỗng chốc sau, vậy mà lần nữa bắt đầu Kết Ấn! “Nhẫn Thuật • trong suốt chi thuật!” Lúc này đây, cả âm đạo cùng tử cung Vị Trí cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua tin tức.


Một mực biến mất một phần ba. Tử cung cùng âm đạo trên nhất tầng ngăn trở ánh mắt cái kia một phần ba biến thành trong suốt , lúc này, Kushina lập tức ngừng thuật!


Dựa vào! Sasuke thiếu chút nữa kêu ra tiếng đến. Cái này Nhẫn Thuật quá thần kỳ, Tứ Đại Hỏa Ảnh không hổ là Nhẫn Thuật Thiên Tài!
Bởi như vậy, Sasuke vậy mà có thể xuyên thấu qua cái kia trong suốt một phần ba chỗ, thấy rõ ràng con cặc của mình đâm vào tại Kushina trong âm đạo quy đầu!


Quan trọng nhất là, lại vẫn có thể chứng kiến Kushina trong tử cung loáng thoáng một đứa con nít hình tượng. 


“Hiện tại, có thể !” Kushina lên tiếng nói:”Cắm đi vào a, một mực chọc vào đến tử cung của ta a!” Đây còn phải nói?


Sasuke phần eo một cái, côn thịt tạo ra trên thành âm đạo cái kia non hồng kiều thịt! Sasuke dương vật quá thô , cái này một lách vào, vậy mà có thể thấy rõ ràng Kushina trên thành âm đạo nếp thịt đều bị thoáng cái chống bình !


Hảo cường liệt Thị Giác trùng kích!


“Ah…… Ah…… Nhỏ Sasuke, van ngươi, một hơi tất cả đều cho ta đi…… Thật là khổ sở…… Bên trong ngứa quá a……” Kushina hai chân sâu sắc tách ra, mỗi nền móng chỉ đều chăm chú chống đỡ tại mặt đất. 
“Bảo ta Ba Ba!” Sasuke lên tiếng nói. “Sasuke Ba Ba, cho ta, tất cả đều cho ta…… Nữ Nhi thật là khổ sở……” Kushina điên cuồng kêu lên.


“Tiếp thu a, con gái tốt!” Tá dùng sức con cặc lớn dùng sức một cái, tận mắt thấy chính mình đại nhục bổng o0o hung hăng đâm đi vào, một mạch đâm vào, một mực đội lên trong tử cung!


Đứng vững:đính trụ miệng tử cung sau, Sasuke nhẹ nhàng dùng quy đầu mài mài Kushina miệng tử cung. 


“Ah, đứng vững:đính trụ , đứng vững:đính trụ …… Ah…… Ba Ba, đỉnh đi vào, cho Nữ Nhi…… Toàn bộ…… Toàn bộ đều muốn ah……” Kushina Dâm Đãng kêu to lấy, nước miếng theo khóe miệng của nàng một mạch chảy xuống. 


“Uống!” Sasuke lần nữa dùng sức đỉnh đầu, hạng đại quy đầu một hơi đâm rách miệng tử cung, cưỡng ép xâm nhập đã đến trong tử cung!
“Ah…… Ba Ba, Sasuke Ba Ba, không được, muốn tới , muốn tới ……” Kushina điên cuồng kêu, một cổ lăn đậm đặc nhiệt lưu theo trong tử cung lao ra, trùng kích lấy Sasuke quy đầu.


Thoải mái Sasuke thẳng liệt răng!


Quá sung sướng, cái này trong suốt chi thuật, tuyệt đối muốn làm đến tay! Sasuke cảm thán nói……



==================== Chương 7 : Cực điểm cao trào ====================

“Sasuke Ba Ba, Nữ Nhi không được…… Ah……” 


Kushina đầu tựa ở Mikoto trên bờ vai không ngừng lay động, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, một đầu tóc dài màu đỏ cũng tùy theo trên không trung vũ.


Tại Kushina sau lưng, Mikoto đôi mắt dễ thương nháy mắt đều không nháy mắt chằm chằm vào Kushina Tiểu Phúc. Chỗ đó, nàng Nhi Tử cái kia to và dài vô cùng côn thịt đã đâm vào đã đến Kushina tử cung!


Mikoto lập tức cảm giác mình hạ thể truyền đến không khống chế đồng dạng Khoái Cảm, dâm thủy ngăn không được chảy ra.


Nàng chỉ có thể đem chính mình mu lồn dựa sát tại Kushina phần lưng, Thượng Hạ ma sát, đến thư giải cái này cổ hừng hực dục hỏa.


Ướt đẫm mép lồn có chút tách ra, như một trương cái miệng nhỏ nhắn đồng dạng mút ở Kushina lưng ngọc, Thượng Hạ ma sát, dâm thủy tại Kushina trên mặt lưng ngọc để lại một đạo ẩm ướt dấu vết.




Chỉ là càng là ma sát, Mikoto Dục Hỏa lại càng là tràn đầy. Nàng hai tay càng là chăm chú bắt lấy Kushina hai vú, hung hăng vuốt ve, lực tay to lớn, đã tại Kushina trên hai vú để lại mấy đạo tím xanh sắc dấu tay.


Cả Kushina hai hạt núm vú đều bị Mikoto kéo dài rất nhiều.


Bạch Sắc sữa tươi tựu giống như suối phun đồng dạng, theo Kushina trong đầu vú được ngắt đi ra. 


“Cứ như vậy không được ư? Còn sớm lắm.” Sasuke hướng sau khẽ cong, cắm vào Kushina tử cung dương vật từng chút một theo trong tử cung kéo ra, miệng tử cung theo dương vật rút ra được từng chút một kéo dài.


Toàn bộ quá trình bởi vì trong suốt chi thuật, tất cả đều bị Sasuke nhìn ở trong mắt.


Sau đó “Ba” một tiếng, Sasuke quy đầu rút ra Kushina tử cung, miệng tử cung thoáng cái rụt trở về, sau đó từng chút một hợp bế.




Không đợi miệng tử cung khép lại, Sasuke eo lại là hung hăng đỉnh đầu, một cái trầm trọng hữu lực va chạm, hạng đại đầu lần nữa chen vào trong tử cung! 


“Ah…… Ân…… Sướng quá…… Sướng chết nữ nhi, ah……” Đến từ chính tử cung kịch liệt kích thích, lại để cho Kushina thân thể một hồi run rẩy dữ dội.


Chỉ là như vậy đỉnh đầu, Kushina trong tử cung vậy mà lần nữa tuôn ra một cổ nhiệt lưu! Nàng đã hợp với tiết hai lần !


Mikoto cũng là kịp thời cầm chặt Kushina hai vú, lập tức lại là một cổ sữa tươi phun tới, tất cả đều phun đã đến Sasuke trên mặt.


Sasuke lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm khóe miệng chảy xuống sữa tươi, hơi ngọt, mùi vị không tệ.


Sasuke cả người liền áp đã đến Kushina trên người, miệng ngậm lấy đầu vú nàng, dùng sức hấp thụ lấy giữa vú cái kia Cam Điềm sữa tươi.




Đồng thời, chôn sâu ở trong tử cung quy đầu cũng không rút ra mà là đang trong tử cung không ngừng xoáy lấy, dùng quy đầu cọ xát lấy Kushina thành tử cung.


Đang Sasuke không ngừng cọ xát lấy Kushina tử cung thời điểm, đột nhiên cảm giác mình quy đầu tựa hồ đụng phải một chỉ bàn tay nhỏ bé bộ dạng. Sasuke bề bộn xuyên thấu qua trên tử cung trong suốt chỗ hướng phía sâu trong tử cung nhìn lại. 


“Ồ?” Sasuke kinh ngạc bỗng chốc, hắn phát hiện tại Kushina trong tử cung thậm chí có hai cái hài nhi Thân Ảnh. Lúc lên lúc xuống Thượng Hạ vén lấy.


Bởi vì Kushina Thấu Thị chi thuật chỉ Thấu Thị xem xét một phần ba thành tử cung, cho nên vậy mà không có thể phát hiện cái này được đặt ở phía dưới hài nhi Thân Ảnh.


Ở phía trên chính là cái kia hài nhi nhìn về phía trên hẳn là mạt đến Naruto .
Cái kia tại hạ bên cạnh chính là?


Sasuke đột nhiên nhớ tới Hỏa Ảnh nội dung cốt truyện, Kushina tại sinh sản thời điểm, bụng cố lấy đến tương đương cao, như vậy bụng rõ ràng không phải một đứa con nít có thể toàn tâm toàn ý, rất giống là Song Bào Thai bộ dáng.


Mà khi lúc, Kushina tại sinh hạ Naruto về sau, lập tức liền gặp được ban đột kích. Về sau là được Cửu Vĩ được phóng thích đi ra, Kushina cùng Tứ Đại Hỏa Ảnh song song chết đi.


Nói như vậy, lúc ấy rất có thể Kushina trong bụng còn có một hài nhi, không có thể kịp thời theo Kushina trong bụng chui ra, tựu theo Mẫu Thân chết đi mà chết đi?


Sasuke đang suy tư thời điểm, đột nhiên cảm giác được trên mặt đầu cặc truyền đến một hồi hút Cảm Giác. Lại để cho Sasuke cả người đều tê rần!


Đúng là tại Naruto phía dưới chính là cái kia hài nhi miệng trong lúc vô tình đụng phải Sasuke quy đầu, sau đó cách Nhất Tầng nhau thai đối với Sasuke quy đầu làm ra hút Động Tác.
Sasuke vội vàng thò tay, cầm lên Kushina đùi, một thanh khiêng đến bờ vai của mình.


Đồng thời cắm ở Kushina trong tử cung quy đầu nhẹ nhàng nhảy lên, đem phía dưới chính là cái kia hài nhi lật ra đi ra.


Dĩ nhiên là cái bé gái!


Sasuke nuốt từng ngụm nước, xem ra, Naruto còn có một Muội Muội. 


“A……… A……… Thật sâu, thật sâu. Nữ Nhi tử cung đều cũng bị chọc vào nát , thật thoải mái ah.” Hai chân được nâng lên tư thế, lại để cho Sasuke con cặc lớn càng làm sâu sắc nhập đâm vào Kushina tử cung, làm cho nàng thoải mái một hồi rên rỉ.


Kushina sau lưng Mikoto một mực tại nhìn chăm chú lên Kushina Tiểu Phúc, nàng cũng nhìn thấy Kushina trong bụng cái khác hài nhi ngậm lấy Sasuke quy đầu tình hình, lập tức nhẹ nhàng chửi thề một tiếng.


Còn không có xuất thế đây này, tựu ngậm Sasuke quy đầu, tiểu tử này bé gái ngược lại là cùng Sasuke Hữu Duyên đây này.
Sasuke lúc này cũng cảm giác được thú vị, dương vật của hắn chăm chú cắm vào Kushina sâu trong âm đạo sau, liền Bất Động , chỉ là thường thường chọn một hạ quy đầu, trêu đùa hí lộng lấy cái kia Tiểu Nữ Anh.


Sasuke Bất Động , Kushina lập tức Cảm Giác trong huyệt dâm khó chịu vô cùng.


Nàng bắt đầu giãy dụa thân thể:”Sasuke Ba Ba, van ngươi, không nếu tra tấn nữ nhi. Cho Nữ Nhi a, Nữ Nhi thật là khó chịu……”


“Nhỏ lẳng lơ.” Sasuke vươn tay BA~ một tiếng vỗ vào Kushina đầy đặn bờ mông ῷ, Kushina bờ mông ῷ lập tức xuất hiện đỏ lên hồng bàn tay ấn đến.


“A………” Kushina nuốt minh một tiếng, Sasuke một tát này vỗ vào nàng trên mông đít sau, vậy mà cho nàng mang đến không kém gì hộc điện Cảm Giác. 


“Dùng sức điểm, thỉnh lại dùng lực một điểm.” Kushina hai mắt Mê Ly, không ngừng giãy dụa cái mông của mình. 
“Kushina A Di, ngươi thật là một cái dâm loạn Nữ Nhân ah ~” Sasuke nhìn thấy Kushina bộ dạng này bộ dáng, liền thử dùng sức tại Kushina trên mông đít hung hăng vỗ vài cái. 


“Ah ~ ah…… Thật thoải mái, bờ mông muốn hư mất , Sasuke Ba Ba, Kushina là Dâm Đãng Nữ Nhi, thỉnh dùng sức Đả Nữ nhi bờ mông a…… Nữ Nhi không nghe lời…… Nữ Nhi quá Dâm Đãng , thỉnh Sasuke Ba Ba trách phạt…… Thỉnh càng dùng sức Đả Nữ nhi bờ mông a, nữ nhân dâm đãng chính là muốn bị đánh bờ mông ……” Kushina không ngừng giãy dụa cái mông của mình, gặp Sasuke Bất Động sau, chính cô ta gãi ngứa khó nhịn, rất động lên chính mình hình cầu eo bụng, một trước một sau , lại để cho chính mình âm đạo phun ra nuốt vào lấy Sasuke đại nhục bổng o0o. 


“Sasuke……” Mikoto nhẹ nhàng cắn Kushina Lỗ Tai, một bên đem chính mình mu lồn tại Kushina trên lưng Thượng Hạ cọ xát, vừa hướng Sasuke nói:”Kushina mẫn cảm nhất g điểm là cái mông của nàng ah, lỗ đít nàng thế nhưng mà so huyệt dâm còn muốn mê người Địa Phương ah.” 
“Là…… Đúng nha, Sasuke Ba Ba. Muốn nếm bỗng chốc Nữ Nhi lỗ đít ư? Ah……” Kushina cố gắng nhô lên eo của mình, đem cái mông của mình hướng lên nâng lên.


Mikoto một tay tiếp tục nắm bắt Kushina núm vú, tay kia trượt đến Kushina khe đít tầm đó, Thực Vật cùng ngón giữa xác nhập, bỗng chốc tận gốc đâm vào Kushina trong lỗ đít. Sau đó Mikoto hai ngón tay điên cuồng lay động bắt đầu, ngón tay tại trong lỗ đít quấy, phát ra “Bổ bổ ~” quái thanh.


“Ah…… Ah…… Thật thoải mái, Mikoto tỷ, giỏi quá…… Giỏi quá…… Kushina lỗ đít…… Lỗ đít muốn hư mất ……” Kushina điên cuồng lay động lấy chính mình mông lớn.


Nhìn thấy Kushina bờ mông đã bị đập nện sau, Kushina ngược lại càng hưng phấn bộ dạng, Sasuke liền không hề Khống Chế tay mình chưởng Lực Đạo,


”BA~……” một tiếng, một tát này vỗ vào Kushina trên mông đít lúc, phát ra thanh âm vang dội, Kushina khe mông truy cập tử xuất hiện tím xanh Chưởng Ấn.
“Ah……” Kushina dâm khiếu âm thanh mãnh liệt đề cao, cổ tử cung một hồi co rút nhanh, chăm chú cắn Sasuke quy đầu, lại là một cổ nóng hổi nhiệt lưu phóng tới Sasuke quy đầu.


“Cả bị đánh bờ mông đều cao trào, Kushina A Di, ngươi thật sự là Dâm Đãng ah. Chỉ là đánh đòn đều có thể cao trào đây này.” Sasuke cười hắc hắc đạo.


Đã Kushina điểm mẫn cảm là lỗ đít, Sasuke Tự Nhiên cũng muốn nếm bỗng chốc cái này Cực Phẩm Cúc Hoa tư vị. Vì vậy Sasuke đem con cặc của mình theo Kushina trong âm đạo rút ra.


Uchiha Mikoto dùng ngón tay của mình căng ra Kushina hậu môn, phấn hồng hậu môn được khuếch trương ra, lộ ra trong trực tràng da thịt mềm mại.


Trong suốt dịch ruột non tựu giống như dâm thủy đồng dạng theo Kushina trong trực tràng bài tiết đi ra, mà ngay cả dầu bôi trơn đều không cần, có thể trực tiếp sử dụng Cực Phẩm hậu môn, thật sự là chơi hậu môn chọn lựa đầu tiên.
Trứng gà đại đầu cặc đứng ở Kushina hậu môn, theo Mikoto ngón tay nhỏ nhắn, con cặc lớn một hơi hung hăng đỉnh đi vào.


Mikoto hơi lạnh buốt ngón tay tăng thêm Kushina hậu môn Hỏa Nhiệt độ ấm, lại để cho Sasuke giống như tiến nhập Băng Hỏa Lưỡng Trọng Thiên đồng dạng Thư Sướng.


Kushina lỗ đít đã sớm trải qua Tứ Đại khai phát, cho nên dù cho Sasuke dương vật vừa thô vừa to vô cùng, nhưng như trước thuận lợi đút đi vào.


Kushina chỉ cảm thấy một đầu Hỏa Nhiệt nhục côn đâm vào đã đến trong lỗ đít, một mạch bị phỏng đến trực tràng ở chỗ sâu trong: ” Ah! Cái rắm…… Lỗ đít! Ah! Trời ơi! Sasuke Ba Ba , thật lớn! Ah…… Lỗ đít! Thật thoải mái, muốn xé rách đồng dạng…… Thật nóng…… Sasuke Ba Ba, I love You côn thịt……” 


Kushina Đường Ruột nội sẽ bài tiết tràng dầu, chọc vào bắt đầu lúc so về âm đạo càng thêm thoải mái. Lỗ đít so về âm đạo đến muốn càng chặt, co rút lại bắt đầu cũng càng có lực.
Sasuke chỉ cảm thấy dương vật của mình được Kushina trực tràng chăm chú siết chặt lấy giữ lấy, thiếu chút nữa thoải mái muốn bắn ra đến.


“Muốn càng thoải mái điểm ư? Sasuke.” Lúc này, Mikoto Thanh Âm ôn nhu ở Sasuke vang lên bên tai. Đón lấy, Sasuke chứng kiến Mikoto ngón tay cắm vào Kushina trong huyệt dâm. 


“Kushina, muốn toàn bộ cắm đi vào ah.” Mikoto Tà Ác nói, đồng thời, nàng ngón tay thon dài khép lại, năm ngón tay từng chút một cắm vào Kushina trong âm đạo. 


“Ah, Mikoto Tỷ Tỷ, không được á…, đau quá.” Kushina thống khổ kêu lên, âm đạo của nàng vốn chính là hẹp hòi kiểu, Mikoto tay cho dù lại hết sức nhỏ nhỏ gầy, cũng so dương vật muốn lớn hơn. 


“Nhẫn nại bỗng chốc, tốt Muội Muội.” Mikoto tay kia nắm Kushina hòn le, xoa nắn lấy, lại để cho Kushina không tự chủ được buông lỏng Thân Thể.
Sau đó, Mikoto thừa cơ, đem Tả Thủ toàn bộ cắm vào Kushina trong nhục huyệt!


“Đau quá!~ đau quá……” Kushina thống khổ kêu lên, trong âm đạo bài tiết đi ra trong dâm thủy mang theo tí ti tơ máu.


Bất quá như vậy miệng vết thương đối với Cửu Vĩ Jinchuriki mà nói tính toán không được cái gì, rất nhanh có thể khép lại.


Mikoto cũng là biết rõ điểm này, cho nên mới dám đem tay của mình toàn bộ cắm vào Kushina trong âm đạo.


Âm đạo đau đớn, lại để cho Kushina lỗ đít hung hăng co rút lại bắt đầu.


Muốn chết , Sasuke cảm thán một tiếng, Kushina lỗ đít cái này một hồi lại một hồi co rút nhanh, lại để cho Sasuke thật vất vả đè xuống Khoái Cảm lần nữa dâng lên. 


“Sasuke, cũng đừng cứ như vậy bắn ah, khoái hoạt vẫn còn phía sau đây này.” Mikoto hì hì cười cười, vươn vào đến Kushina trong âm đạo tay cách Nhất Tầng thịt đụng hộc đến được nhi tử dương vật.
Sau đó nàng dùng tay của mình cách âm đạo cùng trực tràng, cầm Sasuke dương vật, Thượng Hạ sáo động bắt đầu.


“Ah…… Mikoto tỷ `~ không được, không được.” Kushina hai mắt khẽ đảo, trong miệng gọi bậy lấy. 


“Sảng khoái.” Sasuke hét lớn một tiếng, phối hợp với Mụ Mụ bàn tay nhỏ bé, côn thịt hung hăng ở Kushina trong lỗ đít co rúm bắt đầu.


Ba ba ba, Kushina trong huyệt dâm, dâm thủy không ngừng vẩy ra đi ra. Tại lỗ đít cùng lỗ thịt song trọng dưới sự kích thích, Kushina lại một lần nữa trèo lên Khoái Cảm Cao Phong.


Chi…… bỗng chốc, cắm ở Kushina niệu đạo bên trong đích Cương Châm vậy mà theo Kushina niệu đạo ở bên trong đẩy đi ra, tích súc đã lâu nước tiểu theo nàng Bàng Quang ở bên trong phun tới, toàn bộ đập nện tại Sasuke trên bụng, lại theo Sasuke đút vào chảy xuống đến hai người giao hợp Vị Trí.
“Muốn bắn!” Sasuke cũng gầm rú một tiếng, côn thịt giống như máy đóng cọc đồng dạng co rúm chừng năm mươi hạ, hung hăng đem đỉnh quy đầu vào đến Kushina trực tràng cuối cùng, nóng hổi tinh dịch phun vào đến Kushina Đường Ruột ở chỗ sâu trong……


Kushina tại triệt để cao trào về sau, liền chóng mặt mê tới……


Mikoto mỉm cười, đem đầu ngón tay theo Kushina trong khe lồn rút ra, tay thon của nàng dính đầy Kushina chất mật.


“Sasuke, chuẩn bị cho tốt chính thức hưởng thụ Kushina lỗ đít ư?” Mikoto mút lấy trên tay chất mật, đem chính mình ngón tay nhỏ nhắn một sợi hút sạch sẽ.


Không đợi Sasuke phản ánh tới, chóng mặt mê bên trong đích Kushina lỗ đít đã bắt đầu nhúc nhích bắt đầu, Kushina Cực Phẩm hậu môn tại nàng chóng mặt mê về sau, mới chính thức bắt đầu bày ra thần kỳ của nó chỗ……



==================== Chương 8 : khoái hoạt ====================

Kushina, tên đầy đủ Uzumaki Kushina. Chính là nhiều thế hệ cùng Konoha giao hảo Uzumaki Nhất Tộc Tộc Nhân. 


Sơ Đại Hỏa Ảnh Thê Tử, thì ra là Đệ Nhất Đại Cửu Vĩ Jinchuriki tựu xuất từ ở Uzumaki Nhất Tộc.


Giờ này khắc này, theo Kushina lỗ đít Vô Ý Thức nhúc nhích, Sasuke côn thịt rất nhanh lần nữa cương. Bắn qua một lần tinh sau, Sasuke con cặc so với lên lúc trước đến biến thành càng thô, cứng hơn!


Côn thịt tại Kushina trong lỗ đít dần dần bành trướng, Kushina lỗ nhị cũng từng chút một bị căng ra, Cúc Hoa hình dáng thịt nhăn được lách vào trơn nhẵn. 


“Ô ô……” Trong lỗ đít truyền đến bành trướng cảm, lại để cho Kushina Vô Ý Thức phát ra ô ô rên rỉ. Đồng thời nàng trực tràng bắt đầu co rút lại, sau đó lại buông ra.


Trực tràng co rút lại thời điểm, vậy mà sinh ra một cổ lực hút. 




“Sasuke, bắn hết tinh sau, có nghĩ là muốn đi tiểu?” Mikoto đem Kushina đặt ngang đến trên mặt đất, chính mình đi tới Sasuke sau lưng, ôm chặt lấy Sasuke, cặp vú đầy đặn kề sát tại Sasuke trên lưng, trướng cứng rắn núm vú tại Sasuke phần lưng Thượng Hạ sự trượt.


Đồng thời, Mikoto một tay chậm rãi dời xuống, theo như đến Sasuke Tiểu Phúc Bàng Quang Vị Trí, nhẹ nhàng đè ép.


Trong ngực đúng là con của mình, chính mình tại nguyệt trước sinh hạ hài nhi, thông qua được Kushina trong cơ thể Cửu Vĩ Lực Lượng tạm thời biến lớn. 


Đây là con của mình, một loại Cấm Kỵ Khoái Cảm tràn ngập Uchiha Mikoto Não Hải, hôm qua Fugaku Tướng Tá trợ Tiểu Kê Kê cắm vào chính mình niệu đạo tình cảnh trong đầu lái đi không được, đặc biệt là chính mình Bàng Quang trướng doanh lúc, Sasuke lại đang chính mình niệu đạo ở bên trong rót vào một bao nước tiểu, làm cho nàng cái kia không khống chế Khoái Cảm, làm cho nàng Vô Pháp tự kềm chế. 




“Có chút muốn nước tiểu.” Sasuke nhẹ gật đầu, vừa rồi đánh cho một pháo sau, Bàng Quang hoàn toàn chính xác có chút căng căng cảm.


“Cái kia nước tiểu đến Kushina trong lỗ đít a.” Mikoto tay tại Sasuke Bàng Quang Vị Trí chúi xuống, gần sát Sasuke thổ khí như lan:”Kushina hậu môn thế nhưng mà Cực Phẩm lỗ đít, lỗ đít nàng không chỉ có co dãn tốt, co rút lại lực cường, nhưng lại có một rất Thần Kỳ Năng Lực. Đây chính là Kushina lớn nhất Bí Mật ah, chỉ cần ngươi nước tiểu sau khi đi vào có thể biết rõ.” 


Nghe đến đó Sasuke dương vật lập tức về phía trước tìm tòi, thật sâu vùi sâu vào đến Kushina trực tràng ở chỗ sâu trong, sau đó tích tí tách đái bắt đầu.


Đáng tiếc hiện tại Kushina sa vào đến trạng thái hôn mê, thấu hóa chi thuật cũng đã biến mất. Bằng không mà nói hiện tại làm cho nàng tiến thêm một bước thi triển thấu hóa chi thuật, có thể chứng kiến chính mình nước tiểu nhảy vào đến nàng hậu môn tình hình!




Nóng hổi nước tiểu nhảy vào đến Kushina hậu môn, chóng mặt mê bên trong đích Kushina kêu rên một tiếng, vô ý thức đem chính mình tuyết đồn : cặp mông trắng bóc vểnh lên bắt đầu mà, lại để cho tiến vào trực tràng nước tiểu dạ sẽ không chảy ngược ra đến.


Đồng thời, nàng trực tràng bắt đầu có Tiết Tấu co rút lại bắt đầu, mỗi một lần co rút lại đều đem nước tiểu áp đến trực tràng ở chỗ sâu trong, không có lại để cho nước tiểu chảy ra một giọt!


Đem làm Sasuke đái xong về sau, Mikoto đã đi ra Sasuke sau lưng, bò tới Kushina trên người, hai người hiện lên 69 tư thế. Mikoto đem chính mình mu lồn áp đến Kushina trên mặt, chăm chú dán sát vào Kushina miệng mũi, lại để cho Kushina cơ hồ Vô Pháp hô hấp. Bên kia dùng tay của mình chống đỡ mặt đất, miễn cho áp đến Kushina phần bụng. Dù sao Kushina bây giờ là cái phụ nữ có thai, áp đến lời nói sẽ áp Hư Hài Tử.
Mikoto chính mình mặt ngọc vừa vặn ghé vào Sasuke cùng Kushina giao hợp Vị Trí, há miệng ngậm lấy Kushina lỗ thịt, đem Kushina trong lỗ nhục thịt tuôn ra chất mật toàn bộ hút vào đến trong miệng.


Sự khó thở Kushina tuy nhiên không đến mức tỉnh lại, nhưng là bắt đầu vô ý thức giãy dụa bắt đầu.


Chỉ là Mikoto dùng chính mình âm đạo chăm chú ngăn chận Kushina khuôn mặt nhỏ nhắn, không cho nàng giãy dụa đi ra.


Theo Kushina giãy dụa, lỗ đít nàng khẩu thoáng cái cô, chăm chú bóp chặt Sasuke côn thịt!


Mikoto một bên liếm láp Kushina lỗ thịt, ánh mắt lại một mực tại chú ý đến Kushina lỗ đít tình huống. Chứng kiến Kushina lỗ đít bắt đầu quấn chặt Sasuke dương vật sau, nàng liền biết rõ muốn bắt đầu! 


“Muốn bắt đầu, Uzumaki Kushina Cực Phẩm hậu môn.” Mikoto đối với Nhi Tử Vũ Mị cười nói: ” Ngươi bây giờ nhanh xực nàng lỗ đít.” 
Không cần Mikoto nói, đem làm Kushina hậu môn cân nhắc nhanh cắn Sasuke côn thịt sau, Sasuke cũng đã chịu đựng không nổi, bắt đầu co rúm chính mình dương vật.


Cự Đại côn thịt theo Kushina cái kia được chống trơn nhẵn trong lỗ đít gian nan rút ra, toàn bộ quá trình tựu giống xe đạp động viên đồng co rúm đồng dạng, loại cảm giác này tựu giống muốn đem Kushina Đường Ruột đều mút vào đến đồng dạng!


Hơn nữa theo côn thịt từng chút một rút ra, Sasuke Cảm Giác lúc trước được Kushina áp đến Đường Ruột ở chỗ sâu trong nước tiểu cũng theo Đường Ruột ở chỗ sâu trong được rút ra.


Kushina Thân Thể kịch liệt rung rung…… Càng như vậy, lỗ đít của nàng càng là chăm chú cắn Sasuke côn thịt.


Thật vất vả rút ra hơn phân nửa côn thịt sau, Sasuke eo một cái, đem côn thịt hướng phía Kushina hậu môn ở chỗ sâu trong cắm tới!
Quả nhiên, cắm đi vào so rút ra càng thêm dùng sức.


Sasuke hít một hơi thật sâu, sau đó hai tay nâng lên Kushina hai cái cặp đùi đẹp, đem bắp đùi của nàng khiêng đến trên vai của mình, sau đó hai tay đặt tại nàng hai mảnh bờ mông trứng lên, hướng phía trái phải tách ra.


Kushina hai mảnh nở nang khe mông được sau khi tách ra, lộ ra cái kia cắn Sasuke côn thịt lỗ đít.


Sasuke thân thể nghiêng về phía trước, cả người áp hướng Kushina, dựa vào cả người Lực Khí, đơn giản chỉ cần đem côn thịt một lần nữa cắm vào Kushina trong lỗ đít.


Cái này là Cực Phẩm lỗ đít? Sasuke trong nội tâm âm thầm kêu khổ, tuy nhiên cái này lỗ đít cắn dương vật của hắn thật là thoải mái, nhưng cái này chọc vào bắt đầu thật sự quá phí sức.


Đang liếm láp Kushina hòn le Mikoto ngẩng đầu lên, môi của nàng giác [góc còn mang theo Kushina dâm dịch.
Ngắm nhìn Sasuke sau, nàng tựu đoán được Sasuke nghĩ cách đến.


Nàng liếm liếm khóe miệng của mình, nhìn qua Nhi Tử vẻ mặt phiền muộn bộ dáng, cười khẽ một tiếng đến: 


” Kushina hậu môn tên là “Vòng xoáy ngọc hậu môn”, lỗ đít nàng lỗ hổng tại đã bị kích thích sau có thể chăm chú cắn cắm vào nàng trong lỗ đít là bất luận cái cái gì vật thể, cho dù là một chỉ chiếc đũa, bị cắn sau cũng rất khó rút ra.” 


” Hơn nữa, nàng Đường Ruột mỗi lần co rút lại thời điểm, có thể đem đại lượng chất lỏng áp đến Đường Ruột ở chỗ sâu trong. Bởi như vậy, chỉ cần trước đó đem đại lượng chất lỏng rót vào nàng trong lỗ đít, sau đó lại cắm vào côn thịt. Chỉ cần chen vào trong chốc lát sau, nàng hậu môn ở chỗ sâu trong chất lỏng sẽ gặp được cưỡng ép rút ra, thông qua nàng đặc thù đoạn cuối trực tràng, hình thành một cổ vòng xoáy.”
” Chỉ cần vòng xoáy hình thành sau, chọc vào bắt đầu tựu dễ dàng. Hơn nữa, nàng trong lỗ đít cái kia cổ vòng xoáy sẽ mang lại cho ngươi vượt quá tưởng tượng Khoái Cảm.”


Đây cũng là Tứ Đại đối với Kushina lỗ đít nhớ mãi không quên, thậm chí hai người lúc ân ái đều dùng chơi hậu môn làm chủ!


Nghe được lời của mẫu thân sau, Sasuke thử dùng sức đút trong chốc lát.


Quả nhiên, tại cưỡng ép chen vào trong chốc lát sau, vốn là nước tiểu nhập Kushina trong lỗ đít nước tiểu được toàn bộ rút ra, theo Sasuke côn thịt co rúm, tại Kushina trong cơ thể tạo thành một cổ ôn hòa vòng xoáy!


Đã có cái này cổ vòng xoáy tương trợ, Sasuke co rúm bắt đầu lúc càng ngày càng nhẹ nhõm, mà mang đến Khoái Cảm không chút nào không kém gì lúc trước ra sức co rúm lúc trình độ!


Càng chủ yếu chính là vẻ này vòng xoáy, tại Sasuke côn thịt đâm vào đến trong lỗ đít sau, vẻ này vòng xoáy phát huy cường đại Hấp Lực, vòng quanh Sasuke côn thịt. 
Hắn lực hút không kém gì…chút nào Kushina cái miệng nhỏ nhắn, lần thứ nhất cắm vào, vẻ này cường đại Hấp Lực đều tựa hồ muốn Sasuke trong dương vật tinh dịch cùng nước đái tất cả đều mút vào đi đồng dạng, lại để cho Sasuke thoải mái chỉ run!


Mà mỗi một lần rút ra thời điểm, vẻ này vòng xoáy lại tạo thành một cổ động lực, quấn chặt lấy Sasuke côn thịt, một bên thôi động Sasuke côn thịt rời khỏi hậu môn, bên kia còn không ngừng xoay tròn. Cảm giác kia tựu giống như có vô số đầu lưỡi cùng một chỗ vây quanh côn thịt thè lưỡi ra liếm động đồng dạng.


Cảm giác này quả thực sướng muốn chết!


“Ah ô…… Ô……” Tại Sasuke đâm trên trăm sau đó, trong hôn mê Kushina rốt cục được kích thích tỉnh lại. Chỉ là lúc này Mikoto dùng chính mình huyệt dâm chăm chú ngăn chận miệng của nàng mũi, làm cho nàng chỉ có thể phát ra ô ô tiếng kêu. Vừa mới trợn mắt mở tròng mắt, trong lỗ đít mãnh liệt Khoái Cảm kích thích thoáng cái xông lên đầu. 
Kushina hai mắt trừng lớn, hô to một tiếng:”Ah ô……”


Đồng thời, nàng trong lỗ đái mãnh liệt bành cổ đi ra, kịch liệt co rút lại lấy! Mỗi một lần co rút lại đều biết dùng lực hướng ra ngoài bắn ra một cổ sáng trong trong suốt chất lỏng, một mực phún ra hơn mười cổ mới chậm rãi ngừng lại.


Những này trong suốt chất lỏng phun ra lực rất mạnh, lúc ban đầu vài cổ một mực phun đã đến Sasuke trên mặt. Đằng sau vài cổ tắc thì rơi xuống Mikoto trên mặt. 


“Kushina triều phun .” Mikoto hì hì cười cười, chiếc lưỡi thơm tho một cuốn, đem rơi vào khóe miệng nàng chất lỏng cuốn vào trong miệng…..


Mikoto xoay người lại, ôm lấy Kushina khuôn mặt, lè lưỡi thè lưỡi ra liếm đi trên mặt nàng dâm dịch, những này dâm đổ mồ hôi đều là theo Mikoto trong huyệt dâm của mình chảy tới Kushina trên mặt . 
“Ta cũng muốn bắn.” Sasuke ôm lấy Kushina đùi, một lần hành động đem bắp đùi của nàng áp đến bờ vai của nàng Vị Trí. Sasuke cả người đều đặt ở Kushina trên mông đít.


Dưới háng Cự Đại côn thịt liên tục co rúm mấy chục sau đó, Dương Tinh như kích quan thương đồng dạng quét vào đến Kushina trực tràng ở chỗ sâu trong.


Thật là muốn chết lỗ đít nhỏ ah! Sasuke ghé vào Kushina trên mông đít, vô lực thở hào hển.


Phanh…… Lúc này, Sasuke trên người Cửu Vĩ Lực Lượng tạm thời tiêu hao sạch sẽ.


Trong nháy mắt, Sasuke khôi phục trở thành cái kia nho nhỏ hài nhi bộ dáng.


Không tốt, muốn xong đời. Sasuke thầm nghĩ trong lòng, vừa rồi con cặc của hắn còn nhét tại Kushina trong lỗ đít, vừa thô vừa to dương vật ngăn chặn Kushina trong trực tràng nước tiểu, tinh dịch, dịch ruột non chất hỗn hợp.
Hiện tại chính mình thoáng cái nhỏ đi , đại kê kê biến thành Tiểu Kê Kê, cái kia khẳng định chắn bất trụ Kushina lỗ đít.


Những cái…kia chất hỗn hợp, nghĩ đến là muốn phun đến trên người mình .


Sasuke trong nháy mắt Bi Thống Mạc Danh, hôm qua mới vừa được Thân Nương phun ra một thân nước tiểu đây này……


Đang Sasuke phiền muộn thời điểm, Tiểu Kê Kê lại đột nhiên cảm thấy xiết chặt.


Kushina lỗ đít vậy mà thoáng cái cắn Sasuke Tiểu Kê Kê! Cái này co rút lại lực, thật sự là lại để cho người khiếp sợ!


Trách không được Mikoto Mụ Mụ nói, cả chỉ chiếc đũa cũng sẽ bị cắn chăm chú đây này! Không hổ là Cực Phẩm hậu môn. 


“Hì hì.” Một bên Mikoto nở nụ cười, sau đó thò tay ôm lấy thu nhỏ lại nhỏ Sasuke. 


“Kushina Muội Muội, ta muốn đem nhỏ Sasuke ôm mở.” Mikoto đối với Kushina lên tiếng nói. 
“Ân……” Trào thổi sau cả người mĩ đến bốc lên phao Kushina mềm lên tiếng.


Mikoto thoáng cái đem nhỏ Sasuke kê kê theo Kushina trong lỗ đít kéo ra ngoài.


Sóng…… một tiếng, Sasuke chỉ cảm thấy Tiểu Kê Kê một hồi Thư Sướng.


Sau đó, Kushina lỗ đít nhỏ hung hăng co rụt lại, đón lấy chậm rãi trương ra.


Xôn xao bỗng chốc, màu vàng nhạt nước tiểu theo Kushina trong lỗ đít chảy ra, trong đó còn kèm theo Bạch Sắc tinh dịch.


Mikoto ôm nhỏ Sasuke, trong lòng có chút nhàn nhạt Thất Lạc. Nhỏ Sasuke biến lớn nhỏ đi đều quá đột nhiên, lần này Mikoto còn không có có hưởng thụ đến đây này. Bất quá, dù sao nhỏ Sasuke ở nhà, về sau có rất nhiều cơ hội. Nghĩ tới đây, Mikoto khóe miệng lộ ra nụ cười quyến rũ.


.



==================== Chương 9 : Madara tới ====================

Ngày kế tiếp Thái Dương còn không có bay lên, Uzumaki Kushina tựu vụng trộm rời đi Uchiha gia, tuy nhiên nàng cùng Mikoto quan hệ cá nhân rất tốt, nhưng nàng Tứ Đại Hỏa Ảnh Phu Nhân Thân Phận khiến nàng không thể hào phóng đứng ở Uchiha trong nhà.


Giữa hai người gặp gỡ luôn bí mật lặng lẽ tiến hành, cũng xưng là riêng tư gặp……


Lại nói tiếp, cửu vĩ Jinchuriki Thể Chất thật sự là cường đại đến lại để cho người tức lộn ruột! Dù cho ngày hôm qua Kushina được Sasuke làm đến trào thổi, toàn thân như nhũn ra, nhưng chỉ vẻn vẹn một đêm Thời Gian tựu hoàn toàn khôi phục. 


Sasuke đối với nàng Thể Chất hâm mộ vạn phần. Tựu giống như Tương Lai Naruto, dựa vào Cửu Vĩ Jinchuriki một số gần như tại Bất Tử Chi Thân, một lần hành động kê lót định rồi hắn nam Số 1 Địa Vị!


Kushina lặng lẽ sau khi rời khỏi, Uchiha Mikoto cũng từ trên giường bò lên. 




Ngày hôm qua bởi vì Sasuke Năng Lượng hao hết thu nhỏ lại, làm cho nàng cũng không có theo hơn tiêu hao, cho nên nàng rất sớm liền bắt đầu, quét dọn sửa sang lại gian phòng, ngày hôm qua đùa quá điên cuồng, trong phòng tràn đầy dâm dục Khí Tức.


Nếu như không rõ lý bỗng chốc, rất dễ dàng lại để cho người phát giác đưa ra bên trong đích chuyện ẩn ở bên trong.


Phụ Thân Uchiha Tsugaku mấy ngày nay cũng sẽ không trở về, trong nhà tạm thời cũng chỉ có Mikoto cùng Sasuke.


Còn có Sasuke rất cảm thấy hứng thú Uchiha Itachi Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan Sharigan đã có thể xem hắn . Lại nói bắt đầu ngày hôm qua một đêm Uchiha Itachi đều không có về nhà, cũng không biết đi đâu.


Hiện tại Sasuke mình mới vừa sinh ra, cái kia Uchiha Itachi ưng thuận mới sáu tuổi, vẫn còn Nhẫn Giả Trường Học Học Tập. Uchiha Itachi này đây bảy tuổi tuổi thọ, dùng Đệ Nhất Danh Thành Tích theo Nhẫn Giả Trường Học sớm Tốt Nghiệp . Sau đó tại tám tuổi thời điểm mở Sharigan, cuối cùng nhất, tại mười ba tuổi thời điểm Chấp Hành tàn sát tộc Nhiệm Vụ, đem trọn cái Uchiha Gia Tộc đưa vào đã đến Địa Ngục.




Rất nhanh nhẹn dũng mãnh một nhân vật, mười ba tuổi lúc tựu ngưu b thành như vậy. Phải biết rằng nguyên lai Sasuke mười hai tuổi thời điểm mới từ Nhẫn Giả Trường Học Tốt Nghiệp. Giữa hai người thật sự chênh lệch quá lớn, không có so sánh.


Thái Dương bay lên sau, Mikoto Tướng Tá trợ từ nhỏ trên giường ôm lấy, uy hắn bú sữa mẹ.


Đồng thời, Mikoto đầu ngón tay vươn vào đến Sasuke dưới háng, nhẹ nhàng nắm bắt Sasuke Tiểu Kê Kê. Trong nội tâm như trước hồi tưởng đến Sasuke Tiểu Kê Kê cắm vào chính mình niệu đạo, cùng với Sasuke lập tức biến thành Thành Nhân một màn.


Chỉ cần vừa nghĩ tới trưởng thành Trạng Thái Sasuke cái kia to và dài hữu lực côn thịt, Mikoto liền cảm giác được hạ thể của mình ẩm ướt.


“Sasuke, ngươi chừng nào thì có thể lần nữa biến thành trưởng thành hình thái đây này?” Mikoto đem ăn no Sasuke phóng tới trên giường nhỏ, ngón tay nhẹ nhàng đùa lấy Sasuke Tiểu Kê Kê. 




Thỉnh thoảng dùng ngón tay nhỏ nhắn mở mạnh Sasuke nho nhỏ bao bì, lộ ra củ lạc giống như Đại Tiểu quy đầu.


Sasuke cười khổ một tiếng, hắn cũng muốn lập tức biến lớn. Nhưng hắn Charka khôi phục cần phải thời gian, trong vòng một đêm mới khôi phục một phần ba không đến, căn bản biến không được người trưởng thành.


Bất quá nói lên biến lớn lời nói, có lẽ còn có một loại biện pháp, tựu là Trụ Cột Nhẫn Thuật bên trong đích Biến Thân”. 


Bất quá Biến Thân Thuật lời nói, dường như chỉ có thể biến cái mặt ngoài, mà Vô Pháp cải biến Bản Chất. Nói cách khác, Biến Thân Thuật biến ra hắn bề ngoài lên có thể giống như một cái Thành Nhân, nhưng cũng không chuẩn bị cương cùng xuất tinh Năng Lực.


Hơn nữa, một mực duy trì Biến Thân Thuật cần có Charka lượng cũng không nhỏ, bằng hắn hiện tại Charka lượng, duy trì không được bao dài Thời Gian.
Phiền nột..nói chậm!


Đang nghĩ ngợi, đột nhiên Sasuke cảm giác mình Tiểu Kê Kê một hồi ẩm ướt ấm ướt át. 


Cúi đầu xem xét, liền trông thấy Mikoto Mụ Mụ ngậm lấy chính mình Tiểu Kê Kê, nhẹ nhàng hút mút lấy. Ngay cả mình nhỏ trứng chim đều bị nàng ngậm vào đã đến trong miệng, mềm mại môi son dính sát tại Sasuke vượt qua gian.


“A……… Đái.” Sasuke mồm miệng không rõ phát ra mấy cái Âm Tiết, sáng sớm lên ăn xong sữa sau, muốn đi tiểu.


Mikoto sau khi nghe được còn không có phản ánh tới, liền Cảm Giác Sasuke Thân Thể run rẩy bỗng chốc, xôn xao bỗng chốc, Sasuke liền tại Mikoto trong cái miệng nhỏ nhắn đái bắt đầu. Sasuke sáng sớm Đệ Nhất phao nước tiểu vừa vội lại kính, nước đái bay thẳng Mikoto Yết Hầu, rơi vào đường cùng, Mikoto Yết Hầu rất nhanh nuốt xuống, chỉ có Tướng Tá trợ nước tiểu tất cả đều uống vào. 
“Tiểu Bại Hoại, sáng sớm bắt đầu tựu làm chuyện xấu.” Mikoto nhẹ nhàng xoa xoa khóe miệng của mình, ngón tay nhỏ nhắn hung hăng gõ gõ Sasuke Tiểu Kê Kê.


Biệt khuất ah! Sasuke chỉ cảm thấy chính mình so Đậu Nga còn oan! Là ai sáng sớm bắt đầu tựu đùa bỡn của ta Tiểu Kê Kê? Là ai đem của ta Tiểu Kê Kê ngậm vào đến trong miệng đó a?


Còn có ah, ta tại nước tiểu lúc trước cũng đã nhắc nhở ngươi rồi ah, là chính ngươi không có phản ánh tới mà.


Mãi cho đến ăn cơm buổi trưa Thời Gian, Sasuke rốt cục gặp được ca ca của mình Uchiha Itachi, cái này Uchiha gia trăm năm khó được đích thiên tài.


Nhất Gia Chi Chủ Uchiha Fugaku vẫn chưa về, cho nên chỉ có chồn sóc tốt đẹp cầm hai người ăn cơm, Sasuke mà, bú sữa mẹ……


“Mấy ngày nay Dã Ngoại Sinh Tồn Nhiệm Vụ tiến hành thuận lợi ư?” Cơm gian, Mikoto ôm Sasuke, ôn nhu hỏi.
“Hết thảy tiến hành thuận lợi, Mẫu Thân không cần lo lắng.” Năm gần sáu tuổi Itachi đã là một bộ Tiểu Đại Nhân bộ dáng, vẻ mặt lạnh lùng bộ dáng.


Bốn tuổi tựu đã trải qua “Ba lượt Nhẫn Giới Đại Chiến” chồn sóc, Tâm Lý tâm linh quả nhiên so bạn cùng lứa tuổi cao hơn rất nhiều. Người mặc dù mạt lão, nhưng lòng của hắn cũng đã tương đương già nua .


Nguyên lai là tiến hành Dã Ngoại Sinh Tồn nhiệm vụ ah, Sasuke âm thầm nhẹ gật đầu. Konoha Nhẫn Giả trong trường học thường xuyên sẽ tiến hành huấn luyện như thế, tăng lên các học sinh Sinh Tồn Năng Lực.


“Phụ Thân đại nhân đâu?” Itachi lên tiếng hỏi. 


“Làm nhiệm vụ đi, đoán chừng còn muốn vài ngày mới trở về.” Mikoto duỗi ra chiếc đũa nhẹ nhàng gõ chồn sóc cái trán:”Cho nên, chồn sóc ngươi cũng không cần bản lấy khuôn mặt, vẻ mặt nghiêm túc bộ dạng .” 
Uchiha Itachi trên mặt lộ ra dáng tươi cười, nhìn phía Mikoto trong ngực Sasuke:”Mới vài ngày không gặp, Đệ Đệ trưởng thành thật nhiều.” 


Nhìn xem Đệ Đệ, Uchiha Itachi ánh mắt biến thành nhu hòa bắt đầu. Không hổ là mạt đến vì Đệ Đệ ngay cả tính mệnh đều không muốn người, nghiêm trọng đệ khống ah.


Người nói Vô Ý, người nghe cố tình. Mikoto mặt trong nháy mắt đỏ lên…… Trong nội tâm càng là âm thầm xì một tiếng khinh miệt, đâu chỉ là trưởng thành thật nhiều đây này…… Nhớ tới đêm qua cái kia to và dài côn thịt, Mikoto cảm giác mình có chút kìm lòng không được bắt đầu.


Sau khi ăn cơm xong, Uchiha Itachi ôm Đệ Đệ tại trong thôn dạo chơi. Dã Ngoại Sinh Tồn Huấn Luyện sau, Nhẫn Giả Trường Học cho các học sinh thả hai ngày nghỉ ngơi.


Tại Konoha trong thôn đi dạo cả buổi, Sasuke ngược lại là gặp được rất nhiều quen thuộc gương mặt. Ví dụ như đeo mặt nạ bảo hộ tại trong thôn du đãng Kakashi. 
Hiện tại Jiraiya còn không có có chính thức khai mở ghi “Thân Mật Thiên Đường”, hiện tại Jiraiya vẫn còn ghi cái kia bổn Chủ Giác là “Naruto” Tiểu Thuyết. Đây cũng là Jiraiya tác phẩm đầu tay.


Cho nên, hiện tại Kakashi còn không có có … hay không thành bưng lấy Hoàng Sắc Tiểu Thuyết khắp nơi đi dạo bất lương Trung Niên. Tại Kakashi bên cạnh là một thân {đồ xanh lục} Konoha Thương Lam Dã Thú đầu dưa hấu điên cuồng Gai.


Đang đứng ở hoa quý Thiếu Nữ Thời Đại Hắc Phát Hồng Nhãn Mỹ Nữ “Yuuhi Kurenai”……


Đi theo tại Orochimaru sau lưng “Mitarashi Anko”.


Còn không có gia nhập Ám Bộ , được người xưng là Konoha Đệ Nhất Mỹ Nữ tóc tím Mỹ Nữ Utsugi Yugao. 


Kỳ thật Utsugi Yugao Konoha Đệ Nhất Mỹ Nữ Xưng Hào hay là tương đương có giọt sương . Chỉ là nàng xuất hiện thiểu, Gekkou Hayate quải điệu sau, nàng xuất hiện tại Gekkou Hayate Thi Thể bên cạnh, nhẹ nhàng hái đi Ám Bộ xấu xí mặt nạ, lộ ra nàng xinh đẹp dung mạo, hơn nữa lúc ấy hoàn cảnh tô đậm, liền đem mỹ mạo của nàng hiện lên mấy lần phóng đại.
Bất quá không thể phủ nhận chính là, Utsugi Yugao hoàn toàn chính xác rất đẹp, xuất hiện tuy ít, nhưng lại làm cho rất nhiều người nhớ kỹ nàng.


Mặt khác còn có rất nhiều Mỹ Nữ, Sasuke xem hoa mắt.


Của ta, đều là của ta! Sasuke tại trong lòng hò hét, những mỹ nữ này, tất cả đều là của ta! Ai dám cùng ta đoạt Mỹ Nữ, ta tựu chém hắn Tổ Tông mười tám đời! Hết thảy cùng ta đoạt Mỹ Nữ đích nhân vật, tất cả đều đi lĩnh tiện lợi a!


Chơi hơn phân nửa buổi chiều sau, Sasuke tại Uchiha Itachi trên lưng nặng nề đã ngủ.


Chồn sóc cẩn thận từng li từng tí lưng cõng Đệ Đệ, hướng trong nhà đi đến.


Đem làm Sasuke tỉnh lại lần nữa lúc, đã là ngày kế tiếp sáng sớm.


Konoha Thời Gian 10 nguyệt 10 ngày.


Sasuke sau khi tỉnh lại, tổng Cảm Giác trong nội tâm có gan cảm giác bất an. Trong cơ thể đã bị hắn Dung Hợp Cửu Vĩ Charka lộ ra có chút bạo táo.
Chẳng lẽ, là hôm nay? Sasuke trong nội tâm sinh ra dự cảm bất hảo! Hắn vốn chứng kiến Kushina một mạch vui vẻ bộ dáng, liền cho rằng cách Naruto sinh ra còn có một chút Thời Gian. Nhưng hắn đánh giá thấp Cửu Vĩ Jinchuriki Thể Chất.


Hiện tại hắn cảm giác được loại này cảm giác bất an, tuyệt đối sẽ không sai ! Là Cửu Vĩ rục rịch Cảm Giác!


Cửu Vĩ như thế rục rịch, tựu đại biểu cho Kushina trong cơ thể đối với Cửu Vĩ Phong Ấn hiệu quả bắt đầu hạ thấp, nói cách khác, Naruto muốn sinh ra ?


Sasuke đoán không có sai.


Lúc này, ở trong tối bộ trùng trùng điệp điệp bảo hộ Bí Mật trong sơn động, truyền đến Kushina thê thảm tiếng kêu.


“Đau quá ah…… Minato…… Ta không muốn sanh con …… Ta đau quá ah……” Tại Kushina bên người Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato đã nhanh chóng đầu đầy mồ hôi, tay của hắn lăng không ấn xuống tại Kushina tròn trịa trên bụng phương, duy trì lấy Cửu Vĩ Phong Ấn.
Tại Kushina giữa hai chân, Tam Đại Hỏa Ảnh Thê Tử Tỳ Bà tử đang vì Kushina đỡ đẻ.


Mà lúc này, bố trí tại bên ngoài sơn động mặt Ám Bộ, một người tiếp một người té trên mặt đất.


Một cái đeo mặt nạ Thân Ảnh đứng ở Thi Thể bên cạnh, nhìn về phía Kushina sinh sản Sơn Động.


Uchiha Madara!


Kushina sinh sản so Sasuke trong tưởng tượng muốn sớm rất nhiều, Uchiha Madara cũng đúng giờ xuất hiện. Hiện tại Sasuke phải như thế nào đối mặt? 


“Sinh ra , là cái Nam Hài Tử. Ta muốn làm cha……” Tứ Đại Hỏa Ảnh kích động ôm trong ngực Kim Phát hài nhi:”Naruto, con của chúng ta.” 


“Nước ấm, chuẩn bị thay Hài Tử giặt rửa thân thể.” Một bên Tỳ Bà tử ha ha cười, theo Minato trong tay nhận lấy Naruto, đưa cho bên cạnh Y Liệu Nhẫn Giả.


“Vất vả ngươi rồi, Kushina.” Minato tại Kushina bên tai ôn nhu nói.
Trên giường, Kushina suy yếu nở nụ cười âm thanh:”Còn có một……” Nàng thông qua hôm trước thấu hóa chi thuật, biết mình trong cơ thể có hai cái hài tử.


Nhưng lời của nàng còn chưa nói xong, một cái đeo mặt nạ thể Thân Ảnh trống rỗng xuất hiện tại Tiểu Sơn Động ở bên trong.


Tam Đại Hỏa Ảnh Phu Nhân Tỳ Bà tử cùng Y Liệu Nhẫn Giả lập tức được đánh bại trên mặt đất.


Naruto cũng bị này mặt nạ nam cướp đi, mặt nạ nam Hữu Thủ thành chộp, khấu trừ tại Naruto mặt lên:”Tứ Đại Hỏa Ảnh, muốn đứa nhỏ này mệnh lời nói, tựu lập tức rời đi Jinchuriki.” 


“Loại cảm giác này là, Cửu Vĩ!” Sasuke giãy dụa lấy từ nhỏ trên giường bò lên, trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập Cửu Vĩ Vị Đạo. Cửu Vĩ cuối cùng nhất vẫn bị Uchiha Madara ban theo Kushina trong cơ thể phóng xuất ra ! 
“Uchiha Madara.” Sasuke cắn răng, thân thể của hắn tại Dị Hóa Cửu Vĩ Charka dưới tác dụng lập tức trưởng thành là thành hình người thái……


Tuy nhiên sự tình phát sinh so với hắn trong tưởng tượng muốn sớm rất nhiều, nhưng hiện tại không rảnh muốn nhiều như vậy . Hắn phải làm chút gì đó, ít nhất phải nghĩ biện pháp bảo trụ Kushina Tánh Mạng.


Tam Câu Ngọc mắt Luân Nhãn, tuy nhiên còn không tính cường đại, nhưng mới có thể làm chút gì đó . Nếu như có thể có cơ hội Tiến Hóa đến Mangekyo Sharingan lời nói, hắn nắm chắc thì càng lớn hơn……



==================== Chương 10 : Chiến đâu bắt đầu ====================

Lúc này, tại Kushina Sinh Dục trong sơn động, Tam Đại Hỏa Ảnh Thê Tử Tỳ Bà tử cùng với Y Liệu Nhẫn Giả tất cả đều ngã xuống trong vũng máu, mặt chăn có người Miểu Sát .


Đồng thời, người đeo mặt nạ Uchiha Madara tại Naruto trên người dán lên Khởi Bạo Phù, cũng đem Naruto ném đi đi ra ngoài.


Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato đành phải thi triển Không Gian Nhẫn Thuật ［ Phi Lôi Thần Chi Thuật ］ cứu Naruto, sau đó lại nhanh chóng ôm lấy Naruto, bỏ đi dán Khởi Bạo Phù khăn vấn đầu, lần nữa thi triển Phi Lôi Thần Chi Thuật đã đi ra Sơn Động.


Cứ như vậy, Namikaze Minato được tạm thời dẫn dắt rời đi Sơn Động, chỉ để lại Kushina.


Người đeo mặt nạ cười đắc ý, cầm lên Kushina đã đi ra Sơn Động.


Vừa Sinh Dục hết Kushina mặt chăn có người tới một cái trận pháp bên trong, trận pháp này đúng là Dẫn Đạo ra Cửu Vĩ Trận Pháp! 




“Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi muốn làm cái gì?” Kushina nhìn qua cái mặt nạ này người, đồng thời cố gắng dùng chính mình Charka cùng Phong Ấn Thuật áp chế rục rịch Cửu Vĩ.


“Ta muốn làm cái gì?” Người đeo mặt nạ ngẩng đầu lên, mặt nạ ở bên trong lộ ra một chỉ Huyết Hồng Sắc Tam Câu Ngọc Sharigan: ” Tự nhiên là dẫn xuất trong cơ thể ngươi Cửu Vĩ, Hủy Diệt Konoha!”


“Ta tính toán thật lâu, Jinchuriki tại sinh nở lúc là suy yếu nhất thời điểm, cũng là Phong Ấn là lúc yếu ớt nhất! Đây chính là ta chờ đợi cơ hội, hiện tại một mực bảo hộ lấy ngươi Namikaze Minato hiện tại cũng bị ta dẫn ra! Đây là cỡ nào bổng thời điểm ah!” Người đeo mặt nạ Tả Nhãn Sharigan điên cuồng chuyển động bắt đầu.


Sharigan? Là Uchiha Nhất Tộc người? Uzumaki Kushina thầm nghĩ trong lòng.




Uzumaki Kushina trong cơ thể Cửu Vĩ đã nhận ra người đeo mặt nạ, cũng thấy được người đeo mặt nạ cái con kia Huyết Hồng Sắc Sharigan.


“Ngươi là……” Cửu Vĩ phát ra nghi vấn, nhưng không đợi nó nói xong, đã bị Sharigan Khống Chế, triệt để nổi điên bắt đầu. Một lần hành động theo Kushina trong cơ thể vọt ra.


“Rống……” Lao ra Kushina Thân Thể sau, Cửu Vĩ phát ra điên cuồng gào thét.


Kushina thoáng cái yếu đuối tại trên tảng đá, vô lực nhìn về phía triệt để đi ra Cửu Vĩ. 


“Rất tốt, rốt cục đi ra, kế tiếp hướng phía Konoha trước cây tiến a, Cửu Vĩ. Bất quá trước đó, vốn là thân là Cửu Vĩ Jinchuriki ngươi, tựu do Cửu Vĩ đưa ngươi đi Hoàng Tuyền a.” Người đeo mặt nạ đối với Kushina đạo.


Tại người đeo mặt nạ dưới sự khống chế, Cửu Vĩ duỗi ra móng vuốt hướng phía Kushina vỗ tới.




Mắt thấy một trảo này tử vỗ xuống, Kushina muốn Hương Tiêu Ngọc Vẫn !


Ở này tình trạng nguy cấp, đột nhiên, Cửu Vĩ Động Tác cứ thế mà ngừng lại! Tựu giống như được định sáng tỏ đồng dạng vẫn không nhúc nhích đứng tại giữa không trung. 


“Sẽ không lại cho phép thương thế của ngươi hại Kushina một căn lông tơ.” Thanh âm lạnh lùng truyền tới, đồng thời một gã ở trần Thiếu Niên xuất hiện tại trước mặt mọi người, hắn từng bước một hướng đi Cửu Vĩ, tới gần Kushina.


Thiếu Niên trong mắt, Huyết Hồng Sắc Tam Câu Ngọc mắt Luân Nhãn điên cuồng chuyển động! Là hắn, dùng Sharigan sức mạnh thôi miên, lại để cho Cửu Vĩ cứ thế mà dừng tay lại bên trong đích Động Tác. 


“Ồ? Sharigan, là Uchiha tộc Hậu Duệ ư?” Người đeo mặt nạ nghi hoặc nhìn về phía gã thiếu niên này, hắn suy nghĩ thật lâu, lại không có nghĩ đến Uchiha trong tộc lúc nào ra như vậy một vị có năng lực Thiếu Niên. Vậy mà có thể cùng hắn dựa vào Tam Câu Ngọc Sharigan có thể khống chế được Cửu Vĩ Động Tác.
Không ưng thuận ah, như vậy có Thiên Phú Uchiha Tộc Nhân hắn không có khả năng không biết ah, Uchiha Nhất Tộc Tình Báo nhưng hắn là rõ như lòng bàn tay đó a.


“Ơ, Thiếu Niên, tên của ngươi là cái gì?” Người đeo mặt nạ đối với người này Uchiha tộc Hậu Duệ sinh ra hứng thú thật lớn. 


“Uchiha, Sasuke.” Sasuke nhẹ nói đạo, đồng thời lập tức xuất hiện tại Cửu Vĩ dưới thân, ôm lấy suy yếu Kushina.


“Sasuke? Không nghĩ tới, sẽ là ngươi ah……” Uzumaki Kushina nhìn qua Sasuke, lộ ra miễn cưỡng dáng tươi cười. Cái này hôm qua mới vừa bái kiến một lần hài nhi, hôm nay vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng theo Cửu Vĩ trong tay cứu ra nàng, đây là nàng tuyệt đối thật không ngờ sự tình. Đồng thời trong lòng cũng lướt qua một ít điềm mật ngọt ngào……


Sasuke ôm chặt lấy Kushina, kỳ thật vốn nên là đến đây cứu Kushina chính là Tứ Đại Hỏa Ảnh mới đúng.
Tứ Đại Hỏa Ảnh tại Kushina trên thân đã hạ Phi Lôi Thần Thuật phù thức, có thể thông qua Phi Lôi Thần Thuật trực tiếp chạy đến , bất quá được Sasuke vượt lên trước một bước.


Sasuke đúng là dựa vào trong cơ thể mình Biến Dị Cửu Vĩ Charka đã tìm được Cửu Vĩ vị trí, cũng tìm được Kushina, May Mắn ở tình trạng nguy cấp cứu Kushina. 


“Thật là một cái thú vị Hậu Bối đây này, ngươi là muốn theo trong tay của ta cứu nữ nhân này ư?” Người đeo mặt nạ thì ra là Uchiha Madara nhìn về phía cái này chưa từng bái kiến Hậu Bối.


Sasuke không có trả lời, ôm lấy Kushina sau, hắn nhanh chân bỏ chạy!


Hay nói giỡn, hắn hiện tại, cũng không muốn chính diện đối mặt cái này Hỏa Ảnh bên trong đích Chung Cực boss. Ít nhất chờ hắn đã nhận được Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan, mới có tư cách cùng cái này Chung Cực boss khiêu chiến.
“Thật sự là thú vị.” Người đeo mặt nạ chứng kiến Sasuke quay đầu bỏ chạy sau, cười quái dị một tiếng. Ngón tay khẽ động liền giải trừ Sasuke thi triển tại Cửu Vĩ trên người Ảo Thuật, cứng ngắc lấy Cửu Vĩ phát ra gào thét, theo Sasuke Ảo Thuật ở bên trong giãy giụa đi ra, hướng phía Sasuke giết quá khứ. 


“Đáng giận.” Ôm Kushina đã đi ra cái huyệt động này sau, liền chứng kiến Cửu Vĩ hướng phía hắn đuổi đi theo.


Xem ra, đành phải sử dụng một chiêu kia , chỉ là dựa vào hắn hiện tại Charka, sử dụng hết về sau lập tức sẽ một lần nữa khôi phục hài nhi Thân Thể. Bất quá hiện tại quản không được nhiều như vậy.


Sasuke nhắm lại Tả Nhãn, sau đó lại lần mở ra.


Xích lô Câu Ngọc điên cuồng xoay tròn, sau đó xích lô Câu Ngọc kéo dài, xác nhập, cuối cùng nhất Dung Hợp trở thành một cái Lục Mang Tinh Đồ Án.
Đây là, đã vượt qua Phổ Thông Sharigan Vạn Hoa Đồng ghi mắt mờ!


“Mangekyo Sharingan Thiên Chiếu!” Sasuke Tả Nhãn chăm chú nhìn thẳng Cửu Vĩ, trong miệng thì thào niệm đến.


Hắc Sắc Hỏa Diễm xuất hiện tại ánh mắt chỗ nhìn chăm chú chỗ, Cửu Vĩ trên người bốc cháy lên hừng hực Hắc Hỏa.


“Rống ô……” Vô luận là cái gì đều bị được hết Bất Diệt Hỏa Diễm, cả Cửu Vĩ đều không có biện pháp Hắc Hỏa, Cửu Vĩ Thân Thể trên mặt đất không ngừng lăn qua lăn lại.


Sử dụng hết Thiên Chiếu về sau, Sasuke không hề Lãng Phí một ít Thời Gian, kẹp lấy Kushina điên cuồng chạy hướng phương xa.


“Thiên Chiếu?” Phương xa, mặt nạ nam hai tay hợp lại, Không Gian vòng xoáy xuất hiện tại Cửu Vĩ bên người, đem Cửu Vĩ trên người Hắc Sắc Hỏa Diễm hấp thu đi vào.


Thật sự là không thể tưởng tượng nổi gia hỏa, chẳng lẽ thằng này mở Mangekyo Sharingan?
Rất không có khả năng a, nếu có người mở Mangekyo Sharingan lời nói, hắn không có khả năng một điểm tin tức đều không có đạt được.


Uchiha Sasuke, danh tự ta nhớ kỹ. Mặt nạ nam hừ nhẹ một tiếng, hiện tại quan trọng nhất là Hủy Diệt Konoha, tạm thời trước mặc kệ cái này thú vị Hậu Bối a.


Bên kia, tại chạy cũng không xa sau, Sasuke Thân Thể thoáng cái khôi phục trở thành hài nhi Thân Thể. Hắn và Kushina hai người té ngã trên đất. 


“Sasuke.” Kushina ôm cổ nhỏ Sasuke, chăm chú đưa hắn văn vê trong ngực.


Phanh!


Lúc này, Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato rốt cục thông qua Phi Lôi Thần Chi Thuật đuổi tới. 


“Kushina, ngươi không sao chớ.” Namikaze Minato gấp gáp hỏi, đồng thời nghi hoặc nhìn qua Kushina trong ngực hài nhi…… Cái này hài nhi ở đâu ra? “Ta không sao, Minato, ngươi nhanh đi ngăn cản cái mặt nạ kia Nam Nhân. Cửu Vĩ được hắn phóng xuất ra , hắn muốn dùng Cửu Vĩ Hủy Diệt Konoha.” Kushina ôm Sasuke, sốt ruột đạo. 
“Ta đã biết, ta hiện tại trước đưa ngươi đi địa phương an toàn.” Namikaze Minato lộ ra Dương Quang dáng tươi cười.


Cái này là Tứ Đại Hỏa Ảnh, Tia chớp vàng của Konoha . Sasuke trong nội tâm thầm than một tiếng, tựu giống như về sau Naruto đồng dạng, trên người mang theo Dương Quang Khí Tức. Chỉ cần tới gần người của hắn đều cảm giác được cảm giác ấm áp.


Đáng tiếc người nam nhân này rất nhanh muốn đã chết đi…… Tuy nhiên Cảm Giác đáng tiếc, nhưng Sasuke trong nội tâm không thể che hết âm thầm mừng thầm. Hết thảy so với hắn soái , cùng hắn đoạt Konoha Mỹ Nữ người, tất cả đều đi lĩnh tiện lợi a!


Đáng tiếc, về kế tiếp Cửu Vĩ sự kiện. Hắn cũng bất lực , hắn hiện tại Charka, dùng một lần Mangekyo Sharingan đều muốn mệt mỏi bị giày vò, căn bản không có Lực Lượng làm tiếp cái gì.
Về phần Mangekyo Sharingan……


Sasuke tại nửa giờ lúc trước mới miễn cưỡng mở mắt. Bực này tình trạng nguy cấp, hắn lựa chọn giết chết một cái chính mình để ý nhất người, cưỡng ép mở ra Mangekyo Sharingan.


Hắn thành công ……


Bị hắn giết mất chính mình…… Trên cái thế giới này, không có so với chính mình cùng chính mình thân thiết hơn mật người!


Hoặc là nói, bị hắn giết mất mình trước kia. Làm như một cái Xuyên Việt Giả, hắn cùng với người khác chỗ bất đồng ở chỗ hắn có được lấy hai cái Linh Hồn. Một cái là mình trước kia, một cái là chỗ trống làm như Sasuke cái này Thân Phận tồn tại Linh Hồn.


Mà hắn, tắc thì giết chết mình trước kia, lại để cho chỗ trống Linh Hồn triệt để trở thành duy nhất Linh Hồn. Hơn nữa đem trước kia hết thảy toàn bộ hấp thu Dung Hợp, lại để cho hai cái Linh Hồn hợp làm một thể!
Tại Linh Hồn Không Gian ở trong, tự tay giết chết mình trước kia sau, Mangekyo Sharingan tại trong nháy mắt được mở ra!


Tứ Đại Hỏa Ảnh ôm Kushina cùng Sasuke, sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật đã vượt qua Không Gian, đi tới một gian phòng nhỏ ở bên trong. Ở chỗ này, mới sinh Naruto im im lặng lặng nằm ở trên giường. 


“Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuyện kế tiếp tựu giao cho ta a.” Namikaze Minato nhẹ nhàng hôn hôn Kushina, sau đó choàng cái kia kiện Đặc Chế “Hỏa Ảnh bào”, lần nữa sử dụng Phi Lôi Thần Chi Thuật, biến mất trong phòng.


Namikaze Minato đi ? Sasuke nhìn về phía nằm ở bên người Kushina.


Ánh mắt cuối cùng rơi vào Kushina như trước có chút toàn tâm toàn ý Tiểu Phúc, chỗ đó, ưng thuận còn có một bé gái a?


Kushina cũng nhìn thấy Sasuke ánh mắt, nàng nhẹ nhàng vuốt ve bụng của mình, cười khổ một tiếng. Hiện tại không có đỡ đẻ Y Liệu thầy thuốc, nàng hiện tại lại suy yếu vô cùng, người muốn sinh hạ Hài Tử, rất khó khăn. 
“Không có biện pháp .” Sasuke lắc đầu, trong miệng khẽ quát một tiếng: ” Bát Môn Độn Giáp, môn thứ nhất, khai mở!” Cường đại Charka lập tức hiện lên đi ra.


Sau đó Sasuke thân hình lần nữa kéo dài, biến thành người trưởng thành Thân Thể.


“Kushina, ta tới cấp cho ngươi đỡ đẻ a.” Sasuke nhẹ nói đạo.


Nói lên đỡ đẻ đến, Sasuke căn bản chính là không hề Kinh Nghiệm đáng nói. Bất quá nơi này là Nhẫn Giả Thế Giới, đỡ đẻ lời nói có rất nhiều biện pháp! Cho dù Sasuke sẽ không nhận sinh, cũng có biện pháp đem cái này hài nhi làm ra đến.


Hiện tại chỉ hy vọng Kushina Jinchuriki Thể Chất không muốn nhanh như vậy biến mất. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyenyy chấm cơm. 


“Ta, không có khí lực .” Kushina yếu ớt nói, sinh Naruto lúc đã tiêu hao nàng quá nhiều Lực Khí, lại nói tiếp Cửu Vĩ được phóng thích đi ra càng là triệt để làm cho nàng hư nhược rồi xuống. 
“Ta biết rõ, yên tâm, hết thảy giao cho ta a.” Sasuke than nhẹ một tiếng, cho nên hắn theo như lời đỡ đẻ, là chuẩn bị đem Hài Tử trực tiếp theo Kushina trong cơ thể móc ra!


Sasuke trước đem Naruto ôm lấy, để qua một bên. Sau đó trở lại bên giường, đứng ở Kushina giữa hai chân, Kushina cong lên bắp đùi của mình, đem hai chân tách ra.


Trắng noãn không có lông mu lồn xuất hiện lần nữa tại Sasuke trong mắt, một cổ nhàn nhạt Vị Đạo trong phòng tràn ngập ra đến, đây là Nữ Tử mùi thơm của cơ thể a.


Sasuke nuốt ngụm nước miếng, sau đó hai tay Kết Ấn: ” Nhẫn Pháp trong suốt chi thuật!”


Không tệ, đúng là Kushina ngày đó thi triển trong suốt chi thuật. Thuật này được Sasuke lúc ấy dùng Sharigan vụng trộm Phục Chế xuống dưới, hiện tại phái lên công dụng .


Vừa nhìn thấy Sasuke thi triển cái này Nhẫn Thuật thời điểm, Kushina khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ lên bắt đầu mà.
Sasuke tay đè đến Kushina trên bụng, lúc này Kushina trong cơ thể Cửu Vĩ đã phóng xuất ra đi, cho nên lần này trên bụng của nàng cũng không có Phong Ấn Đồ Án, trắng noãn Tiểu Phúc có chút hở ra, hắn lên đáng yêu rốn tràn đầy hấp dẫn.


Theo Sasuke tay, Kushina Tiểu Phúc biến thành trong suốt bắt đầu, từng chút một trong suốt dưới đi, một giống như lần trước đồng dạng, tử cung được trong suốt một phần ba. 


Trong tử cung, co lại thành một đoàn Tiểu Nữ Anh xuất hiện tại Sasuke trong mắt…… 


“Kế tiếp sẽ có chút đau nhức, ngươi cần phải nhịn xuống ah.” Sasuke nhẹ nói đạo, đồng thời, tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, cắm vào Kushina trong âm đạo.


Bởi vì vừa đã sanh Naruto nguyên nhân, Kushina âm đạo cũng không giống Sasuke trong tưởng tượng cái kia dạng chặt chẽ, Sasuke cũng nhẹ nhàng thở ra. Bởi như vậy có thể nhẹ nhõm rất nhiều .
Đâm vài cái sau, Kushina hai gò má Phát Hồng, dâm thủy không ngừng từ tiểu huyệt giữa dòng ra.


Sasuke dùng tay lau chút ít dâm thủy, bôi lượt tay phải của mình. Sau đó đem Hữu Thủ khép lại, đứng vững:đính trụ Kushina miệng âm đạo. 


Tại dâm thủy trơn phía dưới, Sasuke Thủ Chưởng chậm rãi thuận lợi vươn vào đã đến Kushina trong âm đạo. Loại cảm giác này tựu giống tay phải của mình mang lên trên ôn hòa đích bao tay đồng dạng, hết sức thoải mái.


Cô, Sasuke nuốt ngụm nước miếng. Tại trong suốt chi thuật dưới tác dụng, hắn từng chút một nhìn mình Thủ Chưởng xâm nhập âm đạo, tiếp tục hướng trước chui vào. 


Toàn bộ Thủ Chưởng đều chui vào đến Kushina trong lỗ nhục thịt sau, ngón tay của hắn đã đội lên Kushina miệng tử cung, đó là một trứng gà Đại Tiểu cục thịt, cục thịt lên có một cái lỗ nhỏ, cái kia chính là cổ tử cung .
Phía dưới, mới được là đang đùa giỡn. Sasuke ngón tay đứng vững:đính trụ cổ tử cung, đem ngón tay từng chút một nhét vào đến trong tử cung. 


“A………” Kushina mở to hai mắt, phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, chưa từng có người dùng ngón tay đụng hộc qua tử cung của nàng, huống chi hiện tại Sasuke là đem ngón tay trực tiếp cắm vào tử cung của nàng cái cổ, cái này có chút đau nhức, lại tê tê dại dại Cảm Giác, Vô Pháp dùng lời nói mà hình dung được.


Đau dài không bằng đau ngắn, Sasuke nghĩ lầm Kushina một tiếng này rên rỉ là vì thống khổ, cho nên cắn răng, quyết định chắc chắn, Hữu Thủ hung hăng vừa dùng lực, toàn bộ Thủ Chưởng đều đâm vào đã đến Kushina trong tử cung! 


“Ah ô ~~” Kushina quát to một tiếng, hai chân ngón chân chăm chú chống đỡ lấy ga giường, nước mắt, nước miếng chảy vẻ mặt.
Mà Sasuke tay, cũng thuận lợi mò tới đứa bé trên người……



==================== Chương 11 : Rin ====================

“Đau quá…… Sasuke Ba Ba…… Đau quá, ô ô…… Bụng của ta đều muốn phá vỡ ……” Đau đớn kịch liệt lại để cho Kushina Thần Trí cũng bắt đầu bắt đầu mơ hồ, trong miệng ô ô khóc lên.


Mà lúc này, Sasuke vừa rồi cái kia hung hăng đỉnh đầu, đem chính mình hơn phân nửa cẳng tay đều cắm vào Uzumaki Kushina âm đạo.


Kushina miệng âm đạo lập tức được chống được Cực Hạn, lách vào trở thành hơi mỏng Nhất Tầng màng thịt chăm chú mà khóa lại Sasuke trên cánh tay.


Âm đạo phía trên trong lỗ đái cũng bị gạt mở, tạo thành một cái Tiểu Viên động, xuyên thấu qua tiểu tử này tròn động thậm chí có thể trực tiếp chứng kiến niệu đạo cuối cùng cái đĩa nước tiểu Bàng Quang. 


Bởi vì trong lỗ đái được cưỡng ép gạt mở nguyên nhân, màu vàng nhạt nước tiểu không bị Kushina Khống Chế, chậm rãi theo trong lỗ đái giữa dòng ra. Theo mép lồn xối Sasuke cánh tay.




Cả Sasuke mình cũng thầm giật mình, không nghĩ tới chính mình hơn phân nửa cánh tay đều thuận lợi vùi sâu vào đến Kushina trong lỗ nhục thịt, Nữ Nhân âm đạo quả nhiên có vượt quá tưởng tượng co dãn.


Thông qua thấu hóa chi thuật có thể chứng kiến, Kushina thành trong âm đạo lên nếp thịt cũng bị cánh tay căng ra, một khâu một khâu nếp thịt toàn bộ được lách vào bình.


Xa hơn nội xem, Sasuke toàn bộ Thủ Chưởng đã thuận lợi cắm vào Kushina trong tử cung, hẹp hòi cổ tử cung tựu như là miệng âm đạo đồng dạng được khuếch trương trở thành hơi mỏng Nhất Tầng, chăm chú cắn Sasuke đích cổ tay.


Sasuke cánh tay đã tại Kushina hình cầu trên bụng chống ra một đạo rõ ràng đầu hình dáng nhô lên!


“Cái này là quyền giao Cảm Giác ư?” Sasuke trong nội tâm thầm suy nghĩ đạo, Kushina trong nhục huyệt chẳng những ôn hòa, hơn nữa tràn đầy co dãn, xúc cảm vô cùng tốt. Lại để cho Sasuke có gan không nỡ đem tay rút ra, muốn vĩnh viễn đưa cánh tay cắm ở nàng trong âm đạo nghĩ cách. 




“Đau quá ~~ muốn hư mất , Sasuke Ba Ba, tử cung của ta muốn hư mất , cái bụng cũng muốn phá ~~ ta không muốn sinh ra, ngươi đem tay rút ra được không nào?” Kushina ô ô khóc, đem làm Sasuke ngón tay gây xích mích lúc, càng dẫn tới nàng trong âm đạo một hồi kịch liệt đau nhức, đau nhức nàng hàm răng cắn chặt, hai chân ngón chân chăm chú chống đỡ tại ván giường.


Chứng kiến Kushina bởi vì đau đớn cắn răng quan bộ dáng, Sasuke vội vàng duỗi ra tay kia, giữ chặt bọc tại Kushina chân khỏa thân lên nhỏ thịt quần, một hơi đem tiểu tử này Nội Khố cởi, nhét vào Kushina trong miệng. Miễn cho Kushina bởi vì đau đớn, tại cắn răng lúc không cẩn thận cắn mất đầu lưỡi. 


“Ô ~~ ô ~~” Kề cận dâm thủy Nội Khố nhét vào trong miệng sau, Kushina chỉ có thể phát ra ô ô âm thanh. 


“Chuẩn bị cho tốt rầu~, Kushina A Di, ta muốn động .” Sasuke nhẹ nói đạo, vươn vào Kushina trong tử cung Thủ Chưởng ôm lấy cái kia mạt xuất thế Tiểu Nữ Anh, đem nàng câu đến trên bàn tay.




Sasuke không dám cưỡng ép đem hài nhi lôi ra đến, lúc này hài nhi thật sự quá yếu ớt , cho nên hắn vốn là dùng ngón tay phản ôm lấy thân thể của nàng, dùng ngón tay từng chút một đem tiểu tử này bé gái hướng phía miệng tử cung phương hướng câu đẩy ra.


Vì giảm bớt Kushina thống khổ, Sasuke tay kia không ngừng xoa nắn lấy âm vật của nàng, cùng sử dụng móng tay thổi mạnh nàng trong lỗ đái, tận lực cho Kushina Chế Tạo Khoái Cảm, thoáng chuyển di bỗng chốc lực chú ý của nàng.


Thật vất vả sắp đem cái kia bé gái lôi ra tử cung lúc, Sasuke tay chậm rãi hướng tử cung bên ngoài rút ra, chuẩn bị một lần hành động đem hài nhi lôi ra đến. Nhưng mà tựu là động tác này, lại để cho Kushina âm đạo hung hăng co lại. 


“Ô……” Kushina đột nhiên kịch liệt kêu thảm một tiếng, nước mắt ngăn không được rơi xuống, hai chân của nàng bản năng khép lại, tử cung đồng thời co rụt lại, đem cái kia thật vất vả vẽ ra hài nhi một lần nữa rụt trở về, lập tức lại để cho Sasuke thất bại trong gang tấc.
Xem ra muốn muốn thuận lợi lôi ra hài nhi, đầu tiên muốn giải quyết Kushina tay chân vấn đề, không thể để cho chân của nàng tùy ý di động. Nghĩ tới đây, Sasuke liền chậm rãi đem tay theo Kushina trong âm đạo rút ra.


Vốn là thủ đoạn, sau đó là ngón tay, từng chút một theo trong tử cung rời khỏi. Kushina tử cung đều bị hướng ra phía ngoài lôi kéo, mãi cho đến Sasuke Thủ Chưởng triệt để rút ra âm đạo sau, Kushina tử cung mới đạn trở lại chỗ cũ.


“Ô ô……” Kushina hai chân chăm chú kẹp lấy Sasuke đầu, Đầu Gối đỉnh tại Sasuke Thái Dương Huyệt lên Ma Sát lấy. Nàng Trương Hợp ra niệu đạo bởi vì kịch liệt kích thích cũng chịu không nổi nữa, một cổ nước tiểu lưu kích xạ mà ra, toàn bộ phun đến Sasuke trên người.


Sasuke tùy ý xoa xoa thân thể của mình, sau đó kéo qua trên giường bị đơn, đem nó xé thành bốn đầu. Dùng nó đem Kushina hai tay cột chắc, lại đem Kushina hai chân cong lên đem đùi cùng bắp chân trói đến cùng một chỗ, sau đó lại đem hai chân của nàng tách ra trói đến trên giường.
“Lại đến một lần a.” Sasuke thở dài.


Lúc này đây đã có vừa rồi khuếch trương cùng trơn, so về lần đầu tiên tới muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Sasuke cánh tay lại một lần nữa cắm vào Kushina trong âm đạo.


Không thể kéo dài được nữa, chỉ có nhẫn tâm một điểm . Tá dùng trực tiếp dùng tay ôm lấy bé gái, một lần hành động đem tiểu tử này bé gái theo Kushina trong tử cung lách vào đi ra. 


“Ô……” Kushina kêu thảm một tiếng, chăm chú cắn quần lót của mình. Hai tay hai chân đã bị trói chặt làm cho nàng Vô Pháp nhúc nhích. Nàng bây giờ cũng không có Lực Khí giãy dụa khai mở cột nàng dây thừng.


Mấy phút đồng hồ sau, Kushina đã đau nhức choáng luôn nhiều lần quá khứ.


Sasuke rốt cục đem tiểu tử này bé gái theo Kushina trong cơ thể làm đi ra.


“Mịa nó, mệt mỏi thảm ta .” Sasuke đem Tiểu Cô Nương ôm tốt, đặt mông ngồi vào trên mặt đất. Cả cuống rốn cũng còn liền tại Kushina trong cơ thể.
Chuyện kế tiếp, Sasuke không biết nên xử lý như thế nào ……


Đúng lúc này, cửa phòng bị người đẩy ra.


Một gã mái tóc xù Tiểu Cô Nương đi đến, trên mặt của nàng có hai đạo Chu Sa Ấn Ký.


Là Rin, cái kia Kakashi Nữ Tính đồng đội, Tứ Đại Hỏa Ảnh Đệ Tử. “Sư…… Sư Mẫu?” Đẩy cửa vào cửa trong tích tắc, Rin vốn là kinh ngạc ngắm nhìn trên giường Sư Mẫu.


Trên thực tế hiện tại vô luận là ai vào nhà đến lời nói tất cả đều sẽ bị kinh ngạc đến ngây người .


Dung mạo xinh đẹp Thiếu Phụ Kushina hiện tại đang vô lực nằm ở trên giường, trong miệng của nàng đút lấy một đầu Bạch Sắc quần lót, hai tay của nàng hai chân tức thì bị dùng dây thừng trói đến trên giường. “Ngươi là ai? Tại sao phải như vậy đối đãi của ta Sư Mẫu?” Rin nhanh chóng theo bên hông móc ra khổ không, hung hăng chằm chằm vào Sasuke. “Là Rin ah.” Sasuke nhận ra lâm Thân Phận, đến vừa vặn, Rin nói như thế nào cũng là Y Liệu Nhẫn Giả. Tuy nhiên không biết nàng có hay không đỡ đẻ Kinh Nghiệm, nhưng so với hắn cái này thường dân đến khẳng định phải tốt hơn rất nhiều a.
“Đừng nói thêm cái gì, ngươi chạy nhanh tới. Ta vừa thay Kushina A Di đỡ đẻ hoàn tất, chuyện kế tiếp cần ngươi tới xử lý.” Sasuke đem thân thể bên cạnh đi qua, lộ ra ngực mình Tiểu Nữ Anh, Tiểu Nữ Anh cuống rốn còn liền tại Kushina trong cơ thể. “Thật có lỗi, là ta đã hiểu lầm.” Rin hướng phía Sasuke xin lỗi, sau đó nhanh chóng đi tới Sasuke bên người, theo Sasuke trên tay tiếp nhận Tiểu Nữ Anh, bắt đầu triển khai một loạt hậu sản xử lý.


Sasuke cũng nhẹ nhàng thở ra, ngồi vào Kushina bên người, đem nàng trong miệng quần lót kéo ra ngoài. 


“Tốt…… Xong chưa?” Kushina vô lực mà hỏi. 


“Đi ra, là nữ hài tử. Ta xem qua , rất bình thường, không có bất kỳ bất lương vấn đề.” Sasuke ôn nhu an ủi, đồng thời cởi bỏ cột Kushina dây thừng.


“Lần này, thật sự muốn cám ơn ngươi rồi, Sasuke.” Kushina vô lực nói.
“Nếu như ngươi thật sự muốn cám ơn ta lời nói.” Sasuke dán Kushina bên tai, nhỏ giọng nói: ” Vậy sau này tận lực theo giúp ta mấy lần là được rồi, ta đối với Kushina A Di lỗ đít, nhớ mãi không quên đây này.” 


“Phi, ngươi cái sắc bại hoại.” Kushina cười mắng một tiếng, thực sự không có cự tuyệt. Chỉ cần nàng đã đáp ứng là tốt rồi, Sasuke trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy. 


Chỉ cần Kushina không có cự tuyệt hắn mà nói, tựu đại biểu cho chính mình tại lòng của nàng trong mắt cũng đã chiếm nho nhỏ một điểm Vị Trí. Như vậy có thể lại để cho chính mình trở thành nàng lo lắng một trong, hơn nữa vừa xuất thế hai cái hài tử.


Bởi như vậy, đến lúc đó Sasuke cũng không cần lo lắng Kushina bởi vì Tứ Đại chết đi sau, Tâm Như tro tàn sau đó tự tử. Nguyên tác bên trong đích Kushina tựu là cùng Tứ Đại cùng một chỗ, hai người ôm nhau lấy chết đi .
Rin một mực đỏ mặt cúi đầu thay Kushina giải quyết tốt hậu quả, kỳ thật không cần nhiều lời, Rin cũng có thể nhìn ra Sư Nương cùng cái này nam tử tóc đen tầm đó tựa hồ có chút không bình thường quan hệ. Dù sao Sư Nương hiện tại thế nhưng mà cởi bỏ nửa người dưới, cũng rất tự nhiên cùng cái này nam tử tóc đen ở chung cùng một chỗ, hai người cười cười nói nói .


Nhẹ nhàng tìm đến một đầu chăn, che đến Kushina trên người, sau đó lại đem hai cái hài tử ôm đến nàng bên người.


“Rin, vất vả ngươi rồi.” Uzumaki Kushina ôn nhu cười nói. “Đây là ta phải làm .” Rin đỏ mặt đạo.


Sasuke nhẹ nhàng ngắm lâm liếc, Rin hiện tại đoán chừng còn yêu say đắm lấy Kakashi a. Bất quá Kakashi dường như bởi vì Obito nguyên nhân một mực không có tiếp rin ý nghĩ – yêu thương. Cho nên hai người một mực không có thể sinh ra tiến thêm một bước quan hệ.
Đã Kakashi không tiếp thụ Rin, như vậy không bằng tựu chính mình tìm một cơ hội đẩy ngã Rin a. Sasuke trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy, tuyệt đối không thể để cho Kakashi chiếm hầm cầu không sót thỉ.


Giống như Rin ôn nhu như vậy đáng yêu Nữ Hài, chỉ cần tiến hành Huấn Luyện có thể huấn thành nghe lời nhất tình ái bầu bạn đây này. 


“Của ta Charka tiêu hao không sai biệt lắm, Kushina A Di, ta tựu đi trước . Ngày mai ta trở lại thăm ngươi a.” Sasuke cùng Kushina đánh cho cái bắt chuyện.


“Ân, trở về trên đường coi chừng một ít. Ta lo lắng cái mặt nạ kia người sẽ đối với ngươi bất lợi.” Kushina lên tiếng nói.


“Ta đã biết, ta sẽ coi chừng .” Sasuke nhẹ gật đầu, trước khi đi nhìn Rin liếc, trong nội tâm bàn tự lấy cầm xuống Rin đích phương pháp xử lý……


Đem làm Sasuke rời phòng sau, Rin lặng lẽ thở dài một hơi. Sau đó nàng đỏ mặt ngồi ở bên giường, đùa lấy vừa xuất thế Tiểu Bảo Bảo. 
“Làm sao vậy, Tiểu Rin. Thẹn thùng?” Nằm ở trên giường Kushina trong mắt ngậm lấy xấu xa vui vẻ: ” Vừa rồi trốn ở cửa ra vào nhìn hồi lâu đi à nha?” 


“Sư Mẫu…… Ngươi cũng biết á….” Rin không có ý tứ cúi đầu xuống, nàng kỳ thật rất sớm ngay tại cửa phòng khẩu . Chỉ là chứng kiến trong phòng tình hình sau, không dám lập tức tiến đến, chỉ là vụng trộm nhìn qua trong phòng hết thảy.


Kushina phát hiện nàng, bất quá Sasuke cũng không có phát hiện. Ai, quả nhiên tuy nhiên mở Mangekyo Sharingan coi như là Nhất Đại cao thủ, bất quá tại tính cảnh giác phương diện còn có đợi Huấn Luyện. Dù sao hắn cái này Cao Thủ còn Thái Thủy một chút.


Nàng vừa xong cửa ra vào nghe thời điểm, vừa hay nhìn thấy Sasuke bỏ đi Kushina Nội Khố, sau đó đem trọn cánh tay đều ngả vào Kushina trong lỗ nhục thịt tràng diện!
Lúc ấy Rin con mắt đều trừng lớn, nàng không thể tin được Sasuke cánh tay thậm chí có một nửa đã ngoài vùi sâu vào đến Kushina trong cơ thể lúc! Nữ Nhân phía dưới lỗ thịt nhỏ như vậy, vậy mà có thể nuốt vào hơn phân nửa cánh tay, cái này thật bất khả tư nghị.


Đồng thời, rình coi lấy trong phòng tình hình thời điểm, chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô, bàn tay nhỏ bé càng là không tự chủ được đem bàn tay đến hai chân của mình tầm đó. 


Giữa hai chân của nàng tam giác khu vực, cùng Sư Mẫu đồng dạng, trắng noãn Vô Hạ, không có một cọng lông tóc. Ngón tay của nàng thật sâu vùi sâu vào đến lỗ thịt của mình bên trong, dồn dập đút vào.


Sau đó nàng lại thấy được Sasuke đem chính mình Sư Mẫu trói lại tràng diện, mãi cho đến cuối cùng, chứng kiến Sasuke theo thầy Mẫu Thể nội ôm ra một đứa con nít lúc, nàng mới tỉnh ngộ tới. Nguyên lai cái này nam tử tóc đen tại vì Sư Mẫu đỡ đẻ.
Sau đó nàng lập tức vào nhà, làm bộ chính mình vừa xong đồng dạng, đóng kịch khẽ đảo, vi sư mẫu làm giải quyết tốt hậu quả xử lý.


Chỉ là không nghĩ tới, Sư Mẫu vậy mà đã sớm phát hiện nàng trốn ở cửa ra vào .


“Tiểu Nha Đầu, thẹn thùng cái gì đây này.” Kushina cười một tiếng, cố gắng ngồi dậy, thò tay ôm lấy Rin. 


“Sư Mẫu……” Rin nhẹ nhàng hoán một tiếng.


Kushina đầu ngón tay vươn vào đến Rin trong váy ngắn, đem nàng quần lót kéo sang một bên. Lộ ra không có lông Bạch Hổ huyệt.


Sau đó, Kushina ngón tay căng ra lâm lỗ thịt, ngón trỏ thăm dò vào đến lâm trong âm đạo, thăm dò. 


“Thứ đồ vật, vẫn còn bên trong ư?” Kushina xấu xa cười nói. 


“Tại…… Vẫn còn bên trong.” Rin yếu ớt muỗi ngâm, lên tiếng :” Lại bên trong điểm, có thể đụng phải.” Kushina nghe vậy, ngón trỏ càng sâu thăm dò vào đến Rin trong khe lồn, rốt cục đụng hộc đã đến một kiện vật thể. 
“Ta muốn đem nó rút ra la……” Kushina tại lâm bên tai nói khẽ, đồng thời ngón trỏ ôm lấy cái kia kiện vật thể, dùng sức đem cái kia kiện vật thể kéo ra ngoài.


“Ô……” Rin hai tay bưng lấy mặt, phát ra một tiếng rên rỉ.


Chỉ thấy Kushina theo trong cơ thể của nàng kéo ra khỏi một đầu Hắc Sắc tất lưới quần, tựu là Nữ Nhẫn đám người thường xuyên ăn mặc cái chủng loại kia ô lưới vớ quần. Nghiêm chỉnh đầu ô lưới vớ chừng chừng một mét chiều dài, cả đầu tất lưới vậy mà tất cả đều nhét tại lâm trong âm đạo.


Lôi ra lúc đến, tất lưới lên còn dính lấy tí ti sáng lóng lánh dâm dịch, một cổ dâm mỹ Vị Đạo tràn ngập tại tất lưới lên. 


“Ô…… Sư Mẫu, ngưa ngứa…… Mài mài ……” Rin thở gấp liên tục, đem hạ thể của mình bãi xuống bãi xuống gom góp hướng Kushina.
Ô lưới áo lót dài văn vê thành một đầu nhét tại sâu trong khe lồn, tại được lôi ra đến thời điểm, ô lưới vớ lên ô lưới sẽ Ma Sát trong âm đạo da thịt mềm mại, mang đến mãnh liệt Khoái Cảm. 


Đặc biệt là thật dài tất lưới một mạch được kéo ra ngoài lúc, loại này Khoái Cảm quá trình đem tiếp tục rất dài Thời Gian.


Kushina cố ý thả chậm kéo tất lưới Tốc Độ, mới kéo ra khỏi một nửa tất lưới lúc, Rin đã hai chân như nhũn ra, trắng noãn hai chân một mực tại run lên.


Hắc Sắc tất lưới có một nửa còn ở lại Rin trong cơ thể, một đoạn đã bị lôi ra, đọng ở cái này thanh thuần nhỏ Nhẫn Giả giữa hai chân, có khác khẽ đảo phong vị.


Kushina nhẹ nhàng ôm lấy được lôi ra đến cái kia một đoạn tất lưới, nhẹ nhàng hít hà……


Nàng động tác này lại để cho Rin mm đỏ bừng mặt: ” Sư Nương, chỉ cần ta làm như vậy, Kakashi sẽ yêu thích ta ư?”
“Yên tâm đi, Sư Nương cam đoan, chỉ cần ngươi tìm một cơ hội ước ra Kakashi, cùng hắn một chỗ cùng một chỗ, sau đó ở trước mặt hắn chậm rãi lôi ra cái này đầu tất lưới, cam đoan Kakashi sẽ nhào lên .” Kushina giơ ngón tay cái lên, rất nghiêm túc đối với Rin Giảng Đạo, kỳ thật trong nội tâm đã cười đáp Nội Thương.


“Thế nhưng mà, ta không dám ở Kakashi trước mặt làm như vậy ah.” Rin hai tay bưng lấy khuôn mặt, e lệ nói. 


“Cho nên, Sư Nương mới một mực tại Huấn Luyện ngươi ah. Yên tâm đi, chỉ cần tiếp tục Huấn Luyện xuống dưới, ngươi nhất định sẽ có đảm lượng đẩy ngã Kakashi !” Kushina duỗi ra ngón cái, lộ ra hàm răng trắng noãn!


Uy, Kushina, lừa gạt vô tri Thiếu Nữ là không đúng ah……


“Sư Nương, ta sẽ cố gắng lên , ta nhất định phải đẩy ngã Kakashi!” Rin nắm tay, Nhiệt Huyết sôi trào.
Quả nhiên là vô tri Thiếu Nữ, thật sự là dễ bị lừa ah……



==================== Chương 12 : nửa con cửu vĩ ====================

Sasuke theo Kushina trong phòng đi ra sau, cũng không có lập tức về nhà mình. Hắn lặng lẽ đi tới Konoha thôn bên ngoài, Cửu Vĩ Tai Nạn sự tình phát Địa Điểm.


Quả nhiên, lúc này Cửu Vĩ đã bị người đeo mặt nạ ban dùng Thông Linh Chi Thuật Triệu Hồi đã đến Konoha thôn gần đây, đang đối với Konoha thôn chung quanh tiến hành Phá Hư hoạt động. 


“Xem ra Tứ Đại cùng Cửu Vĩ cuộc chiến còn muốn tiếp tục một ít thời gian.” Sasuke thầm suy nghĩ đạo.


Hắn sở dĩ không trở về nhà, mà ở tại chỗ này quan sát Nhân Thú Đại Chiến, chủ yếu là bởi vì Kushina nguyên nhân.


Tuy nhiên tại Sasuke tận lực an bài hạ, hắn đã cải biến một điểm nguyên tác ít nhất hắn theo ban trong tay cứu Kushina, lại để cho Kushina thuận lợi sinh ra thứ hai Hài Tử Naruto Muội Muội.


Nhưng là, cái này cũng không Đại Biểu Kushina cũng đã an toàn. Lớn nhất nguy cơ vẫn còn cùng đợi Kushina, Sasuke trong đầu nhớ rõ, Tứ Đại tại Đại Chiến Cửu Vĩ lúc, cuối cùng nhất quyết định dùng con của mình đến Phong Ấn Cửu Vĩ.




Cho nên, tại hạ quyết tâm sau, hắn lợi dụng Không Gian Nhẫn Thuật trở về, đem Naruto cùng Kushina tất cả đều dẫn tới trên chiến trường.


Cuối cùng nhất, Phu Thê lẫn nhau hợp tác rốt cục phong ấn Cửu Vĩ, nhưng hai vợ chồng cũng song song được tại Cửu Vĩ móng vuốt lên, song song đi Hoàng Tuyền……


Cho nên, vì Bảo Hiểm hắn chuẩn bị nhìn tận mắt Tứ Đại Hỏa Ảnh Phong Ấn Cửu Vĩ, không thể để cho Kushina cùng Tứ Đại đi chết, nếu không hắn chẳng phải là làm vô dụng công?


Đương nhiên, đáy lòng của hắn ở chỗ sâu trong, hay là nghĩ đến đến xem có thể hay không thừa cơ đánh bỗng chốc Cửu Vĩ đích nhân vật ý, chiếm chút tiện nghi, phải biết rằng lúc trước theo Kushina trên người toát ra đến một ít Cửu Vĩ Bổn Nguyên Charka tựu lại để cho Sasuke được lợi không cạn.


Mà theo như nguyên tác đến xem, Cửu Vĩ được Tứ Đại Hỏa Ảnh chia làm hai bộ phân, dương bộ phận được phân tại Naruto trong cơ thể, lại để cho Naruto thuận lợi đã trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki. Mà âm cái kia một bộ phận, tắc thì tựa hồ cùng Tứ Đại cùng một chỗ được Tử Thần mang đi. Cũng không biết Cửu Vĩ Âm Tính Charka cuối cùng nhất tiện nghi ai.




Bởi vì kế tiếp đoán chừng muốn làm rất nhiều chuyện, Sasuke vì duy trì Thân Thể cần có Charka, lại lần nữa mở Nhất Môn Bát Môn Độn Giáp: ” Đệ Nhị môn, Hưu Môn, khai mở!” 


Bát Môn Độn Giáp có chứa cường đại Hậu Di Chứng, bất quá hiện tại Sasuke không cố được nhiều như vậy. Đệ Nhị cửa mở ra sau sinh ra Charka, đầy đủ lại để cho Sasuke sử dụng trong chốc lát .


Sasuke đuổi tới Chiến Trường thời điểm, Tứ Đại Hỏa Ảnh cũng đã đuổi tới, xem ra hắn đã tạm thời đánh lùi Ban.


Không thể không nói, Tứ Đại Hỏa Ảnh là cái chính thức đích thiên tài, không có Huyết Kế, vậy mà có thể đem Chung Cực boss ban đánh lui, tuy nhiên ban rút đi chủ yếu là bởi vì ban không muốn cùng Tứ Đại Hỏa Ảnh vô cùng dây dưa, nhưng Tứ Đại Hỏa Ảnh Thực Lực không không nghi vấn không thể nghi ngờ là hôm nay Konoha thôn Đệ Nhất Cường Nhân! 




Cả Lão Tam đời cũng không thể nào là đối thủ của hắn. Tam Đại tuy nhiên được xưng mạnh nhất Hỏa Ảnh, nhưng Tuế Nguyệt không buông tha người, năm đó Nhẫn Hùng, đã già. Càng không khả năng là nắm giữ lấy Không Gian Nhẫn Thuật Tứ Đại Đối Thủ. Chỉ cần Không Gian Nhẫn Thuật nơi tay, Tứ Đại tựu dựng ở Bất Bại Chi .


Phi Lôi Thần Chi Thuật ah, thật là một cái lại để cho người khát vọng Nhẫn Thuật.


Lúc này, Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato triệu hồi ra Cáp Mô Lão Đại Gamabunta, sau đó tại Cáp Mô Lão Đại dưới sự trợ giúp đem Cửu Vĩ thông qua Không Gian Nhẫn Thuật chuyển dời đến Thôn Làng bên ngoài.


Kỳ thật, Sasuke một mực nghĩ đến nếu như Tứ Đại Hỏa Ảnh Không Gian Nhẫn Thuật thật có thể hoàn toàn điều khiển không gian, vậy có phải hay không có thể khai phát ra một cái cùng loại với “Thánh Đấu Sĩ tinh mũi tên” ở bên trong Hoàng Kim Thánh Đấu Sĩ Saga đại chiêu “Dị nguyên Thứ Không Gian” đây này? Đối phó Cửu Vĩ lời nói, cùng hắn dùng tánh mạng của mình tiến hành Phong Ấn, còn không bằng đem nó vĩnh viễn ném ra dị nguyên Thứ Không Gian ở bên trong.
Có lẽ, Tứ Đại Hỏa Ảnh có thể làm được , giống như hắn thiên tài như vậy ưng thuận nghĩ tới khả năng này. Nhưng hắn không có lựa chọn làm như vậy bởi vì, Jinchuriki là Ngũ Đại Nhẫn Thôn bảo trì Bình Hành một cái trọng yếu nhân tố, Konoha có thể không có Tứ Đại Hỏa Ảnh, nhưng lại không thể không có Cửu Vĩ Jinchuriki. Bởi vì Hỏa Ảnh sau khi chết còn có thể tiếp tục tuyển ra một cái, lại chênh lệch Konoha bây giờ còn có cái Tam Đại đỡ lấy.


Mà Jinchuriki, đem Cửu Vĩ giết chết mất lời nói, sẽ không có Jinchuriki . Có lẽ, là nguyên nhân này a, Namikaze Minato cuối cùng nhất lựa chọn Phong Ấn Cửu Vĩ. Quả nhiên, đang cùng Cửu Vĩ chống lại thời điểm, Namikaze Minato Charka ăn không tiêu. Hắn cuối cùng nhất quyết định sử dụng Thi Quỷ Tẫn Phong!


Phối hợp với Cáp Mô Lão Đại, Tứ Đại thoáng cái đem Cửu Chuyển chuyển qua một cái rời xa Konoha cây Địa Phương.
Đồng thời, hắn tại chuyển di Cửu Vĩ thời điểm, về tới Kushina gian phòng một chuyến.


Chỗ đó, được Kushina dạy dỗ khẽ đảo lâm đang ôm Naruto Muội Muội, ôm đến một bên thanh lý thân thể của nàng. Cho nên Tứ Đại khi đi tới, chỉ đem đã đến Kushina cùng Naruto. 


“Đáng chết, quả nhiên vẫn bị Tứ Đại mang đã tới sao.” Sasuke chứng kiến Kushina sau khi xuất hiện, lập tức khắc hận chết Tứ Đại. Muốn Phong Ấn Cửu Vĩ lời nói, mang một cái Naruto tới chẳng phải tốt rồi, còn đem Kushina mang tới làm cái gì.


Nhìn thấy Cửu Vĩ sau, Kushina nhanh chóng dùng chính mình đặc thù Charka hình thành Tỏa Liên, vây khốn Cửu Vĩ. Đây là Kushina đặc thù Charka hình thái, đây cũng là nàng trở thành Cửu Vĩ Jinchuriki nguyên nhân.


Hai vợ chồng thương lượng trong chốc lát sau, cuối cùng nhất Tứ Đại quyết định sử dụng Thi Quỷ Tẫn Phong! Bất quá Cửu Vĩ Charka quá mức khổng lồ, cho nên Tứ Đại quyết định dùng Thi Quỷ Tẫn Phong đem Cửu Vĩ Charka một nửa Phong Ấn đến chính hắn trong cơ thể, khác nửa tắc thì lưu cho Naruto.
Nguyên tác ở bên trong, Tứ Đại nguyên ý là tốt, hắn muốn Hy Sinh chính mình, đem Cửu Vĩ Phong Ấn đến Naruto trong cơ thể, lại để cho Kushina có thể sống được đi, chăm sóc tốt Naruto. 


Nhưng Tứ Đại đánh giá thấp Cửu Vĩ, làm cho cuối cùng Kushina vì phối hợp Tứ Đại Phong Ấn Cửu Vĩ Động Tác, cuối cùng cùng Tứ Đại cùng chết tại Cửu Vĩ trảo hạ. “Thi Quỷ Tẫn Phong!” Tứ Đại thi triển cái này được xưng “Gặp ai giây ai””Bắt được tựu giây” bug Nhẫn Thuật. Mà Kushina tắc thì phối hợp với Tứ Đại, dùng chính mình Charka phong ấn chặt Cửu Vĩ. Vốn lấy Kushina hiện tại Thân Thể, lại thế nào khả năng phong ở Cửu Vĩ?


Xem ra chính mình vẫn phải là ra tay, Sasuke thở dài. 


“Đệ Tam môn, Sinh Môn, khai mở! Đệ Tứ môn, Thương Môn, khai mở!” Hợp với lại mở hai môn, trong cơ thể phun lên khổng lồ Charka lượng, lại để cho Sasuke thoáng Cảm Giác có nắm chắc đi một tí.
Tứ Đại Thi Quỷ Tẫn Phong thi triển sau, Tử Thần ảo ảnh xuất hiện tại Tứ Đại sau lưng, nắm lên Tứ Đại Linh Hồn. Tử Thần chi thủ xuyên thấu qua Tứ Đại Linh Hồn, bắt được Cửu Vĩ trên người.


Cửu Vĩ rõ ràng cảm thấy Uy Hiếp, nó điên cuồng giãy dụa lấy, cố gắng thoát khỏi Kushina Charka Tỏa Liên khốn bó, cuối cùng nhất nó một chỉ móng vuốt thoát khỏi đi ra.


Không chút do dự , nó móng vuốt hướng phía Tứ Đại cùng với Tứ Đại dưới thân Naruto đâm tới.


Một bên Kushina Đầu Não nóng lên, mãnh liệt xông tới, ngăn tại Tứ Đại dưới thân, chuẩn bị dùng thân thể của mình cùng Tứ Đại cùng một chỗ cho Naruto trúc lên một đạo phòng ngự.


Nguyên tác ở bên trong, đúng là Tứ Đại cùng Kushina hai người Thân Thể, mới đã ngăn được Cửu Vĩ móng vuốt, lúc ấy Cửu Vĩ móng vuốt cách Naruto chỉ có một tấc chi cách.
Bất quá hiện tại, đã có Sasuke ở một bên. Loại chuyện này Tự Nhiên sẽ không phát sinh .


Tứ Đại lời nói, đã nhất định treo rồi, thi triển Thi Quỷ Tẫn Phong sau, Tứ Đại là chết chắc. Cho nên, hiện tại cứu Tứ Đại Hỏa Ảnh, cũng không ngăn cản được hắn lao tới Hoàng Tuyền Thời Gian.


Nói cách khác, Sasuke hiện tại muốn làm , tựu là ngăn cản Cửu Vĩ một trảo này chụp được là được rồi, căn bản không cần lo lắng Tứ Đại cũng bị hắn cứu sống tình tiết máu chó.


Muốn ngăn cản Cửu Vĩ Động Tác lời nói, đối với có được Mangekyo Sharingan Uchiha Nhất Tộc mà nói cũng không khó khăn!


Sasuke Hữu Nhãn Tam Câu Ngọc ghi mắt điên cuồng xoay tròn, cuối cùng nhất đã trở thành Lục Mang Tinh Phù Hào! Hắn Tả Nhãn là mạnh nhất Công Kích Thiên Chiếu, mà Hữu Nhãn, thì là mạnh nhất Ảo Thuật Nguyệt Độc!
Trong khoảnh khắc đó, Sasuke thân hình xuất hiện tại Kushina bên người.


Kushina sững sờ, lập tức trong nội tâm phun lên một loại chính cô ta cũng nói không rõ ràng Cảm Giác. Có cảm động, cũng có Khai Tâm. 


Lại là hắn đây này, Sasuke, đây là lần thứ hai tại nàng nguy hiểm nhất thời điểm, lập tức xuất hiện tại bên người nàng.


Tứ Đại Hỏa Ảnh cũng nghi hoặc ngắm nhìn xuất hiện ở bên cạnh hắn Hắc Phát Thiếu Niên, không biết thiếu niên này là muốn làm gì. 


“Mangekyo Sharingan Nguyệt Độc!” Sasuke lạnh lùng gọi ra âm thanh đến, đang duỗi ra móng vuốt hướng bên này đánh tới Cửu Vĩ lập tức ngừng Động Tác.


Là Uchiha Nhất Tộc người sao, Vạn Hoa Đồng, còn trẻ như vậy liền mở ra Vạn Hoa Đồng ư? Quả nhiên Nhất Đại nhanh hơn Nhất Đại cường ah. Tứ Đại Hỏa Ảnh thở dài trong lòng.
Cửu Vĩ Linh Hồn tại trong nháy mắt được Sasuke kéo đến Nguyệt Độc Không Gian ở trong.


Sau đó phân ra 100 chỉ Cửu Vĩ, lại để cho 100 chỉ Cửu Vĩ tại một giây trong thời gian, hưởng thụ lấy một trăm ngày Nguyệt Độc đốt người đau đớn.


“Ô……” Một giây sau, Nguyệt Độc chấm dứt, Sasuke Hữu Nhãn giữa dòng ra máu tươi. Tại vừa mở mắt trong một ngày, cả kế hai lần sử dụng Mangekyo Sharingan, đôi mắt con ngươi Thương Tổn rất lớn ah.


Xem ra, muốn sớm đi Bồi Dưỡng Itachi sớm ngày đem Itachi con mắt đổi tới. Sau đó đem ánh mắt của mình đổi cho Itachi.


Theo như Sasuke nghĩ đến, cái này trao đổi con mắt phảng phất là Mangekyo Sharingan Thăng Cấp một cái Siêu Cấp bug, nhưng không biết cái này bug chuẩn xác không chính xác. 


Có thể hay không lại để cho hai người đều Tiến Hóa ra Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan Sharigan, tựu không được biết rồi.
Có lẽ Vĩnh Hằng Mangekyo Sharingan phải hay là không nhất định một người mất đi Nhãn Lực, một người khác đạt được hai người phần Nhãn Lực…… Cho nên mới như vậy Nghịch Thiên cũng nói không chừng.


Bất quá đây không phải hắn muốn cân nhắc . Dù sao vô luận như thế nào, Itachi con mắt, nhất định sẽ là hắn . Đến lúc đó nếu như thay đổi ánh mắt của hắn, đối với Itachi không chỗ hữu dụng lời nói, vậy lại tùy tiện tìm Uchiha gia con mắt cho chồn sóc thay đổi là được rồi. Dù sao Uchiha gia những người khác, chết thì đã chết, chết sạch cũng không có quan hệ gì.


Mà lúc này, đã nhận lấy Nguyệt Độc về sau, Cửu Vĩ lập tức ngược đãi hữu khí vô lực, ngã xuống đất.


Cho dù Cửu Vĩ là làm bằng sắt Tinh Thần Lực, được kéo vào Nguyệt Độc Không Gian, được Thiên Chiếu đốt đi một trăm ngày sau, Tinh Thần không sụp đổ cũng rất không tệ .
Mà Sasuke, tại dùng Nguyệt Độc đối phó rồi Cửu Vĩ loại này Siêu Cường Charka Sinh Vật sau, trên người Charka lập tức tiêu hao sạch sẽ, phịch một tiếng thu nhỏ lại đã trở thành hài nhi Trạng Thái.


“Là…… Lúc trước tại Kushina bên người Hài Tử ah.” Tứ Đại Hỏa Ảnh nhận ra cái này Hắc Phát Hài Tử.


“Ah, là Mikoto Hài Tử. Bởi vì ta trên người Cửu Vĩ Charka nguyên nhân, tựa hồ lại để cho hắn đã lấy được có thể tạm thời biến thành Thành Nhân Năng Lực.” Kushina ôn nhu nói.


“Cửu Vĩ Năng Lực ư?” Tại Sasuke dưới sự trợ giúp, Tứ Đại Hỏa Ảnh thuận lợi đem Cửu Vĩ cắt trở thành hai bộ phân, hắn đem dương một bộ phận Năng Lực Phong Ấn đã đến Naruto trong cơ thể.


Sau đó, hắn lại ôm lấy Sasuke đem vốn là Kế Hoạch Phong Ấn đến Bản Thân trong cơ thể Cửu Vĩ Âm Tính Lực Lượng, Phong Ấn đã đến Sasuke trong cơ thể!
Ông trời…ơ…i, Sasuke nằm mơ cũng không nghĩ tới, Tứ Đại vậy mà đem Âm Tính Cửu Vĩ Phong Ấn đã đến trong cơ thể của hắn!


Mịa nó, lợi nhuận lật ra! Sasuke lúc này đã cuồng mắt trắng dã. 


“Uchiha gia Hài Tử…… Chỉ hy vọng ngươi có thể thay ta bảo hộ Kushina. Đây là thân là một cái Trượng Phu, tặng cho ngươi một điểm Tư Nhân Lễ Vật. Đừng cho Konoha trong thôn những người khác biết rõ.” Tứ Đại Hỏa Ảnh ôm Sasuke, nhẹ giọng tại Sasuke bên tai nói ra.


Sasuke nhẹ gật đầu, hắn hiểu được Tứ Đại ý tứ.


Sasuke Tự Nhiên biết rõ, nếu để cho người biết rõ Sasuke cũng là Jinchuriki lời nói, Sasuke lúc nhỏ tuyệt đối sẽ biến thành rất Bi Kịch. Điểm ấy theo Naruto trên người có thể nhìn ra. Có lẽ Sasuke có Uchiha gia bảo hộ, lúc nhỏ có thể qua so Naruto tốt một tí tẹo. Nhưng tuyệt đối không khá hơn bao nhiêu.
Uchiha gia cùng Konoha quan hệ, thế nhưng mà thật không tốt nói. Hạ lệnh Đồ Sát Uchiha gia , không phải là nhân từ Tam Đại cùng Konoha căn “Danzo” ư?


Cũng bởi vì Uchiha gia có người muốn làm phản, sẽ giết toàn bộ Uchiha gia đây này. Cả Hài Tử cùng Lão Nhân, tay không ngăn cản Năng Lực Phụ Nhân cũng không buông tha.


Nếu để cho bọn hắn biết rõ Uchiha trong nhà có người đã trở thành Jinchuriki, bọn hắn tất nhiên sẽ muốn phương kế pháp tiêu diệt Sasuke.


Coi như, tạm thời không muốn vấn đề này . Đến lúc đó chính mình muốn làm sao bây giờ rồi nói sau, xem tâm tình. Tâm tình tốt lúc cứu mấy cái Tộc Nhân, tâm tình không tốt lúc, liền đem Konoha phái tới tàn sát tộc Căn Bộ thành viên toàn bộ giết chết a. Dù sao Căn Bộ người rất tốt giết bộ dáng. 


Một cái Thiên Chiếu xuống dưới có thể ngã xuống một mảnh. “Thực xin lỗi, Kushina, Vô Pháp cùng tại bên cạnh ngươi, cùng Naruto cùng một chỗ sinh hoạt.” Tứ Đại Hỏa Ảnh tại bàn giao:nhắn nhủ Di Chúc .
Cuối cùng nhất, Tứ Đại đem một cuốn Quyển Trục giao cho Kushina trong tay. Đó là Tứ Đại cả đời Nhẫn Thuật tinh hóa, đặc biệt là Không Gian Nhẫn Thuật.


Tứ Đại nhắm mắt lại sau khi qua đời, Kushina ngơ ngác ôm Naruto, nàng chơi lấy trong tay một thanh Shuriken, tựa hồ nghĩ đến như thế nào theo trên cổ của mình bôi xuống dưới. Nàng hai mắt càng là không khí trầm lặng, biến thành một điểm sinh khí đều không có. “Kushina Tỷ Tỷ.” Sasuke mở mắt, nói khẽ. Khá lắm, đã đem Kushina hạ thấp Thành tỷ tỷ , Naruto tại vừa sinh ra cũng đã thấp Sasuke đồng lứa .


Không, không chỉ có chỉ có đồng lứa, tại Kushina cùng Sasuke chơi trên giường Kích Tình hoạt động lúc, Kushina càng là trong miệng hô hào Sasuke Ba Ba. Nói cách khác, Sasuke đã là Naruto thế hệ cùng thời với ông nội nhân vật.


Naruto quá thảm rồi, thua ở nhân sinh hàng bắt đầu lên. Hắn và Sasuke nhân sinh vừa mới bắt đầu, cũng đã thua triệt để không có lật bàn cơ hội. 
“Sasuke.” Đang nhìn đến Sasuke sau, Kushina trong mắt đã hiện lên một ít chấn động. 


“Ô ô……” Nàng một thanh ôm lấy Sasuke, lên tiếng khóc ồ lên. 


“Kushina, ngươi phải kiên cường sống sót.” Sasuke lên tiếng nói: ” Naruto cần ngươi, Naruto còn có cái Muội Muội cũng cần ngươi. Huống chi, Naruto hiện tại Jinchuriki Thân Phận…… Nếu như lại mất đi ngươi chiếu cố lời nói, hắn phải như thế nào đối mặt người trong thôn? Ngươi cũng biết, Jinchuriki vô luận ở đâu cái Thôn Làng, đều là được cừu thị đối tượng. Nếu như ngươi không tại bên cạnh hắn lời nói, hắn có thể sẽ sống không nổi.”


Sasuke trong nội tâm thầm than một tiếng, Naruto ah Naruto, ngươi Sasuke Đại Gia có thể vì ngươi làm cũng chỉ có những thứ này. Hy vọng Kushina có thể kiên cường sống sót a. Có Kushina chiếu cố lời nói, Naruto sinh hoạt ưng thuận không đến mức giống như nguyên tác ở bên trong bi thảm như vậy.
Ít nhất, Konoha bên trong đích Trưởng Lão Đoàn rốt cuộc không có lấy cớ muốn đem Naruto đưa đến Căn Bộ đi Bồi Dưỡng, sau đó Giao Dịch không thành sau, lại để cho Tam Đại rơi xuống im mồm đi, không cho người biết rõ Naruto là Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato chi tử. 


“Ta biết rõ, nếu không phải Naruto cùng muội muội của hắn, còn ngươi nữa, ta đã sớm sinh lòng tử ý .” Kushina thở dài, thấp giọng nói.


Hiện tại Kushina còn sống, Naruto tự nhiên muốn quy nàng tới chiếu cố. Tuy nhiên rất có thể Naruto Tứ Đại Hỏa Ảnh chi tử Thân Phận như trước sẽ bị giấu diếm, nhưng có Kushina chiếu cố lời nói, khẳng định phải so nguyên tác ở bên trong tốt hơn gấp mấy trăm lần. 


“Ngươi đây này? Ngươi cần ta ư?” Kushina chuyên chú nhìn qua Sasuke, tựa hồ lúc này Sasuke đã dần dần đã trở thành nàng sống sót trụ cột.
“Ta càng cần nữa ngươi.” Sasuke kiên định đạo.


Kushina cũng kiên định nhẹ gật đầu.


Đúng lúc này, Tam Đại Hỏa Ảnh mới mang theo Chúng Nhẫn từ này xa xa chạy tới.


“Đi của ta phòng nhỏ chờ ta.” Kushina tại Sasuke bên tai Khinh Ngữ.


Sasuke trong cơ thể hiện tại đã có một nửa Cửu Vĩ Lực Lượng. Cùng Naruto cái kia Dương Tính một nửa bất đồng, trong cơ thể hắn cái này Âm Tính một nửa cũng không Cuồng Bạo. Chỉ là yên tĩnh núp ở trong cơ thể của hắn. Nhìn về phía trên tựu giống như không có Ý Thức đồng dạng.


Nếu quả thật không có Ý Thức lời nói tựu sướng rồi, Sasuke trong nội tâm yy đạo. Vậy thì chờ tại Sasuke lăng không thêm một con Cửu Vĩ Charka, hơn nữa những này Charka hay là vô chủ . Tựu giống như người tập võ ăn hết Tiên Đan, lăng không gia tăng lên mấy trăm năm công lực đồng dạng thoải mái.
Sasuke hiện tại Thân Phận không làm cho Tam Đại bọn người chứng kiến. Cho nên hắn tại Tam Đại bọn người đuổi tới lúc trước rời đi rồi.


Lưu lại Kushina yên tĩnh thay Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato sửa sang lại dung nhan người chết. Sau đó, nàng nhẹ nhàng ôm chặt trong ngực Tiểu Naruto.


Mà lúc này bên kia, về tới Kushina phòng nhỏ sau, Sasuke thấy được lại để cho hắn miệng đắng lưỡi khô một màn.


Mái tóc xù Thiếu Nữ lâm đang nằm trên giường, Naruto Muội Muội được an trí tại bên cạnh hài nhi giường ở bên trong.


Mà lúc này, mái tóc xù Thiếu Nữ trên người quần áo cuốn tại phần eo, quần lót được tuột đến chân trái chân khỏa thân chỗ.


Nàng đang cung lấy hai chân của mình, hai cái trắng noãn chân sâu sắc giang rộng ra. Trong tay của nàng nắm một đầu dài lớn lên Hắc Sắc tất lưới, lúc này, tay trái của nàng ngón trỏ cùng ngón giữa căng ra lấy chính mình mép lồn, lộ ra màu hồng phấn âm nhục. Sau đó Hữu Thủ tắc thì nắm bắt Hắc Sắc tất lưới, dùng ngón tay đem Hắc Sắc tất lưới từng chút một hướng lồn nhỏ của mình ở chỗ sâu trong lấp đầy. Sasuke tiến đến lúc, nàng đã đút một nửa Tả Hữu.
Mặt của nàng, bởi vì Hắc Sắc tất lưới cùng thành âm đạo Ma Sát mà Phát Hồng, phấn hồng mặt cùng trên mặt nàng hai đạo Chu Sa Ấn Ký tạo thành mãnh liệt đối lập.


“Cô.” Sasuke nuốt ngụm nước miếng, nhìn về phía trước mắt vị này đút một ít nửa điểm vớ đến trong lồn nhỏ Dâm Đãng Thiếu Nữ. 


“Ah……” Rin vừa nhìn thấy Sasuke đột nhiên đẩy cửa vào lúc, lập tức kinh hoảng quát to một tiếng, nàng thoáng cái từ trên giường bắn lên, thò tay đem cuốn đến bên hông váy dài để xuống.


Nhưng lúc này buông đến đã đã quá muộn, quan trọng nhất là, cái kia Hắc Sắc tất lưới nàng hướng lồn nhỏ của mình ở bên trong đút một nửa, còn có một nửa ở lại bên ngoài. Nàng đem váy buông đến sau, cái kia lộ tại bên ngoài Hắc Sắc tất lưới liền từ giữa hai chân nàng treo rồi xuống. Phối hợp Bạch Sắc váy, như vậy một bộ tràng diện ngược lại càng làm cho Nam Nhân sôi trào lên.



==================== Chương 13 Diễn sâu ====================

Nói thật, tại đối mặt trường hợp như vậy lúc Sasuke mình cũng không biết phải như thế nào đối mặt.


Loại chuyện này, tựu giống ngươi tại đánh máy bay thời điểm, đột nhiên có người đẩy cửa vào…… Rất là xấu hổ. 


Nếu như là da mặt dày người lời nói, cái kia tự nhiên là đem chính mình điểu đào quay trở lại trong đũng quần, sau đó điềm nhiên như không có việc gì hướng người tới hỏi một câu: ” Có chuyện gì sao?” Nếu như là da mặt mỏng người, chỉ sợ sẽ một đêm một đêm ngủ không yên.


Trước mắt Rin muội muội xem xét tựu cũng không là cái da mặt dày đích nhân vật……


Đối với Rin muội muội Tư Liệu, Sasuke biết đến cũng không nhiều, duy nhất biết là nàng là Hatake Kakashi đồng đội, một mực thầm mến lấy Hatake Kakashi.


Tại cái khác đồng đội Uchiha Obito sau khi chết, nàng đem Obito con mắt cấy ghép cho Kakashi. Lúc ấy từng người can đảm hướng Kakashi thổ lộ qua. Bất quá Kakashi bởi vì chết đi Obito nguyên nhân, không có đáp ứng nàng.




Sasuke nhẹ nhàng gãi gãi đầu, một cái xử lý không tốt lời nói, tràng diện sẽ rất xấu hổ. 


“Ngươi chính là Rin a.” Sasuke lộ ra một cái nụ cười sáng lạn, sau đó thẳng đi đến bên giường, ngồi xuống. Nhẹ nhàng lôi kéo Rin quần áo: ” Ngươi cũng ngồi.”


Rin xoắn lấy ngón tay của mình, tựu giống như phạm vào sai Học Sinh gặp gỡ Lão Sư đồng dạng, cúi đầu ngồi vào Sasuke bên người. Nàng sau khi ngồi xuống, vượt qua gian Hắc Sắc tất lưới như trước lộ ở bên ngoài, theo nàng giữa hai chân rủ xuống tại trên mép giường.


Sasuke lặng lẽ nuốt nuốt nước miếng, sau đó giả bộ làm hào phóng vỗ vỗ Lâm muội muội, cười nói: ” Ngươi không cần khẩn trương như vậy . Loại chuyện này không có gì lớn , nhớ năm đó ta một người trong phòng vụng trộm đánh máy bay thời điểm, ta tỷ đẩy cửa vào…… Khục…… Loại chuyện này ai cũng từng có, cho nên không cần để ý.”




“Thật vậy chăng?” Rin mm tựa hồ buông lỏng từng chút một: ” Bất quá, đánh máy bay là cái gì?” 


“Khục…… Tựu là chơi chính mình Tiểu Kê Kê.” Sasuke xoa xoa thái dương. 


“Ah.” Ein mm nhẹ gật đầu.


Song phương trầm mặc một hồi, Sasuke phát hiện mình cũng không phải một cái giỏi về khuyên người khác người, sớm biết như thế còn không bằng cùng mới hung hăng nhào tới đem lâm mm ngày nói sau.


Chỉ cần trước tiên đem nàng lấy tới cao triều, giữa hai người cũng tựu không tồn tại cái gì xấu hổ ! “Khục, ngươi trước đem cái kia tất lưới thu thập xong a, còn có một nửa rơi vào bên ngoài.” Sasuke chỉ có thể tìm kiếm chủ đề. 


“Ah…… Ah!” Rin mm duyên dáng gọi to một tiếng, vội vàng xoay người lại, luống cuống tay chân đem cái kia lưới đen vớ hướng giữa hai chân lấp đầy.




Sau lưng Sasuke mở to hai mắt nhìn, Yết Hầu tựu giống như ếch xanh đồng dạng xì xào thẳng gọi. Hắn trơ mắt ếch ra nhìn lâm mm đem cái kia thật dài Hắc Sắc tất lưới tất cả đều đút vào trong quần.


Tuy nhiên được váy chống đỡ, nhìn không tới tình huống cụ thể, nhưng có đôi khi, dấu diếm so về toàn bộ lộ đến muốn càng hấp dẫn người, càng làm cho người xa muốn!


Rin mm nhét tốt rồi tất lưới sau, một lần nữa ngồi vào bên giường, đỏ bừng mặt, lại cúi đầu xoắn lấy ngón tay của mình: ” Kỳ thật, ta vừa rồi cũng không phải tại chơi chính mình …… Âm…… Âm…… Cái kia.”


“Vậy là ngươi làm cái gì?” Sasuke theo lời của nàng hỏi tiếp, ánh mắt lại chăm chú vào Rin mm giữa hai chân, trong đầu tràn đầy Ảo Tưởng, Ảo Tưởng lấy Rin mm lúc này dưới váy rốt cuộc là như thế nào một mảnh phong quang.
Lưới đen vớ nhét tại trong khe lồn cụ thể là như thế nào một bộ tình cảnh…… Thật sự là hảo tâm động, tốt chờ mong.


“Ta là vì…… Đẩy ngã…… Không phải, ta là vì để cho Kakashi có thể thích ta!” Rin mm rất nghiêm túc nói ra. “……” Sasuke đã bó tay rồi.


“Sư Nương nói, chỉ cần ta ngày nào đó có đảm lượng tại Kakashi trước mặt, lại để cho hắn chứng kiến lưới đen vớ, hắn nhất định sẽ tiếp nhận của ta.” Rin mm nắm tay đạo.


“Cái này ta đồng ý.” Sasuke dùng sức gật đầu, nếu như Rin mm Phong Tình Vạn Chủng ở Kakashi trước mặt xốc lên váy, lại từ trong khe lồn từng chút một lôi ra lưới đen vớ lời nói, cho dù Kakashi là Thánh Nhân Chuyển Thế, cũng phải quỳ gối tại lâm mm dưới váy. “Ngươi cũng cho rằng như vậy ư?”


Rin mm Khai Tâm nói: ” Ta một mực sợ hãi Sư Nương là ở trêu chọc ta chơi…… Nhưng ta lại không muốn buông tha cho có thể làm cho Kakashi yêu thích ta Phương Pháp……”
Không, Rin muội muội, Kushina tuyệt đối là ở trêu chọc ngươi đùa! Ta thề, Sasuke tại trong lòng thầm suy nghĩ đạo. Hắn cơ hồ đã thấy được Kushina xấu xa khuôn mặt tươi cười. 


“Vậy ngươi bây giờ, có đảm lượng tại Kakashi trước mặt nếm thử một chút ư?” Sasuke Vấn Đạo.


“Ta…… Ta hay là không dám. Ta thử nhiều lần, nhưng chỉ cần vừa nhìn thấy hắn, ta cũng không dám làm như vậy. Ta phải hay là không quá vô dụng?” Rin mm thương tâm nói. 


“……” Sasuke lúc này còn có thể nói cái gì?


Thật lâu, Sasuke đột nhiên sinh lòng nhất kế: ” Không bằng, ta biến thành Kakashi, cho ngươi trước Luyện Tập một cái? Đến lúc đó thật sự gặp gỡ Kakashi sau, ngươi cũng có thể có chút Kinh Nghiệm.”


Rinmm sững sờ, lập tức cười nói :” Đúng vậy! Ta như thế nào một mực thật không ngờ đây này……” 
“Như vậy, coi được .” Thay đổi bất thường, Sasuke hai tay Kết Ấn, thi triển Biến Thân Thuật.


Nhẫn Giả Tam Đại Trụ Cột Nhẫn Thuật Tam Thân Thuật chia làm ［ Biến Thân Thuật ］［ Phân Thân Thuật ］［ Thế Thân Thuật ］.


Cái này ba cái thuật Sasuke theo chính nhà mình đích Nhẫn Thuật trên quyển trục đã từng gặp, tuy nhiên học xong, bất quá chính thức thi triển ra hay là lần thứ nhất.


Phanh! một tiếng, trong sương khói, một cái Ngân Phát đang mặc Thượng Nhẫn quần áo và trang sức Nhẫn Giả xuất hiện tại lâm mm trước mặt.


“Ơ…… Rin, buổi chiều tốt.” Sasuke học Kakashi giọng điệu, đối với lâm chào hỏi.


“……” Rin cẩn thận chằm chằm vào Sasuke lúc này bộ dáng, sau đó lên tiếng nói: ” Cái kia, Kakashi dường như không có già như vậy……”


Không tốt, Sasuke thầm nghĩ trong lòng, nghĩ tới Kakashi, hắn trong đầu ấn tượng tựu là mười hai năm sau cái kia bất lương Thượng Nhẫn bộ dáng Kakashi. Trong lúc nhất thời lại quên hiện tại Kakashi còn rất tuổi trẻ.
“Ách, cái này chủ yếu là ta chỉ xem qua Kakashi vài lần. Hắn cụ thể bộ dáng ta cũng không nhớ được . Dường như biến thành có chút già rồi, nếu không ta lại biến một lần?” Sasuke gãi gãi đầu, đạo. 


“Không…… Không cần. Như vậy cũng rất tốt, ta Cảm Giác như vậy Kakashi càng có lực hấp dẫn. Hơn nữa, ta quay mắt về phía như vậy Kakashi, cũng có đảm lượng một ít……” Rin đỏ mặt, thấp giọng nói ra.


Sau khi nói xong, Rin hít sâu một hơi, đột nhiên tiến lên, ôm lấy Sasuke. 


“Tạp…… Kakashi, ta…… Có một dạng thứ đồ vật muốn cho ngươi xem…..” Rin kiễng chân tiêm, tại Sasuke bên tai thấp giọng nói ra.


Giai Nhân thổ khí như lan, thiếu chút nữa lại để cho Sasuke cầm giữ không được.


Đón lấy, Rin thẹn thùng ngắm nhìn ［ Kakashi ］, nàng đỏ bừng mặt, duỗi ra tay của mình, từng chút một nhắc tới váy của mình.
Trắng noãn bắp đùi thon dài từng chút một theo trong quần trượt ra.


Thẹn thùng lâm trong lúc vô tình đem Nữ Nhân cái kia Phong Tình Vạn Chủng một mặt đi ra. Một cái Nữ Nhân hơi dẫn theo chân, sau đó chậm rãi kéo váy Hội Họa đối với nam nhân mà nói thật là kích thích .


Sasuke côn thịt nhanh chóng bành trướng, tại trong đũng quần kiên nổi lên sổ sách bồng.


Váy rốt cục được Rin kéo đến thắt lưng, lộ ra nàng cái kia no đủ mu lồn. Cùng Kushina đồng dạng, Rin cũng là trời sinh không có lông Bạch Hổ. Bóng loáng mu lồn trắng noãn không vết, hai mảnh nở nang mép lồn giống như vỏ sò đồng dạng chăm chú khép lại lấy, tại mép lồn Trung Gian, lộ ra một điểm Hắc Sắc vải vóc……


Là cái kia Hắc Sắc tất lưới, Sasuke mở to hai mắt nhìn, rất sợ chính mình nháy hạ con mắt sẽ bỏ qua kế tiếp phấn khích Hội Họa.
“Ô……” Rin duỗi ra tay thon của mình, thon dài ngón trỏ ôm lấy giữa mép lồn điểm này tất lưới.


Sau đó nàng chậm rãi đem cái kia Hắc Sắc tất lưới từng chút một theo trong lỗ nhục thịt lôi ra……


“Ngưa ngứa…… Mài mài ……” Rin thở gấp liên tục, theo tất lưới lôi ra, hai chân của nàng thỉnh thoảng rung rung, dâm thủy càng là theo tất lưới theo nàng trong lỗ nhục thịt vẩy ra đi ra.


Được lôi ra tất lưới lúc này tựu giống như trong nước mới vớt ra đồng dạng, ướt đẫm. Tất lưới lên kề cận tí ti sáng lóng lánh dâm dịch, một cổ nhàn nhạt mùi khai theo tất lưới thượng truyền đến, dâm thủy và gợi cảm. 


“Ô ah…… Đi ra, toàn bộ đi ra……” Rin bàn tay nhỏ bé dùng sức kéo một phát, cả đầu gần dài 1 thước Hắc Sắc tất lưới một hơi toàn bộ được nàng từ hạ thể ở bên trong kéo ra ngoài!
Được thịt vớ ngăn chặn dâm thủy rốt cục một hơi theo lâm trong cơ thể sắp xếp đi ra, theo tất chân rút ra, toàn bộ phun tới. Vẩy ra dâm thủy thậm chí làm ướt Sasuke Thân Thể. 


“Hô, hô……” Hắc Sắc tất lưới được rút ra, lâm Lực Khí cũng tựa hồ tại trong nháy mắt được tháo nước đồng dạng, hai chân của nàng mềm nhũn, đảo hướng một bên.


Sasuke vội vàng thò tay ôm lấy Rin. 


“Kakashi.” Rin ghé vào Sasuke bên tai, dùng Hàm Răng cắn lỗ tai của hắn. Sau đó, nàng đem thật dài Hắc Sắc tất lưới vò thành một cục, nhét vào Sasuke trong tay :” Thích không? Tặng cho ngươi.” 


Nắm trong tay lấy tràn đầy Thiếu Nữ nhiệt độ cơ thể tất lưới, tất lưới lên còn dính đầy lấy Thiếu Nữ hương thơm dịch thể.


Sasuke kìm lòng không được cầm chặt cái này đoàn tất lưới, giơ lên trước mũi, nhẹ nhàng khẽ ngửi.
Động tác này, lập tức lại để cho Rin đỏ bừng mặt…… 


“Rin !” Sasuke một thanh ôm thiếu nữ trước mắt eo thon, đem nàng chặn ngang ôm lấy. 


“Kakashi.” Rin hai chân quấn lên Sasuke eo, tay thon của nàng vươn hướng Sasuke quần, Tướng Tá trợ côn thịt theo trong quần rút đi ra…… Lúc này lâm đã sớm thay vào nhân vật, hoàn toàn phân không rõ trước mắt đến đáy ngọn nguồn là Kakashi, hoặc là Sasuke .


Tại nàng móc ra Sasuke côn thịt thời điểm, Sasuke Tà Ác đem trong tay mình cái này đoàn thịt vớ một lần nữa đưa tới Rin trong tay.


Động tình bên trong đích Rin tựa hồ cùng Sasuke Tâm Linh Tương Thông đồng dạng, không cần Sasuke nói cái gì, nàng đã hiểu Sasuke ý tứ.


Nàng tiếp nhận Sasuke đưa tới Hắc Sắc tất lưới, đem cái lưới này bao bít tất tại Sasuke nộ trướng trên mặt dương vật, thô tạo tất lưới mang theo Thiếu Nữ ôn hòa dâm dịch, đem côn thịt bao vây lại.
“Kakashi…… Yêu ta……” Làm xong hết thảy sau, Rin ôm chặt lấy Sasuke cổ, đem mặt chôn ở trên bả vai hắn, lè lưỡi liếm láp Sasuke Lỗ Tai. 


“Rin…… Chuẩn bị xong chưa?” Sasuke giơ lâm Thân Thể, đem nàng chống đỡ tại trên tường. Làm cho nàng lỗ thịt nhắm ngay dương vật của mình! 


Bao vây lấy Hắc Sắc tất lưới quy đầu tại lâm trên mép lồn qua lại cọ lấy. 


“Ta chuẩn bị xong…… Cho ta…… Cho ta dương vật của ngươi……” Rin giọng dịu dàng kêu lên. Sasuke nhẹ buông tay, dưới háng côn thịt hung hăng hướng lên đỉnh đi!


Bổ tư một tiếng! Bao vây lấy thịt vớ đại nhục bổng o0o hung hăng xâm nhập đến lâm lỗ thịt ở trong.


Thịt vớ thô ráp lập tức cho hai người đã mang đến Vô Thượng Khoái Cảm.


May mắn Rin lỗ lồn bởi vì Hắc Sắc thịt vớ nguyên nhân, đã sớm ướt đẫm, nếu không như vậy cắm đi vào lời nói tuyệt đối sẽ làm cho nàng đau đớn vạn phần. 
“Sảng khoái!” Sasuke cảm giác tất lưới đặc thù cảm nhận tăng thêm lâm ôn hòa lỗ lồn cho hắn côn thịt song trọng Khoái Cảm. Chỉ là cắm vào cũng đã giống như này mãnh liệt Khoái Cảm, chọc vào lên lời nói chẳng phải là muốn thoải mái lên trời……



==================== Chương 14 : Rin dâm đãng ====================

Rin khẻ nhếch lấy khẩu, thổ khí như lan. Nàng hai con mắt híp lại đánh giá trước mắt ôm chính mình, cùng sử dụng côn thịt tại hung hăng thao chính mình lỗ lồn Nam Nhân, Ngân Sắc tóc, che đậy hai phần ba gương mặt mặt nạ bảo hộ.


Là Kakashi……


Hắn là Kakashi, lâm trong lòng Thôi Miên tựa như đối với chính mình nhớ kỹ, nàng tại ý đồ thuyết phục chính mình……


Nhưng chính cô ta trong đáy lòng kỳ thật rất rõ ràng, nam nhân ở trước mắt cũng không phải Kakashi, chỉ là một cái biến thành Kakashi bề ngoài Nam Nhân. Điểm ấy chính cô ta lại tinh tường bất quá .


Nàng vốn chỉ nói là muốn tại nơi này Nam Nhân trước mặt Luyện Tập một cái như thế nào theo dưới háng trong khe lồn rút ra Hắc Sắc tất lưới quá trình.


Nhưng không biết vì cái gì, chứng kiến Nam Nhân hô hấp trầm trọng thời điểm, tại hắn dùng sức ôm vào chính mình thời điểm, nghe trên người hắn nồng đậm hơi thở nam nhân, Rin liền cảm giác mình Vô Pháp cự tuyệt hắn tiến thêm một bước Động Tác.




Vô Pháp cự tuyệt hắn ôm lấy hành vi của mình, Rin thậm chí Chủ Động dùng đầu ngón tay vịn dương vật của hắn, đưa hắn côn thịt chỉ dẫn hướng chính mình dâm thủy tràn lan lỗ lồn.


Rin cảm giác mình từ vừa mới bắt đầu ngay tại chờ mong lấy cái này biến thành Kakashi bộ dáng Nam Nhân như vậy ôm lấy chính mình, dùng hắn vừa thô vừa to côn thịt hung hăng làm chính mình.


Hắn không phải Kakashi, cho dù hắn biến thành Kakashi bộ dạng. Nhưng cho dù càng biết rõ điểm này, thuần khiết lâm trong nội tâm càng là sinh ra một loại chính cô ta cũng nói không nên lời Khoái Cảm, đó là phản bội Cảm Tình Khoái Cảm.


Nàng có thể xác định trong lòng của mình như trước kiên định yêu lấy Kakashi, nhưng ở cùng Kakashi bên ngoài người lúc ân ái, nàng cảm thấy một loại trước nay chưa từng có kích thích cùng Tội Ác cảm, nàng là ở phản bội Kakashi Cảm Tình……




Không, không phải như thế. Ta nhất định là đưa hắn trở thành Kakashi, cho nên mới sẽ không cự tuyệt hắn. Nhất định là như vậy .


Rin nhẹ nhàng lắc đầu, trong nội tâm mặc niệm lấy: Hắn tựu là Kakashi, hắn tựu là Kakashi…… Cho nên ta mới không có cự tuyệt hắn……


Lúc này Sasuke, cũng không biết Rin trong nội tâm đang Thiên Nhân giao chiến. Sasuke trên con cặc phủ lấy cái con kia tại Rin trong khe lồn ngâm một ngày tất lưới, hưởng thụ lấy phủ lấy tất lưới cắm vào Rin trong khe lồn cái chủng loại kia mỹ diệu Cảm Giác.


Rin trong âm đạo da thịt mềm mại xuyên thấu qua tất lưới lên ô lưới xoắn lấy Sasuke dương vật. Trong âm đạo da thịt mềm mại cùng tất lưới kết hợp cùng một chỗ, mang cho Sasuke nhân đôi kích thích. Sasuke hai tay buông ra ôm Rin eo tay, chống được trên vách tường, sau đó tiến đến lâm trước mặt, lè lưỡi liếm láp nàng cặp môi đỏ mọng.




Rin hai tay cũng theo Sasuke chỗ cổ buông ra, ngược lại hướng sau chống vách tường. Đồng thời hai chân càng là chăm chú quấn quanh lấy Sasuke eo. Bởi như vậy, chèo chống lấy Rin Thân Thể độ mạnh yếu rất lớn một bộ phận tất cả đều dựa vào Sasuke côn thịt.


Đón lấy, Sasuke eo hướng lên một cái, đem Rin cả người hướng lên đánh tới. Sau đó, Rin Thể Trọng lại để cho Rin Thân Thể nhanh chóng hạ xuống, Rin lỗ lồn liền có thể một hơi đem côn thịt cả gốc nuốt vào, lại để cho côn thịt thẳng đỉnh Hoa Tâm.


Bọc lấy tất lưới côn thịt tại lâm trong lồn nhỏ không ngừng ra vào, mang theo vẩy ra dâm thủy.


Loại này tư thế thật là mệt mỏi tư thế, nhưng loại này tư thế có thể cho nhà gái lỗ thịt trình độ lớn nhất cùng Nam Nhân côn thịt kết hợp, đặc biệt là tại được chọc đi lên hạ xuống thời điểm, dựa vào nhà gái Thể Trọng, côn thịt có thể sâu nhất cắm vào Nữ Nhân trong huyệt dâm, mỗi một lần đều có thể thẳng đồ trang trí trên nóc cung khẩu. Mang cho hai người vô cùng Khoái Cảm.
Sasuke tại mỗi một lần va chạm Rin Thân Thể lúc, cũng có thể cảm giác được lâm giữa hai chân cái kia tinh tế tỉ mỉ nhẵn mịn Da Thịt, cùng với nàng tràn ngập nhục cảm bờ mông.


Rin tận lực dùng hai chân của mình cuốn lấy Sasuke eo, bụng của nàng dán chặt lấy Sasuke Tiểu Phúc, hai người chăm chú kết hợp cùng một chỗ. 


“Ah, thật sâu…… Chọc vào thật sâu.” Rin ôn nhu hô hoán, trong quỳnh tị ngửi ngửi Sasuke trên người phát ra mùi mồ hôi.


Sasuke đầu cặc lớn tựa như một chỉ thô bạo nắm đấm va chạm Hoa Tâm, làm được nàng toàn thân nhức mỏi.


Miệng nhỏ của nàng lớn lên sâu sắc , mỗi khi Sasuke đem nàng vứt lên, lại rơi xuống sau, Sasuke cái kia to và dài dương vật hung hăng đâm vào đến nàng lỗ thịt, cực đại quy đầu một mực có thể đội lên nàng cái bụng. Làm cho nàng Cảm Giác Sasuke dương vật tựa hồ sẽ theo lồn của nàng đính vào, một hơi theo nàng trong cái miệng nhỏ nhắn đỉnh đi ra đồng dạng.
Cho nên nàng một mực vô ý thức giương miệng của mình, phảng phất chờ mong lấy Sasuke dương vật theo nàng trong cái miệng nhỏ nhắn chọc ra cái kia một màn…… 


“Nói cho ta biết…… Tên của ngươi……” Rin đột nhiên nói ra, nàng cuối cùng nhất hay là Vô Pháp đem người trước mắt coi như là Kakashi. 


Nàng bỗng nhiên muốn biết lúc này đang ôm nàng người nam nhân này danh tự, dù cho nàng biết rõ nếu như đã biết tên của hắn lời nói, sẽ để cho giữa hai người hình càng thêm xấu hổ.


“Sasuke, Uchiha Sasuke……” Sasuke vô ý thức hồi đáp.


Trả lời về sau, Sasuke cũng có chút đã hối hận. Vốn Rin không biết tên của hắn lời nói, đến lúc đó Rin Vạn Nhất gả cho Kakashi lời nói, Sasuke như trước có thể dùng Tiểu Hài Tử Thân Thể đi gặp nàng, cũng không cần sợ bị nàng nhận ra.


Mà bây giờ, danh tự được nàng đã biết. Đến lúc đó Kakashi dẫn đội lúc, tránh không được muốn đem các đệ tử giới thiệu cho Rin nhận thức. Đến lúc đó, Tiểu Hài Tử bộ dáng chính mình, tại báo ra ［ Uchiha Sasuke ］ cái tên này lúc, Rin nhất định sẽ đem cả hai liên tưởng đến cùng một chỗ.
Đến lúc đó chính mình muốn làm sao bây giờ?


Bất quá, đến lúc đó rin nếu quả thật đoán được chân tướng, cũng không tệ ah. Nói như vậy, hắn có thể cùng thân là Sư Mẫu lâm tiếp tục yêu đương vụng trộm…… Cũng là kiện rất kích thích sự tình đây này. 


“Là Uchiha Gia Tộc người ah.” Rin trong mắt hiện lên một ít ưu thương, nàng nhớ tới chính mình cái khác đồng đội, đã chết đi Uchiha Obito. 


“Có lẽ, đây chính là ta cùng Kakashi thiếu nợ các ngươi Uchiha gia a.” Rin dùng sức ôm lấy Sasuke.


Có lẽ là đã tìm được lấy cớ, Rin rốt cục triệt để thả chính mình.


Nhân Loại loại vật này, luôn có thể vì chính mình phạm phải sai lầm tìm kiếm được lần lượt lấy cớ, làm cho chính mình Tâm Lý đạt được một loại an ủi, không hề bị Lương Tâm khiển trách.


Buông ra sau đích lâm, biến thành càng thêm đích nhân vật động bắt đầu. Nàng ôm lấy Sasuke, Chủ Động rất động lên bờ eo của mình, không có lông mu lồn ở trên hạ phập phồng lúc dán chặt lấy Sasuke dương vật cọng lông đánh bóng.
Rin hai vú dán chặt lấy Sasuke, theo trên thân thể của nàng hạ Ma Sát lấy Sasuke lồng ngực. Trên vú hai hạt trướng cứng rắn núm tại Sasuke trên người đánh bóng lấy, theo trên đầu vú bài tiết đi ra trong suốt chất lỏng tại Sasuke trên người lưu lại hai đạo dấu vết. 


“Sasuke, ngươi giải trừ Biến Thân Thuật a…… Ô……” Rin đột nhiên cúi đầu tại Sasuke bên tai nói khẽ.


Sasuke hơi sững sờ, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, giải trừ Biến Thân Thuật.


“Ô…… Sasuke…… Sasuke……” Rin hôn hít lấy Sasuke, hai mắt chăm chú nhìn qua Sasuke mặt, tựa hồ muốn hắn một mực ghi ở trong lòng đồng dạng.


Biến trở về nguyên hình sau, Sasuke Thân Thể rút nhỏ một ít, nhưng côn thịt ngược lại phồng lớn lên một vòng.


 “Ô…… Côn thịt, vậy mà lại biến lớn ……” Rin kiều đinh một tiếng, đồng thời vô ý thức Khống Chế chính mình âm đạo bắt đầu nhúc nhích, trong âm đạo da thịt mềm mại xoắn lấy Sasuke dương vật, mang cho Sasuke càng lớn Khoái Cảm.
Đem làm Rin âm đạo bắt đầu có ý thức nhúc nhích lúc, Sasuke chỉ cảm thấy dương vật thoải mái thấu , Rin trong âm đạo thịt nhăn xoắn lấy dương vật của hắn, mỗi một lần đút vào, côn thịt đều giống như được lâm âm đạo xoắn một vòng tựa như.


Sasuke côn thịt co rúm càng thêm hữu lực, cũng càng thêm nhanh chóng bắt đầu.


Rin trong miệng không ngừng thở hào hển, nàng cúi đầu đem cái trán tựa ở Sasuke trên bờ vai, ánh mắt vừa vặn có thể chứng kiến Sasuke cái kia căn đang chính mình không có lông trong lỗ nhục thịt như như gió bão mưa rào ra ra vào vào côn thịt.


Thật lớn…… Thật thô…… Rin có chút không thể tin được, như vậy vừa thô vừa to côn thịt, vậy mà có thể toàn bộ cắm vào nàng cái này bình thường cả nhét đầu tất chân đều khó khăn trong lỗ nhục thịt.


Rin có thể thấy rõ ràng, chính mình miệng âm đạo da thịt mềm mại được Sasuke con cặc lớn chống trở thành một vòng, tạo thành hơi mỏng vòng thịt cắn Sasuke côn thịt. 
Sasuke bộ kia lấy tất lưới con cặc lớn mỗi một lần cắm vào đều giống muốn đem lồn của mình khẩu nhét phá đồng dạng……


“Ô…… Không được…… Ta muốn dắt……” Rin nức nở một tiếng, há miệng cắn Sasuke bả vai.


Âm đạo của nàng chăm chú chặt lại, theo trong tử cung phun ra một cổ xuân thủy, xuyên thấu qua tất lưới ô lưới, xối tại Sasuke trên mặt đầu cặc. Lại để cho Sasuke thoải mái run rẩy.


Tiết thân xong Rin vô lực đọng ở Sasuke trên người, hai cái đầy đặn cặp đùi đẹp rốt cuộc vòng bất trụ Sasuke eo, xuống rủ xuống đi.


Bất quá nàng tiết, Sasuke lại không ý định buông tha nàng. Sasuke vốn là chống vách tường tay hướng phía dưới một dời, dò xét đến nàng đùi ngoặt, đem nàng cả người một lần nữa nâng lên. 


Cự Đại côn thịt càng là Dã Man hướng nàng vượt qua bộ đánh tới, đem thân thể của nàng bỗng chốc lại bỗng chốc vọt tới giữa không trung, sau đó trùng trùng điệp điệp rơi xuống, một lần nữa đem côn thịt bao lấy, nuốt vào. 
“Ô…… Dùng tốt lực, không được…… Nội Tạng đều cũng bị ngươi đụng đi ra…… Ô……” Rin rên rỉ lấy, nàng có thể Cảm Giác đi ra, lỗ thịt trong hoa kính côn thịt như trước cứng rắn như sắt, Hỏa Nhiệt côn thịt theo lồn của nàng một mực bị phỏng đến trong nội tâm nàng.


Vừa thô vừa to côn thịt mỗi một lần co rúm, đều muốn nàng cái kia lầy lội lỗ lồn bài trừ đi ra càng nhiều nữa dâm thủy đến, trên mặt dương vật quy đầu mỗi một lần Dã Man đụng vào, đều một lần hành động đụng vào hoa tâm của nàng.


Cự Đại đỉnh quy đầu lấy thô ráp tất lưới, hung hăng đâm vào tử cung của nàng thịt mềm lên. Quy đầu trọng kích tăng thêm tất lưới đặc thù tính chất Ma Sát, làm cho nàng không tự chủ được phát ra từng tiếng điềm mật ngọt ngào mị đinh âm thanh.
Đồng thời, côn thịt tại trong âm đạo co rúm, đè ép đã đến Bàng Quang, lại để cho Rin dần dần sinh ra nước tiểu ý. 


“Ô…… Sasuke…… Ta muốn đái……” Rin Cảm Giác nước tiểu ý càng ngày càng mãnh liệt, theo Sasuke con cặc lớn co rúm, nước tiểu ý bắt đầu nhịn không nổi. 


“Vậy lại tè ra quần a.” Sasuke ha ha cười cười, cho rằng Rin là nếu lần cao triều.


“Ô…… Không phải…… Thật sự muốn đái.” Rin rên rỉ nói:” Muốn nhịn không được.”


Sasuke vốn định lại để cho Rin trực tiếp tè ra quần là được rồi, hắn cho tới bây giờ đến cái thế giới này sau, được Nữ Nhân nước tiểu một thân đã nhiều lần, đối với cái này cũng không có cái gì phản cảm.


Bất quá nghĩ đến Rin tính tình so sánh da mỏng, đành phải buông tha cho làm cho nàng trực tiếp sắp xếp nước tiểu nghĩ cách: ” Được rồi, ta ôm ngươi đi nước tiểu a.” 
“Ân, ngươi ôm ta đi thôi, ô…… Đừng có ngừng dừng lại co rúm, tiếp tục dùng lực chọc vào ta……” Rin lúc này căn bản không nỡ Sasuke dương vật, liền lại để cho Sasuke ôm nàng đi buồng vệ sinh, một bên chọc vào nàng, một bên đi tiểu.


“Rất tốt.” Sasuke cười hắc hắc, cánh tay dò xét tại Rin đùi ngoặt, hai tay nâng lâm bờ mông, mang Rin Thân Thể, quay người hướng phía bên cạnh buồng vệ sinh đi đến.


Mỗi đi một bước, côn thịt liền hung hăng hướng lên đỉnh đầu, đỉnh lâm thẳng mắt trợn trắng.


“Không được…… Còn như vậy xuống dưới, thật sự sẽ tè ra quần .” Rin cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn đều nghẹn đỏ lên, khóe mắt đã nghẹn ra lệ quang.


Thật vất vả, rốt cục được Sasuke ôm đến bồn cầu tự hoại bên cạnh. [ Hỏa Ảnh tại có chút Địa Phương rất tân tiến đây này, có tủ lạnh, có bồn cầu tự hoại. ]
Rin lập tức buông lỏng ra ôm Sasuke cổ bàn tay nhỏ bé.


Mà Sasuke tắc thì phối hợp đem thân thể của nàng trở mình, làm cho nàng cùng chính mình biến thành lưng ngực tương dựa vào là tư thế.


Sau đó Sasuke hai tay từ phía sau thăm qua chân của nàng ngoặt, tách ra hai chân của nàng đem nàng ôm lấy, làm cho nàng giống như cái Tiểu Hài Tử đem nước tiểu đồng dạng:” Hư hư……”


Trong lúc, Sasuke dương vật dĩ nhiên thẳng đến không có ly khai Rin lỗ lồn. 


“Nước tiểu a.” Sasuke bưng Rin Thân Thể, côn thịt như trước rất nhanh ở trong khe lồn nàng co rúm. 


“Ô…… Như vậy dường như rất khó nước tiểu đi ra.” Rin niệu đạo khuếch trương vài cái, lại chỉ nhỏ ra vài giọt nước đái.


Sasuke thăm qua đầu nhìn về phía nàng màu mỡ mu lồn, cũng duỗi ra ngón tay đến đâm hướng nàng niệu đạo, dùng móng tay tại nàng trong lỗ đái nhẹ nhàng chọn lấy vài cái.
“Ồ?” Sasuke nhẹ nhàng ồ lên một tiếng, cẩn thận đánh giá Rin niệu đạo. Phát hiện Rin niệu đạo so về Phổ Thông Nữ Tử niệu đạo muốn lớn hơn một ít, móng tay gảy nhẹ vài cái sau, phát hiện nàng niệu đạo còn rất có co dãn.


Thậm chí chính mình ngón út non nửa cái đầu ngón tay cũng có thể nhẹ nhõm xâm nhập đến Rin niệu đạo ở bên trong.


“A……… Không Yếu Tắc lấy của ta niệu đạo…… Để cho ta tè ra quần……” Rinmu lồn lắc, đem đầu ngón tay của ta theo niệu đạo ở bên trong quăng đi ra.


Rin niệu đạo, xem bộ dáng là Cực Phẩm niệu đạo ah. Khai phát bỗng chốc, lại mở rộng bỗng chốc lời nói, không biết có thể hay không dùng nàng niệu đạo tiến hành giao hợp đây này?


Xem ra nếu có cơ hội lời nói, nhất định phải khai phát Rin niệu đạo. Niệu đạo giao, ngẫm lại đều hưng phấn.
Đây cũng không phải là giống như hài nhi Trạng Thái chính mình đem Tiểu Kê Kê cắm ở Mẫu Thân Uchiha Mikoto niệu đạo bên trong đích Cảm Giác, mà là có thể Chân Thực dùng vừa thô vừa to dương vật đâm vào đến Rin niệu đạo……


Đem làm đầu ngón tay của ta được nàng theo niệu đạo ở bên trong vung ra sau, sau một khắc.


Theo Rin cái kia được lách vào thành hơi mỏng một vòng trên mặt âm hộ trong lỗ đái chỗ, tiêu xạ ra một cổ màu vàng nhạt chất lỏng, nước đái theo Sasuke đút vào, đứt quãng rơi vào đến trong bồn cầu tự hoại.


Còn có một chút tắc thì theo niệu đạo nhỏ, chảy đến Sasuke đại nhục bổng o0o phía trên. Đem bọc tại Sasuke trên con cặc , vốn là đã bị dâm thủy sũng nước tất lưới xối càng ướt .


Tình này này ảnh, càng là sâu sắc đã kích thích Sasuke.


Rốt cục, Sasuke côn thịt tại hung hăng đỉnh 50~60 sau đó, xuất tinh Khoái Cảm dâng lên. 
“ Rin , ta muốn bắn.” Sasuke gầm nhẹ nói. 


“Ah…… Rút ra…… Không muốn xuất tại ta bên trong……” Rin lớn tiếng kêu lên, niệu đạo bên trong đích nước đái như trước đứt quãng tích điểm, nước tiểu một ít……


Nhưng lúc này Sasuke cái đó nghe tiến vào, hắn hung hăng đâm một cái, ngay ngắn côn thịt đính vào Rin lỗ thịt, quy đầu càng là một hơi xâm nhập đã đến Rin tử cung, tất lưới ô lưới cọ xát lấy non mềm cổ tử cung, nóng hổi tinh dịch toàn bộ phun ra đến Rin sâu trong tử cung. 


“Ah, thật nóng…… Không được…… Toàn bộ bắn tới bên trong…… Sẽ mang thai ……” Rin rên rỉ một tiếng, cảm thụ được Hỏa Nhiệt tinh dịch đập nện tại trên thành tử cung cái chủng loại kia cảm giác tuyệt vời.


Ào ào xôn xao…… Sasuke đình chỉ co rúm sau, Rin cái này đi tiểu cuối cùng bắt đầu thuận lợi hướng chỗ bài xuất, Kim Sắc nước tiểu xẹt qua đường vòng cung, chuẩn xác nước tiểu vào đến bồn cầu tự hoại.
“Rin, ta cũng muốn đi tiểu .” Sasuke ôm Rin, cắn lỗ tai của nàng nói khẽ.


Rin oán trách nhìn Sasuke liếc, Vũ Mị cười cười, nói: ”Muốn cứ như vậy nước tiểu đến của ta bên trong ư?”


Nói xong, nàng đem hai chân đánh chính là càng khai mở, đầu ngón tay ngả vào dưới háng, nhẹ nhàng vuốt ve Sasuke túi thịt, ngón tay nhỏ nhắn cách túi thịt nhẹ nhàng án lấy Sasuke hòn dái.


Tại Rin dưới sự kích thích, Sasuke cũng chịu không nổi nữa. Mã nhãn buông lỏng, tư một tiếng, một cổ niệu đạo mãnh liệt phun ra đến lâm trong âm đạo. 


“A………” Rin nhẹ nhàng nhíu mày, trong miệng phát ra Dâm Đãng tiếng kêu:” A……… Thật nóng, ngươi nước tiểu thật nóng, một mực giội đến ta trong âm đạo ……”


Rin Dâm Đãng tiếng kêu lại để cho Sasuke càng thêm hưng phấn, dương vật càng là dùng sức hướng trong âm đạo nàng đỉnh đi vào, nước tiểu trực tiếp đánh vào Rin trên thành tử cung. 
Cùng lúc trước bắn vào tinh dịch hỗn [lăn lộn trở thành một cổ Hoàng Bạch giao nhau chất lỏng, theo lâm trong âm đạo từng chút một chảy ngược ra đến.


Đồng thời, Sasuke tại Rin thể thịt đi tiểu thời điểm, Rin chính mình nước tiểu cũng không có dừng lại, âm đạo của nàng dùng sức co rút lại, niệu đạo ở bên trong tiếp tục phun ra còn sót lại nước tiểu……


Sasuke thẳng đến nước tiểu sạch sau, mới đưa như trước cứng rắn dương vật theo Rin trong âm đạo kéo ra ngoài.


Xôn xao…… một tiếng, dương vật hút ra âm đạo sau, trong âm đạo nước tiểu toàn bộ phun tới, làm ướt Rin cùng Sasuke.


Mà cái kia Hắc Sắc tất lưới, được Sasuke dương vật chọc đã đến lâm sâu trong âm đạo, vậy mà thật sâu bị âm đạo kẹp lấy.


“Hô……” Sasuke đem Rin ôm vào trong ngực, ngồi xuống trên mặt đất, ngón tay đùa bỡn lâm niệu đạo.
Rin tay thì tại nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa lấy Sasuke côn thịt, nghỉ ngơi trong chốc lát sau, lâm úp sấp Sasuke giữa hai chân, Ôn Nhu cầm chặt Sasuke dương vật, lè lưỡi đem Thượng Diện nước tiểu liếm sạch sẽ.


Rin Động Tác rất chân thành, phấn nộn đầu lưỡi không chỉ có đem dương vật thanh lý sạch sẽ, còn đem túi thịt lên thấm nước đái, thậm chí là Sasuke dương vật trên lông nước tiểu đều dùng miệng hút khô sạch.


Tướng Tá trợ dương vật liếm sạch sẽ sau, Rin một lần nữa chui vào đã đến Sasuke trong ngực, tách ra hai chân của mình, một tay kéo lại được Sasuke chọc đến sâu trong âm đạo tất lưới, dùng sức kéo một phát. 


“Ô……” Rin lớn tiếng rên rỉ một tiếng, tất lưới được nàng một hơi theo trong lỗ nhục thịt kéo ra ngoài. Đồng thời, lâm lại cao triều một lần.
“Vù vù.” Rin trong tay nắm cái này đầu được dâm thủy, tinh dịch cùng với nước đái sũng nước tất lưới, nhét vào Sasuke trong tay: ” Tặng cho ngươi đồ vật, muốn cất kỹ ah……” 


Sasuke cười hắc hắc, đem cái này đầu có kỷ niệm ý nghĩa tất lưới vò thành một cục, nhét vào túi áo trên. 


“Cái này đầu tất lưới đã cho ta lời nói, vậy ngươi còn phải lại nhét một đầu đi vào không?” Sasuke hướng phía lâm cười nói.


“Ân, trở về rồi hãy nói a……” Rin dựa vào Sasuke lồng ngực, nhẹ nói đạo.


“Không bằng, ta tới giúp ngươi a.” Sasuke cười hắc hắc, ánh mắt rơi xuống Rin hiện tại trên hai chân ăn mặc trường và đùi Hắc Sắc vớ dài.


Không biết đem cái này hai chỉ vớ dài đánh thành nguyên một đám kết, nhét vào Rin trong khe lồn, sẽ là như thế nào một bộ tràng diện đây này……



==================== Chương 15 : Chương này ko nghĩ ra tự đề ====================

“Ngươi giúp ta? Giúp ta cái gì ah?” Rin nghi hoặc nhìn về phía ta, lúc này nàng ngồi ở trong ngực của ta nhẹ nhàng giãy dụa


. Mềm mại mông đít nhỏ đặt ở ta nửa mềm trên mặt dương vật, đầy đặn khe mông kẹp lấy dương vật của ta, theo nàng vặn vẹo, mông thịt Ma Sát lấy dương vật của ta.


“Còn giả ngu ư? Ngươi trong khe lồn cái kia đầu lưới đen vớ đã đưa cho ta , vậy ngươi nhỏ tao bi chẳng phải là không có thứ đồ vật đút?”


Ta gần sát tại lâm bên tai, cắn lỗ tai của nàng:” Ta đây đương nhiên phải trợ giúp ngươi, lại nhét một đầu tất chân đến ngươi nhỏ trong huyệt dâm rầu~.”


Rin khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ lên, nàng cúi đầu, đáng yêu Hàm Răng cắn môi. 


“Như thế nào, không muốn để cho ta giúp ngươi ư?” Tay của Sasuke ngả vào Rin trên mặt mu lồn, ngón út nhẹ nhàng đâm lấy Rin cái kia ẩm ướt trong lỗ đái, đầu ngón tay thỉnh thoảng chui vào đến nàng niệu đạo bên trong, nhẹ nhàng thổi mạnh nàng niệu đạo lỗ vách tường, ngón cái cùng ngón trỏ tắc thì nhẹ nhàng nắm bắt Rin hòn le. 




Nàng niệu đạo lỗ cực kỳ co dãn, nếu có cơ hội lời nói, nhất định phải hảo hảo khai phát nàng niệu đạo.


Chỉ là chà xát vài cái, Rin hô hấp tựu dồn dập bắt đầu. Vừa cao trào qua huyệt dâm không ngừng chảy ra sáng lóng lánh dâm thủy đến. Niệu đạo ở bên trong cũng chảy ra tí ti trong suốt chất lỏng, nhuộm ướt đầu ngón tay của ta.


“Không phải rồi, A……… Ngươi xấu lắm.”


Rin hô hấp lần nữa dồn dập bắt đầu, nàng tựa đầu dựa vào đến trên vai của ta :” Người xấu, đều tùy ngươi á…, tùy ngươi như thế nào chà đạp người ta, người ta tất cả đều theo ngươi á….”


Sasuke cười hắc hắc, đem nàng cả người ôm lấy, ôm đến trên giường.


Rin thẹn thùng nhìn ta liếc, sau đó nâng lên chân trái, đem thon dài chân ngọc phóng tới trong tay của ta.


Sasuke nắm nàng chân ngọc, thò tay kéo Rin cái kia hơi mỏng tất lụa ống dài, chậm rãi đem nàng trên đùi tất chân rút đi.




Hơi mỏng tất chân rút đi sau, lộ ra Rin trắng noãn đùi da thịt mềm mại, cùng với vậy đáng yêu chân nhỏ. Năm cái trắng nõn ngón chân bất an xoắn động lên, nàng móng chân lên bôi lấy Hắc Sắc lóe sáng giáp dầu. Đen bóng sơn móng tay cùng trắng nõn chân ngọc hiện lên tươi sáng rõ nét đối lập.


Sasuke yêu thích không buông tay vuốt vuốt nàng non chân, Rin được ta làm cho ngứa , khanh khách cười ra tiếng.


Sasuke Tà Ác bấm tay, dùng khuất lên lồi ra đốt ngón tay chống đỡ Rin chân lòng bàn tay, sau đó đỡ lấy chân của nàng chưởng dùng sức vặn vẹo.


Rin ngứa cả người đều ngã xuống giường, cười khanh khách không ngừng. Bắp chân của nàng không ngừng hướng sau rút lấy, muốn rút về chính mình chân nhỏ.


“Tốt Đệ Đệ, buông tha Tỷ Tỷ a…… Tỷ Tỷ không được.” Rin chỉ có thể hướng ta xin khoan dung.




Sasuke cười hắc hắc, tạm thời buông Rin lâm một con ngựa, thò tay ôm lấy Rin chân phải, đồng dạng nhẹ nhàng rút đi nàng chân phải lên tất chân. 


“Muốn hai cái tất chân? Tất cả đều lấp đầy đi vào.” Rin phật qua sợi tóc, hai mắt Mê Ly nhìn qua trong tay của ta hai cái tất chân. Đồng thời bắt đầu lo lắng, không biết mình nhỏ lỗ thịt có thể hay không nhét hạ hai cái tất chân đây này?


Sasuke cười xấu xa lấy, đem trong tay hai cái Hắc Sắc tất lưới liền cùng một chỗ, tại cả hợp chỗ đánh cho cái vừa thô vừa to kết.


Nghĩ nghĩ sau, ta lại đang Hắc Sắc tất chân lên đánh cho sáu bảy kết. Bởi như vậy, tuy nhiên chiều dài muốn rút ngắn rất nhiều, nhưng cái kia nguyên một đám toàn tâm toàn ý nút buộc đem mang cho Rin Siêu Cường Khoái Cảm.


“Ông trời…ơ…i, Sasuke…… Ngươi? Không phải là muốn đem như vậy thắt tất chân nhét vào thân thể của ta trong cơ thể a.” Rin kinh ngạc nhìn qua Sasuke trong tay đánh thành ngàn thắt nút dây để ghi nhớ hình dáng vớ. 
Cái này Bại Hoại, không phải là muốn đem như vậy tất lưới nhét vào trong khe lồn của mình a? Như vậy nguyên một đám toàn tâm toàn ý kết, ông trời…ơ…i, mình nhất định sẽ chết mất .


“Nghe lời ah, chính mình đem hai chân tách ra, đem lỗ lồn đẩy ra đến……” Sasuke leo đến trên giường, ngồi chồm hỗm tại lâm giữa hai chân, vui cười lấy nhìn qua Rin. 


“Tiểu Bại Hoại, thật muốn giết chết Tỷ Tỷ mới Khai Tâm ah.” Rin một bên bất mãn thì thào lấy, bên kia lại ngoan ngoãn nằm xong, hai chân cao cao giơ lên, cố gắng nâng lên bờ mông ῷ


. Sau đó hai tay của nàng ôm lấy chân của mình ngoặt, đem hai cái thon dài cặp đùi đẹp mở ra, lộ ra không có lông Bạch Hổ huyệt.


Trắng nõn non mu lồn vừa trải qua ta côn thịt Chinh Phạt, Rin tay ôm đầu gối, cánh tay thăm qua đầu gối giữ chặt chính mình ướt đẫm mép lồn, vãng hai bên một phần.
Màu hồng phấn huyệt mềm liền bị tách ra ra, trong nhục huyệt da thịt mềm mại từng chút một nhúc nhích lấy, còn mang theo điểm tinh dịch cùng dâm thủy cùng với nước tiểu chất hỗn hợp.


Rin con mắt mở thật to , khẩn trương chằm chằm vào Sasuke tay cùng với trong tay hắn thắt tất chân. Sasuke tay niết lấy thắt tất chân, sau đó đem tất chân một mặt chống đỡ tại lâm miệng âm đạo.


Rin bất an vặn vẹo dưới bờ mông ῷ, tận lực khắc chế chính mình bất an tâm tình, đầu ngón tay càng thêm dùng sức mở ra chính mình mép lồn.


Chít chít (zhitsss)…… bỗng chốc, tại dâm thủy trơn hạ, thắt tất chân thuận lợi nhét vào đã đến Rin trong âm đạo.


Tất chân được nhét vào đến âm đạo sau, liền điên cuồng đến thủy hấp nước, Rin trong âm đạo chảy xuôi dâm dịch rất nhanh được từng chút một hấp thu quá khứ. 
“A……… Tiến vào……” Rin có chút ngửa đầu, trắng noãn trên cổ hiện đầy mồ hôi, nàng cái miệng nhỏ khẻ nhếch, thổ khí như lan. Đem làm phình tất chân được nhét vào đến trong âm đạo lúc, tất chân cái kia đặc thù chất liệu ma sa lấy nàng kiều nộn thành âm đạo. 


Loại này lại ngứa, lại trướng Cảm Giác tràn ngập Rin Thần Kinh. Nàng nhịn không được kiều đinh lên tiếng đến.


Ngón tay của Sasuke hung hăng đỉnh đầu, cô thu…… Cô thu…… Thắt tất chân được Sasuke lần lượt theo như vào đến Rin âm đạo.


Rin hòn le đã sưng thành một hạt Hồng Sắc tiểu đậu đậu, tự hồ chỉ muốn nhẹ nhàng một đâm muốn bạo chết đồng dạng.


“Ô…… Ân…… Ô…… Bụng, tất cả đều nhét vào trong bụng, không được, lại lách vào xuống dưới…… Muốn chen đến trong tử cung đi…… Cáp…… Trướng trướng , còn cố lấy đã đến.” Rin ngửa đầu khẻ nhếch lấy khẩu, hương nước miếng theo khóe miệng nàng không ngừng nhỏ, mỗi khi tất chân xâm nhập một cái nút buộc lúc, lâm khóe mắt sẽ thoải mái bài trừ đi ra một chuỗi nước mắt……
Hai cái, ba cái…… Năm cái!


Tất chân cường kết một người tiếp một người được Sasuke nhét vào đến Rin âm đạo, rất khó tưởng tượng nàng nhỏ hẹp âm đạo vậy mà có thể thật sự đem hai cái tất chân tất cả đều nuốt vào. 


Hắn vốn đang cho rằng cuối cùng khả năng muốn lưu lại một Tiểu Bộ Phân tất chân ở lại Rin âm đạo bên ngoài…… Như vậy cũng rất hấp dẫn đây này.


Bất quá, Nữ Nhân âm đạo dung lượng vượt ra khỏi suy đoán của Hắn.


Rốt cục, thật dài tất chân toàn bộ được xâm nhập đã đến Rin trong âm đạo. Rin vốn là trơn nhẵn Tiểu Phúc đều tựa hồ có chút phồng lên bắt đầu.


“Ô…… Rốt cục…… Đều nhét vào đi.” Rin tay tựa hồ thoáng cái mềm nhũn ra, một đôi cặp đùi đẹp mềm rơi vào trên vai của ta.


Sasuke vươn tay, nắm Rin hai bên tạm thời không thể chọn mép lồn, đem hai mép lồn lôi kéo, thử đem hai mép lồn khép lại.
“Ô…… Không nếu động, để cho ta nghỉ ngơi một chút……” Rin mẫn cảm rên rỉ lên tiếng đến, trong âm đạo tất chân bắt đầu hấp nước, thậm chí cảm giác tất chân tựa hồ bắt đầu dán ở thành âm đạo . 


Ông trời…ơ…i, nếu quả thật dính trụ thành âm đạo da thịt mềm mại lời nói, lần sau lại đem cái này đầu tất chân lôi ra đến lời nói sẽ rất đau nhức a. Có lẽ, cũng sẽ rất thoải mái đây này……


Rin lúc này vậy mà bắt đầu chờ mong lên, đem cái này hai đầu tất chân theo trong cơ thể lôi ra lúc đến tràng cảnh cùng Khoái Cảm đến.


Thật lâu, Rin mới khôi phục thêm chút sức khí, từ trên giường bò lên. Sau đó bắt đầu mặc quần áo tử tế. 


“Cần ta đưa ngươi trở về sao?” Sasuke hì hì cười, nhìn ra Rin cũng không có thích ứng trong âm đạo cái này đầu thắt tất chân, động tác của nàng hơi chút lớn một chút lúc, nàng cả người đều có chút run run bỗng chốc…… 
“Không cần.” Rin nhẹ nhàng ôm lấy Sasuke, Hương Hương cặp môi đỏ mọng rơi vào trên gương mặt của hắn: ” Uchiha Sasuke. Hy vọng lần sau, còn có cơ hội có thể gặp lại ngươi.”


“Nhất định được.” Hắn rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.


Hy vọng lần sau còn có thể nhìn thấy ta, tựu là Rin cũng không cự tuyệt tuyệt ta. Nói cách khác, giữa chúng ta cũng không tính là tình một đêm, nói không chừng còn có thể phát triển trở thành Tình Nhân. 


“Phi Thường thật có lỗi, ta còn ưa thích lấy Kakashi.” Rin đẩy cửa phòng ra, trong nội tâm thầm suy nghĩ lấy.


Rin đi về sau, ta duỗi lưng một cái, sửa sang lại hạ cái này phòng nhỏ. Chỉ là vô luận như thế nào sửa sang lại, trong không khí hay là hỗn tạp lấy dâm thủy Vị Đạo.


Sasuke bất đắc dĩ lắc đầu, Kushina lập tức muốn trở về . Nàng trở lại, chỉ cần nhẹ nhàng khẽ ngửi có thể ngửi được trong không khí mùi đến. Dựa vào Kushina thông minh, nhất định có thể đoán ra Tứ Đại Hỏa Ảnh Đệ Tử Rin mm đã bị Sasuke ăn tươi sự thật.
Hắn nhàm chán ngồi ở bên giường, chờ Kushina trở về. 


“Ô……” Đột nhiên, bên giường truyền đến hài nhi Thanh Âm. Ta xoay đầu lại xem xét, mới phát hiện vừa rồi chỉ lo cùng Rin hoan hảo, lại quên cái này bởi vì ta đến mà bảo trụ một mạng đứa bé Naruto Muội Muội.


Xem ra không hổ là Naruto Muội Muội, cái này Thần Kinh từ nhỏ tựu đại đầu ah. Hắn và Rin bàn tràng Đại Chiến, mà tiểu gia hỏa này lại vẫn có thể Điềm Điềm chìm vào giấc ngủ. Không chút nào thụ ảnh hưởng.


Hắn hiếu kỳ ngồi xỗm hài nhi bên trên giường, đánh giá trên giường hài nhi. Vừa sinh ra hài nhi, nhiều nếp nhăn một đoàn, xấu dã man .


Chỉ là không biết về sau có thể hay không trưởng thành một cái xinh đẹp Tiểu Cô Nương đây này? Ưng thuận Hội Trưởng thành Mỹ Nữ a, dù sao Tứ Đại Hỏa Ảnh cùng Kushina Tỷ Tỷ Cơ Nhân đều rất tốt đẹp.
Nguyên tác bên trong đích Naruto nếu không phải trên mặt Lục Đạo hồ vân lời nói, nếu như không phải cái kia thân đất phải chết quần áo, cũng là Tiểu Suất Ca một quả a.


“C-K-Í-T..T…T……” Gian phòng bị được đẩy ra, Uzumaki Kushina vẻ mặt mỏi mệt đi đến, tay trái của nàng lên ôm Kim Phát hài nhi. Đúng là Naruto.


Sasuke vội vàng đứng lên, lau Kushina ngồi vào trên giường. 


“Làm sao vậy, xảy ra vấn đề gì sao?” Hắn nhìn thấy Kushina bộ dáng, có chút bận tâm.


Kushina Thân Thể tình huống kém, vừa sinh đã xong Song Bào Thai, lại đã trải qua Cửu Vĩ được hút ra Thân Thể sự tình, sau đó lại đã trải qua Cửu Vĩ Đại Chiến, lại đã mất đi Trượng Phu.


Nếu như Kushina đích ý chí yếu ớt một điểm lời nói, đã sớm đã hôn mê .


Kỳ thật Sasuke bây giờ còn đang lo lắng một việc Jinchuriki trong cơ thể Vĩ Thú nếu như được hút ra lời nói sẽ chết! Tựu giống như nguyên tác bên trong đích Gaara được rút Vĩ Thú đồng dạng, nếu không có ngàn sau Bà Bà cứu giúp, cũng sớm đã chết rồi. 
“Sasuke, bọn hắn muốn ta giao ra Naruto.” Kushina tựa ở trên vai của ta, nhỏ giọng nức nở.


“Là Danzo một đám người sao?” Sasuek ôn nhu hỏi, mơ hồ trong đó nhớ rõ có như vậy một cái đoạn ngắn, nguyên tác ở bên trong Tứ Đại cùng Kushina chết trận sau, Danzo Đại Biểu căn đưa ra qua muốn thu dưỡng Naruto yêu cầu.


Bất quá, cuối cùng được Tam Đại cự tuyệt. Tam Đại là không thể nào đem Cửu Vĩ Jinchuriki giao cho Danzo . Bất quá làm như một cái giá lớn, Naruto đã mất đi kế thừa Phụ Thân Namikaze Minato Tính Thị Quyền Lực, sửa mà theo họ mẹ, tên là Uzumaki Naruto. 


“Yên tâm đi, Tam Đại Hỏa Ảnh chắc có lẽ không lại để cho Danzo bọn hắn mang đi Naruto .” Sasuke vỗ nhẹ nhẹ đập Kushina, ôn nhu an ủi nàng. Vốn tưởng rằng nguyên tác ở bên trong Naruto song thân đều vong, mới cho Danzo một đám người thu dưỡng hắn lấy cớ.
Không nghĩ tới Kushina cũng còn còn sống, Danzo bọn hắn tựu cưỡng ép đưa ra muốn thu dưỡng Naruto đến. Tứ Đại vừa mới quải điệu, bọn hắn thật đúng là không sợ rét lạnh tất cả mọi người tâm ah.


“Ta hay là lo lắng.” Kushina ôm thật chặc trong ngực Naruto.


“Giao cho ta a, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, được không nào?” Sasuek vỗ nhẹ nhẹ đập Kushina, đôi khi, Nam Nhân ah phải gánh chịu lên nhất định được trách nhiệm. Càng muốn gánh chịu lên an ủi Nữ Nhân, cùng với làm như các nàng Tâm Linh trụ cột mà tồn tại.


“Vì hài nghĩ kỹ tên ư?” Hắn cười Vấn Đạo. 


“Ân, Naruto, Namikaze Naruto.” Kushina lộ ra dáng tươi cười:” Cùng ngươi đồng dạng đại đây này.” 


Sasuke vỗ nhẹ nhẹ đập Kushina: ” Nếu không, lại để cho hắn theo ta họ như thế nào? Uchiha Naruto?”


“……” Kushina đối với ta giá giá quả đấm:” Coi chừng ta dẹp ngươi ah.” 
“Hắc hắc.” Sasuke cười hắc hắc, nói :” Yên tâm đi, Naruto sự tình giao cho ta đến xử lý. Ta sẽ một phương diện thông qua Mẫu Thân đến lại để cho Phụ Thân tham gia chuyện này. Thứ hai, ta nghĩ tới ta được muốn đi gặp bỗng chốc Tam Đại Hỏa Ảnh .”


“Ân.” Kushina hướng phía ta nhẹ gật đầu, đón lấy, nàng từ trong lòng ngực móc ra một cái quyển trục, đưa cho Sasuke. 


“Đây là?” Sasuke chằm chằm vào cái này Quyển Trục, là Tứ Đại chính là cái kia Quyển Trục a.


Phi Lôi Thần Chi Thuật! “ Sasuke, về sau, Uzumaki Kushina tựu mông ngươi chiếu cố.”


Kushina nhẹ nhàng tựa ở trên vai của ta. “Cam tâm tình nguyện Chí Cực, Kushina Tỷ Tỷ.”


Hắn nhẹ nhàng ôm trong ngực Giai Nhân…… Tuy nhiên vô sỉ một chút, có gan thừa dịp hư mà vào Cảm Giác. Nhưng đây cũng là ta chỉ vẹn vẹn có cơ hội, nếu như không đem nắm tốt cơ hội này, thừa dịp hư mà vào lời nói, dựa vào Kushina cái kia kiên cường tính tình, về sau muốn trở thành trong nội tâm nàng trụ cột tựu khó hơn lên trời .



==================== Chương 16 - Thoả hiệp cùng thu dưỡng ====================

Kushina tại Sasuke trấn an hạ, rất nhanh tiến nhập mộng đẹp……


Nàng hôm nay đã quá mệt mỏi, vô luận là Thân Thể hay là Tâm Lý, có thể nói đã đến Tâm Lực Tiều Tụy tình trạng, toàn bộ dựa vào một cổ Nghị Lực đau khổ chèo chống lấy.


Hơn nữa, Jinchuriki tại mất đi Vĩ Thú sau, không có một cái nào có thể còn sống sót . Không biết Kushina Thân Thể tình huống như thế nào.


Sasuke nhẹ nhàng vuốt nàng Hồng Phát, xem ra, nếu như có thể mà nói, hắn phải nghĩ biện pháp đi tìm vị kia trong truyền thuyết Tam Nhẫn, Tsunade!


Đợi Kushina ngủ say sau, Sasuke nhẹ nhàng đứng dậy, xoay người tại nàng thái dương rơi xuống vừa hôn. Sau đó cẩn thận từng li từng tí bứt ra, đem Kushina cùng nàng hai cái hài tử nằm xong, đắp chăn.


Ánh trăng như sương, mang theo bức người hàn ý.


Sasuke duỗi lưng một cái, đứng lên, hắn khóe mắt liếc về phía phòng nhỏ ngoài cửa sổ, khóe miệng lộ ra cười lạnh.




Cái kia song có chút híp mắt, không biết lúc nào đã biến thành Huyết Hồng, xích lô Câu Ngọc tại trong mắt chuyển động.


Sharigan đã mở ra.


“Tuy nhiên Sharigan tại dò xét phương diện so ra kém Bạch Nhãn…… Nhưng là, các ngươi mấy cái tạp binh, cũng quá Quang Minh Chính Đại đi à nha.” Sasuke cười lạnh một tiếng, Hữu Thủ Kết Ấn, biến mất tại nguyên chỗ.


Thuấn Thân Thuật……


Sau một khắc, Sasuke thân hình đã xuất hiện tại phòng chung quanh trên đại thụ.


Tại đây trên đại thụ ngồi cạnh một cái đang mặc Hắc Y Nhẫn Giả, hắn đang tiềm phục tại trên cành, chăm chú nhìn qua trong phòng nhỏ.


“Ơ…… Buổi tối tốt, có thể hỏi bỗng chốc, ngươi đang nhìn cái gì ư?” Sasuke khẽ cười một tiếng, thò tay vỗ vỗ ẩn núp người, đồng thời Hữu Thủ một thanh khổ không trượt đến trong lòng bàn tay.




Cái kia ẩn núp Nhẫn Giả mãnh liệt xoay người lại, trên mặt của hắn đeo kỳ quái mặt nạ.


Là Ám Bộ? Hoặc là căn thành viên?


Hẳn là “Căn” khả năng muốn lớn hơn một chút……


Bất quá, vô luận hắn là thuộc về cái đó một bên , cũng không sao cả…… Người chết mà, vô luận là người tốt hoặc là người xấu, cũng chỉ là người chết mà thôi.


Sasuke đưa tay, trong tay khổ không hướng phía ẩn núp người hung hăng đâm xuống, không đợi hắn phản ánh tới, khổ không trát phá trên mặt hắn mặt nạ, trực tiếp vào mắt của hắn vành mắt, đưa hắn đầu đâm cái đối với xuyên:đeo.


“Ah……” Hắn kêu thảm một tiếng, té rớt trên mặt đất, run rẩy bỗng chốc sau, liền chết như vậy đi.


Sasuke buồn rầu gãi gãi đầu: ” Thiệt là, gọi lớn tiếng như vậy, nếu nhao nhao đến Kushina Tỷ Tỷ lời nói, ta sẽ rất đau đớn đầu óc .”




“Coi như, phiền chết rồi, đều giết chết tốt rồi.” Sasuke gãi gãi đầu phát: ” Thoáng cái, toàn bộ giải quyết hết a!”


“Mười một Cá Nhân…… Góc trái trên cùng ba cái, góc trên bên phải bốn cái, sau phòng mặt ba cái, còn có…… Dưới mặt đất một cái.” Sharigan động tra Năng Lực, cũng không yếu! Sasuke cao cao nhảy lên, tám chi khổ không trượt đến ngón tay tầm đó.


Tam Câu Ngọc Sharigan cấp tốc xoay tròn.


Xoát xoát xoát! Tám chi khổ không được nhanh chóng quăng đi ra ngoài!


Đón lấy, lại là hai quả khổ không trượt vào đến Sasuke trong tay, sau đó được quăng ra.


Leng keng! Hai quả về sau quăng ra khổ không đập lấy lúc trước quăng ra hai quả, sau đó cải biến phương hướng……


Mười miếng khổ không hướng phía mười cái ẩn núp Thân Ảnh nhanh đâm quá khứ!


Mười cái ẩn núp Nhẫn Giả cả cơ hội phản ứng đều không có, toàn bộ được khổ không đâm trúng, té trên mặt đất. Chỉ có cuối cùng một cái núp ở dưới nền đất tránh được Nhất Kiếp.

Đây là nguyên tác ở bên trong chồn sóc đang luyện tập khổ không lúc sử dụng qua Phương Pháp, Sasuke khổ luyện mấy ngày mới nắm giữ…… Chồn sóc Thiên Phú, thật sự rất dọa người ah.


Cuối cùng một cái núp ở dưới mặt đất Nhẫn Giả chứng kiến đồng bạn tất cả đều Tử Vong , phải nhìn…nữa Sasuke cái kia trêu tức thần sắc, liền biết rõ chính mình bại lộ.


Hắn nhanh chóng chui ra, hướng phía phương xa liều mạng bỏ chạy.


Sasuke ngồi ở trên cây, buồn cười nhìn qua cái kia chạy trốn Nhẫn Giả.


Thằng này thế nhưng mà không chỉ một lần nhìn thẳng vào qua chính mình Sharigan đây này…… Sharigan, cường đại nhất Địa Phương, không ai qua được nó Ảo Thuật Năng Lực ah!


Tiềm ẩn dưới mặt đất chính là cái kia Nhẫn Giả dốc sức liều mạng chạy trốn lấy.


Rất Quỷ Dị chính là, hắn rõ ràng đang nhanh chóng chạy trốn, nhưng chạy trốn chạy trốn, vậy mà quay đầu trở lại triều bái lấy Sasuke vị trí chạy vội tới.

“Ảo Thuật, Hồ Ly Tâm Trung Chi Thuật.” Sasuke ha ha cười cười, một cái đơn giản Ảo Thuật, có thể làm cho người mất phương hướng phương hướng, tựu giống tại trong mê cung đồng dạng.


Chỉ cần cái này Ảo Thuật không có bị cởi bỏ, hắn vô luận như thế nào chạy, cuối cùng đều trở lại Sasuke bên người.


Sasuke không chút hoang mang đi vào bên cạnh của hắn, giơ lên khổ không, nhẹ nhàng xẹt qua cổ họng của hắn.


“Lúc nào…… Ảo Thuật……” Hắn bụm lấy Cổ Họng, không thể tin được nhìn qua Sasuke.


“Sharigan, chỉ cần chứng kiến ánh mắt của ta, ngươi ở giữa Ảo Thuật.” Sasuke nhắm mắt lại, Huyết Hồng Sắc con mắt dần dần biến thành Hắc Sắc :” An Tức a.” Phanh…… Cuối cùng ẩn núp Nhẫn Giả không cam lòng té trên mặt đất.


“Xem ra, là muốn dùng mạnh mang đi Naruto ư?” Sasuke than nhẹ một tiếng.

Như vậy xem ra, cái này mấy cái gia hỏa hẳn là “Căn” thành viên a.


“Hay là đi nhìn xem Tam Đại a.” Nghĩ nghĩ, Sasuke hay là quyết định đi trước gặp bỗng chốc Tam Đại Hỏa Ảnh, có một số việc hay là muốn đàm nói chuyện. Ít nhất, Naruto tuyệt đối không thể được mang cách Kushina bên người.


Bất quá, chính mình muốn dùng thân phận gì đi gặp Tam Đại? Coi như, trực tiếp ở trước mặt nói với hắn a. Nếu như Tam Đại không xử lý tốt chuyện này, cùng lắm thì chờ mình Phi Lôi Thần Thuật luyện tốt sau, đi chém Danzo…… Như vậy tựu Thiên Hạ Thái Bình .


Nghĩ tới đây, Sasuke dưới bàn chân điểm nhẹ, hướng phía Hỏa Ảnh lâu nhảy xuống.


Sasuke bước chậm tại Konoha thôn trên nóc nhà. Vừa trải qua Cửu Vĩ Đại Chiến, Konoha cây bị phá hủy mảng lớn, thôn dân cùng Konoha Nhẫn Giả đều tại suốt đêm cố gắng Trọng Kiến Thôn Làng.

Trước khi đến Hỏa Ảnh lâu trong quá trình, Sasuke ngoài ý muốn phát hiện một cái Nam Hài.


“Uchiha Itachi.” Sasuke chứng kiến mới sáu tuổi Itachi đang trên đường phố chạy như điên lấy, trong miệng không ngừng hô hào Sasuke danh tự.


“Thật là một cái quan tâm Đệ Đệ tốt Huynh Trưởng ah.” Sasuke trong nội tâm ấm áp. Lại cảm thấy có chút buồn cười: Itachi ah, nếu như ta không có Trọng Sinh tới lời nói, ngươi xác định một cái vừa sinh ra chừng một tháng hài nhi có thể nghe hiểu ngươi đang gọi cái gì ư? Ha ha.


Chạy trốn bên trong đích Itachi tựa hồ cảm ứng được Sasuke ánh mắt, chợt ngẩng đầu lên, hướng phía Sasuke phương hướng trông lại…… Nhưng không có phát hiện bất kỳ vật gì.


Hỏa Ảnh trong lầu Tam Đại Hỏa Ảnh cắn cái tẩu, hắn hiện tại đầu lớn như cái đấu.


Thôn Làng Trọng Kiến báo cáo, Tử Vong nhân số…… Còn có Tứ Đại Hỏa Ảnh Hy Sinh…… Còn có một loạt muốn điều chỉnh đồ vật, còn có Phòng Ngự vấn đề, đã bị Cửu Vĩ Công Kích tin tức nhất định sẽ truyền khắp các quốc gia. Còn lại Nhẫn Giả thôn nhất định sẽ rục rịch……

Càng làm cho hắn trứng đau nhức chính là,”Căn” Bộ Danzo cũng ở đây cái thời điểm bật đi ra, nói muốn thu dưỡng Cửu Vĩ Jinchuriki Tứ Đại cái kia mới sinh Hài Tử.


“Thu dưỡng mẹ ngươi ah!” Tam Đại Hỏa Ảnh trong lòng thẳng chửi mẹ, hắn là tuyệt đối không có khả năng lại để cho Danzo đám người kia thu dưỡng Tứ Đại Hài Tử .


Chỉ là, làm như thỏa hiệp lời nói, hắn cái này Nhất Phái người cũng không thể nhúng tay thu dưỡng Tứ Đại Hài Tử. Nói cách khác, đứa bé kia không thể giao cho Kushina đến thu dưỡng.


Nhưng là…… Kushina chắc chắn sẽ không đáp ứng yêu cầu này . “Hô.” Phun ra điếu thuốc, Tam Đại Hỏa Ảnh cảm giác mình trong nháy mắt đều già rồi mười tuổi.


“Ai!” Đột nhiên, Tam Đại Hỏa Ảnh mãnh liệt đứng lên, ánh mắt chằm chằm hướng cửa sổ chỗ.


“Ah…… Không hổ là được xưng là mạnh nhất Hỏa Ảnh Sarutobi ah.” Bên cửa sổ lên, một cái đổi chiều lấy Nam Tử cười nói.

Dùng Sarutobi Vị Trí, được cửa sổ chống đỡ, chỉ có thể nhìn đến nam tử này hé mở mặt.


Nhưng là, dù cho chỉ thấy hé mở mặt, Tam Đại Hỏa Ảnh cả người đều ở vào khẩn trương Trạng Thái.


Bởi vì, cái kia một đôi Huyết Hồng Sắc con mắt……


Đây không phải là Phổ Thông Sharigan, trong mắt hắn, là do Tam Câu Ngọc tạo thành Lục Mang Tinh.


Cái này, chẳng lẽ là Uchiha Gia Truyền nói trúng Mangekyo Sharingan?


“Là ngươi?” Tam Đại Hỏa Ảnh thốt ra, lúc trước hắn đã từng gặp người nam nhân này.


Lúc ấy Cửu Vĩ Đại Chiến lúc, hắn rất xa chứng kiến người nam nhân này cùng Tứ Đại cùng một chỗ sóng vai làm chiến nghênh chiến Cửu Vĩ Nam Nhân. Quá xa, thấy không rõ khuôn mặt nam nhân, lại Quỷ Dị thấy rõ Nam Nhân cái này đối với Lục Mang Tinh Đồ Án Sharigan.


“Ta đến…… Chỉ có một việc tình.” Cửa sổ chỗ Sasuke giảm thấp xuống Thanh Âm, đạo.

Hắn nói thẳng, dù sao không thể đồng ý lời nói, hắn liền quyết định đi chém Danzo , cho nên hắn rất trực tiếp mở miệng.


“Có chuyện gì? Ngươi tính toán lên là chúng ta Konoha Ân Nhân, chỉ cần ta có thể làm được , ta sẽ hết sức cung cấp trợ giúp.” Tam Đại Hỏa Ảnh nói ra.


“Ta cùng Tứ Đại…… Có nhất định được giao tình.” Sasuke chậm rãi nói: ” Ta nghe nói, các ngươi chuẩn bị để cho người khác nhận nuôi Naruto? Không định lại để cho Kushina chiếu cố Naruto?”


Tam Đại Hỏa Ảnh đã trầm mặc, hung hăng hít một hơi thuốc lá.


“Naruto phải giao cho Kushina thu dưỡng.” Sasuke lên tiếng nói, trong giọng nói, không cho cự tuyệt.


“Ngươi như vậy, để cho ta thật khó khăn.” Tam Đại Hỏa Ảnh thở dài nói.


“Là Danzo quan hệ của bọn hắn a…… Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ta có thể cho Danzo biến mất tại trong cuộc sống.” Sasuke nhẹ nói đạo…… Hiện tại Danzo, không có Sharigan. Uchiha Gia Tộc còn sống hảo hảo , Danzo không có khả năng đạt được nhiều như vậy Sharigan.

Bất quá Danzo làm như cùng Tam Đại Hỏa Ảnh đồng thời đời Nam Nhân, hắn không yếu đi nơi nào. Có thể nói hắn rất cường. Bất quá, hắn hiện tại tuy nhiên cường đại, nhưng cũng tuyệt đối không có mười năm sau mạnh mẽ như vậy.


Chỉ cần chờ mình hoa chút ít công phu luyện tốt Phi Lôi thần, nho nhỏ một Danzo, cắt hắn cùng cắt Tiểu Kê Kê đồng dạng nhẹ nhõm.


“Hiện tại Danzo không thể chết được…… Konoha tổn thất rất lớn, ta cần căn.” Tam Đại Hỏa Ảnh thở dài đây mới là hắn tại sao phải hướng Danzo thỏa hiệp nguyên nhân.


“Ta hiểu được.” Sasuke lên tiếng nói :” Ta cũng lui một bước a. Namikaze Minato Nhi Tử, Naruto, có thể không họ Namikaze. Hắn có thể đi theo Mẫu Thân Tính Thị vòng xoáy. Đồng thời, có thể bất công bố Naruto Tứ Đại chi tử Thân Phận, không được bất luận kẻ nào nhắc tới Naruto Cửu Vĩ Thân Phận.”

“Nhưng Naruto phải do Kushina thu dưỡng…… Đây là của ta điểm mấu chốt.”


“Nếu như Danzo không đồng ý lời nói…… Ta rất thích ý lại để cho hắn mất đi điểm tứ chi.” Sasuke một hơi nói yêu cầu của mình.


“Được rồi, cứ như vậy đi.” Tam Đại hít một hơi thuốc lá, đạo. “Ân……” Sasuke chậm rãi nhắm mắt lại.


Đột nhiên, Sasuke con mắt mãnh liệt mở ra!


“Mangekyo Sharingan Nguyệt Độc!” Sasuke khẽ quát một tiếng.


Tam Đại Hỏa Ảnh sững sờ, còn không có phản ánh tới. Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, Hỏa Ảnh cửa ban công ngã xuống, một bóng người té ngã trên đất dĩ nhiên là, Danzo!


Nguyệt Độc trong thế giới, Sasuke mỉm cười nhìn về phía bị trói lấy Danzo.


Danzo được bịt kín con mắt, đọng ở trên cột gỗ. Dưới cột gỗ còn thiêu đốt lên Hỏa Diễm.


Sasuke khoái hoạt ở Nguyệt Độc trong không gian phân ra vô số Danzo, dùng Tiểu Đao tại hắn trên người chọc ah chọc……

Chọc sảng khoái úi chà!


Đâm một cái tựu đút một tháng, chọc đến Sasuke nhàm chán mới thôi.


Quả nhiên ah, Nguyệt Độc vẫn là như vậy dùng thời điểm thích nhất ah. Khó trách Uchiha Itachi ưa thích dùng Tiểu Đao cuồng chọc người khác.


Nguyệt Độc hoàn tất.


Chậm rãi nhắm mắt lại……


Trong một ngày liên tục mấy lần sử dụng Vạn Hoa Đồng, đôi mắt con ngươi tổn thương rất lớn ah. Sasuke cười khổ một tiếng.


Xong việc sau, hắn một câu cũng không nói thêm lời, vèo một tiếng, thân ảnh của hắn nhanh chóng biến mất tại Hỏa Ảnh Văn Phòng. Chỉ để lại Tam Đại Hỏa Ảnh sững sờ nhìn qua té trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt Danzo.


Sasuke kỳ thật cũng không có ly khai Hỏa Ảnh lâu rất xa……


Hắn lúc này ngồi ở bên đường phố lên, thở nhẹ lấy khí.


Hắn hình thể đã khôi phục Thành Anh nhi Trạng Thái……

“Cửu Vĩ Lực Lượng còn chỉ là vừa bị phong ấn ở trong cơ thể, không có Dung Hợp. Có thể sử dụng chỉ là một phần nhỏ. Thân Thể tố chất phương diện cũng còn không được. Chiến Đấu trong chốc lát sau cũng cảm giác được vô cùng mệt mỏi. Nếu như không có Vạn Hoa Đồng lời nói……”


“Phi Lôi Thần Chi Thuật, nhất định phải mau chóng nắm giữ.”


“Đa Trọng Ảnh Phân Thân thuật, xem ra chỉ có dùng biện pháp này đến Huấn Luyện . Dù sao hiện tại có Cửu Vĩ Charka tại, không cần buồn không có Charka.” Sasuke thầm suy nghĩ lấy.


Hắn lựa chọn Địa Điểm là Uchiha Itachi sắp sửa tới Địa Phương, án lấy Itachi lúc trước chạy phương hướng, trong chốc lát sau sẽ đi qua nơi này .


Đến lúc đó, vị này thân yêu Ca Ca sẽ đưa hắn ôm trở về Uchiha gia .


“Ồ? Tại đây như thế nào có một Hài Tử…… Thật đáng thương Hài Tử.” Đột nhiên, một cái thanh âm ôn nhu vang lên.

Sasuke ngẩng đầu nhìn lên, chứng kiến một người mặc ki-mô-nô Hồng Phát Thiếu Phụ đang cúi đầu cười đang nhìn mình.


Dùng Sasuke góc độ thấy không rõ mặt của nàng, chỉ thấy chói mắt Hồng Phát, còn có rất đẹp cặp môi đỏ mọng. Cùng với không tệ dáng người.


“Là vì Cửu Vĩ nguyên nhân ư?” Hồng Phát Thiếu Phụ thở dài, Tướng Tá trợ bế lên.


Sasuke lúc này mới phát hiện, tại trong ngực của nàng, còn ôm cái khác hài nhi.


Chíp bông , cùng Thiếu Phụ đồng dạng một đầu Hồng Phát……


“Thật đáng thương, ngơ ngác , sợ hãi a.” Hồng Phát Thiếu Phụ chứng kiến Sasuke ngơ ngác bộ dạng, không khóc không náo, không nói một tiếng . Còn tưởng rằng hắn được Cửu Vĩ sự kiện sợ hãi.


“Về sau, ngươi tựu theo chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt a……” Hồng Phát Thiếu Phụ Tả Thủ ôm Sasuke, Hữu Thủ ôm phấn hồng tóc hài nhi, thời gian dần qua đã đi ra đường đi……

Nha? Không phải đâu?


Lại đem ta ôm đi ? Cái kia ta gia lão ca muốn làm sao tìm được đến ta à? Sasuke buồn bực……


Xem ra, chỉ có thể đợi buổi tối Thiếu Phụ ngủ sau, chính mình lại vụng trộm biến lớn, chạy về gia. Phấn hồng tóc Thiếu Phụ ôm Sasuke sau khi rời đi, tên kia gọi Uchiha Itachi Thiếu Niên rất xảo chạy tới Sasuke vừa rồi ngốc Vị Trí.


Chỉ là, tại đây sớm đã không có một bóng người .


Bình thường căn phòng nhỏ.


Tại đây ở vào Thôn Làng một góc, rất May Mắn không có đã bị Cửu Vĩ tai họa, còn bảo tồn lấy hoàn hảo.


Phấn hồng tóc Thiếu Phụ đem con của mình phóng tới trên giường, sau đó đem một đầu tóc dài nâng đến sau đầu, đón lấy bắt đầu cởi bỏ y phục của mình.


Thoát! Thoát! Thoát! Tiếp tục thoát! Hài nhi bản Sasuke nuốt ngụm nước miếng, ánh mắt nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào Thiếu Phụ.

Ki-mô-nô đai lưng bị giải khai, tiếp theo là vạt áo, sau đó lộ ra một đôi cao nhọn núm vú……


Núm vú không lớn, Doanh Doanh nắm chặt. Nhưng hình dạng lại cực kỳ xinh đẹp……


“Đói bụng ư?” Hồng Phát Thiếu Phụ chứng kiến Sasuke chăm chú nhìn chính mình núm vú, nghĩ lầm Hài Tử là đói bụng, liền thò tay ôm lấy Sasuke, ôm vào trong ngực, đem thơm ngào ngạt núm vú nhét vào Sasuke trong miệng……


Thật hạnh phúc…… Sasuke thiếu chút nữa nội tâm bên trong sướng vãi đầy mặt.


Hắn một thanh ngậm lấy núm vú, hung hăng hút bắt đầu. Hương vị ngọt ngào sữa tươi không ngừng trượt vào đến trong miệng của hắn……


Không nghĩ tới Thiếu Phụ híp mắt híp mắt không lớn, sữa lại tương đương sung túc.


“Tiểu Gia Hỏa, tốt hữu lực khí đây này.” Hồng Phát Thiếu Phụ ha ha cười, thò tay đùa lấy Sasuke khuôn mặt.

Sasuke ngẩng đầu, mắt liếc Thiếu Phụ khuôn mặt.


Sau đó, hắn chấn tinh !


Xuân…… Haruno Sakura? Sasuke mở trừng hai mắt, đúng vậy, trước mắt cái này Thiếu Phụ lớn lên tựu cùng trong trí nhớ Haruno Sakura trong một cái mô hình đi ra bộ dạng, màu hồng phấn tóc, còn có vậy đối với màu xanh biếc xinh đẹp con mắt. Dài nhỏ lông mi.


Bất quá ánh mắt của nàng so sánh nhu hòa, tóc cũng là tóc dài……


Được rồi, Sasuke nếu như hiện tại còn đoán không ra nữ nhân này là ai lời nói, hắn cũng có thể đi lại Đầu Thai .


Nói như vậy lời nói, Sasuke khóe mắt liếc về phía bên cạnh cái kia khô khốc gầy teo hài nhi cái kia tựu là còn nhỏ Haruno Sakura ?


Sasuke khóe miệng có chút run rẩy……



==================== Chương 17  - Lưu luyến không muốn về ?? ====================

Buổi tối, Haruno Sakura Mụ Mụ ôm Sasuke cùng Sakura đi tới phòng nhỏ Hậu Viện. Tại phòng nhỏ trong hậu viện có một cái bốc hơi nóng Ôn Tuyền.


Haruno Sakura Mụ Mụ bỏ đi trên người ki-mô-nô, trắng noãn thon dài thân thể triển lộ ra đến.


Nàng bộ ngực không lớn, nhưng rất áo nàng hình thể. Eo mảnh, chân dài, thuộc về Hậu Thế Người Mẫu Tiêu Chuẩn hình thể.


“Hô……” Chậm rãi xuyên vào trong ôn tuyền sau, nàng thoải mái thở ra một hơi, da thịt trắng noãn bởi vì Ôn Tuyền mà biến thành hồng nhuận phơn phớt bắt đầu.


Đón lấy nàng lại đem Sasuke cùng Sakura cởi sạch, ôm hai cái hài nhi cùng nhau tắm rửa. Tắm rửa trong quá trình, Sasuke hết mọi cố gắng tận lực sỗ sàng, cả người hắn cơ hồ muốn dính đến Sakura Mụ Mụ trên người. Cái miệng nhỏ nhắn cơ hồ không có ly khai qua phấn nộn núm vú!




Sakura Mụ Mụ cũng chỉ cho rằng nhỏ Sasuke trời sinh tính dính người, cũng không có để ý.


Cái này là hài nhi Trạng Thái chỗ tốt nha! Sasuke trong nội tâm đã nước mắt Tung Hoành, chỉ có hài nhi, mới có thể tận lực sỗ sàng mà không bị trách cứ.


Chỉ là khoái hoạt Thời Gian luôn ngắn ngủi .


Tắm giặt rửa đã xong, Sakura Mụ Mụ liền từ trong ôn tuyền bò lên đi ra. Sau đó nàng choàng kiện áo tắm, ôm hai cái tinh quang quang hài nhi trở về phòng ở bên trong.


Thời gian giữa hè, Thiên Khí nóng bức.


Sakura Mụ Mụ ôm hai cái Tiểu Gia Hỏa, nằm ở chiếu Thượng Thừa mát.


Nàng đem áo tắm rộng mở, sau đó đem hai cái Tiểu Gia Hỏa một trái một phải ôm vào trong ngực.


Sasuke lập tức hai mắt sáng lên, nhanh chóng bò lên, bò tới Sakura Mụ Mụ trên người, há mồm ngậm lấy đầu vú nàng.


“Tiểu Gia Hỏa, lại đói bụng ah?” Nàng khẽ cười nói.




Sasuke hoàn toàn chính xác rất đói bụng, hắn đã một ngày không ăn thứ đồ vật . Lúc trước hút vài hơi sữa sau, cũng bởi vì phát hiện Haruno Sakura Mẫu Thân Thân Phận chấn kinh rồi, sau đó sững sờ lúc được Haruno Sakura Mụ Mụ cho là hắn ăn no rồi, tựu ôm hai cái Tiểu Gia Hỏa tắm rửa đi.


Sasuke ăn cực kỳ Khai Tâm, người khác tuy nhỏ, khẩu vị lại đại.


Bên trái sữa ăn sạch sau, hắn lại đang Sakura Mụ Mụ trên bụng bò qua, đem vốn là ghé vào vị trí này Sakura gạt mở, sau đó ôm lấy một cái khác chỉ núm vú bắt đầu hút.


Lúc này, được gạt mở Sakura tựa hồ cũng đói bụng, nàng mở mắt, cố gắng dịch vài cái. Sau đó tựa đầu đi phía trước một gom góp, ngậm lấy một núm vú hình dáng vật thể liền hút.


“Ô……” Đang hấp sữa Sasuke toàn thân run lên, trong miệng càng là thiếu chút nữa được sữa sặc đến bởi vì hắn đột nhiên cảm giác mình dưới háng con cặc nhỏ bị người ngậm lấy, sau đó ra sức hút. Cái kia hút Lực Đạo không nhỏ, lại để cho Sasuke toàn thân một hồi tê dại.Sasuke vội cúi đầu xem xét, phát hiện cái kia phấn hồng tóc Tiểu Nữ Anh tựa đầu ngẩng, hảo chết không chết vừa vặn đối với hắn Tiểu Kê Kê.




Hài nhi Trạng Thái nhỏ Sasuke kê kê tựu móng tay đại, so núm vú lớn hơn không được bao nhiêu. Cho nên được Sakura ngộ nhận là là núm vú, hàm đi lên tựu hấp.


Hấp cả buổi sau, Sakura hấp không ra thứ đồ vật đến, tựa hồ có chút mất hứng. Hút Lực Đạo càng lớn một ít.


“Khanh khách……” Sakura Mụ Mụ chứng kiến cái này tình huống lúc, phát ra thanh thúy tiếng cười, nhưng nàng vậy mà không có đem Sakura ôm khai mở, ngược lại rất có ý tứ đánh giá nữ nhi của mình cùng Sasuke.


“Ô ô……” Sasuke nức nở hai tiếng, mông đít nhỏ hướng sau gom góp đi, ý đồ đem Tiểu Đệ Đệ từ nhỏ Sakura trong miệng rút ra. Lúc trước hắn uống không ít sữa, lại bị Sakura như vậy hấp xuống dưới sau, một cổ nước tiểu ý dâng lên.


Sakura tựa hồ cảm giác được trong miệng “Núm vú” Muốn mất, nàng không khỏi tựa đầu gom góp cao hơn, hút cũng càng có dùng sức bắt đầu. Đặc biệt là hấp cả buổi sau đều không có mút vào ít đồ đến, nàng càng nóng nảy.

Trận này kéo kịch chiến cuối cùng nhất dùng Sasuke Thất Bại mà chấm dứt.


“Ô……” Sasuke rên rỉ một tiếng, một cổ chất lỏng được Sakura cưỡng ép từ nhỏ kê kê ở bên trong hấp đi ra. Không phải tinh dịch, là nước tiểu……


Dưới háng Sakura rốt cục Cảm Giác mút vào thứ đồ vật đã đến, không chút do dự há mồm nuốt lên cái này cổ chất lỏng đến……


Lúc này, Sakura Mụ Mụ rốt cục phát hiện không được bình thường.


Nàng liền tranh thủ Sakura ôm lấy, sau đó thon dài ngón tay ngọc nắm Sasuke Tiểu Kê Kê, ngăn lại Sasuke đi tiểu……


“Oa……” Đem làm Tiểu Kê Kê được từ nhỏ miệng đỏ ở bên trong rút đi sau, Sakura lập tức khóc rống lên. Cái đầu nhỏ càng là nhún nhún ……


Mà Sasuke bởi vì Tiểu Kê Kê được nắm nguyên nhân, nước tiểu cũng nước tiểu không đi ra, cả trương khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nghẹn đỏ lên.

“Tiểu Bại Hoại.” Sakura Mụ Mụ thò tay vỗ nhẹ nhẹ đập Sasuke mông đít nhỏ, ôm nhỏ Sasuke đi buồng vệ sinh giải quyết đi tiểu.


Đái xong sau, Sasuke thoải mái nhẹ nhàng thở ra.


“Khanh khách.” Sakura Mụ Mụ duỗi ra ngón tay, Tà Ác gõ gõ Sasuke Tiểu Kê Kê: ” Thật nhỏ, thật đáng yêu.” Thật nhỏ…… Thật nhỏ…… Thật nhỏ……


Mấy chữ tại Sasuke trong đầu quanh quẩn. Đáng giận ah, đối với một người nam nhân mà nói, không có so đây càng nghiêm trọng đả kích.


Đáng giận, ta sẽ báo thù . Sasuke âm thầm nắm tay.


Tướng Tá trợ phóng tới trên giường nhỏ, Sakura Mụ Mụ lại trở về ôm lấy Sakura, đưa đi Thanh Tẩy khoang miệng đi.


Bề bộn đã hơn nửa ngày sau, Sakura Mụ Mụ lần này không dám lại lại để cho Sasuke thân thể trần truồng . Cho hai cái Tiểu Gia Hỏa xuyên thẳng quần lót phục, sau đó chính cô ta mặc lên áo tắm, ôm hai cái Tiểu Gia Hỏa về phía sau viện hóng mát……

“Uông…… Uông……” Lúc này, phòng nhỏ cửa ra vào vang lên một hồi dồn dập tiếng đập cửa, sau đó là tiếng đập cửa truyền đến.


“Có người ở nhà ư?” Uchiha Itachi Thanh Âm theo ngoài cửa truyền tới.


“Itachi, đệ đệ của ngươi đang ở bên trong.” Một cái thanh âm của thiếu nữ.


Sakura Mụ Mụ ôm Sasuke cùng Sakura, bước nhanh đi tới cửa, kéo ra Đại Môn.


Cửa ra vào, Uchiha Itachi vẻ mặt khẩn trương bộ dáng. Tại hắn bên người là cái cùng hắn không sai biệt lắm đại Thiếu Nữ.


Thiếu Nữ tết tóc đuôi ngựa, trên mặt có hai đạo Inutsuka gia biểu tượng Chu Sa Ấn Ký. Thiếu nữ bên người có ba con cọng lông nhún nhún Tiểu Cẩu. Tiếng chó sủa tựu là cái này ba con Tiểu Cẩu phát ra tới .


Sasuke ngắm nhìn Thiếu Nữ sau, suy đoán đây là lúc sau mười hai Tiểu Cường một trong Inuzuka Kiba Tỷ Tỷ, Inuzuka Hana.

Xem ra đang tìm không đến đệ đệ của mình sau, Uchiha Itachi mời tới giúp đỡ. Tại Konoha ở bên trong, muốn tìm một người phóng, tìm Inutsuka gia hỗ trợ là không thể tốt hơn được rồi. Có được lấy Nhẫn Khuyển, chỉ cần là trong phạm vi nhất định, cũng có thể tìm đến.


Thiếu Nữ nhìn về phía Uchiha Itachi ánh mắt, cực kỳ Ôn Nhu. Xem ra Uchiha gia Thiếu Niên luôn rất được Nữ Hài Tử ưa thích ah.


Uchiha Itachi chứng kiến Sakura Mụ Mụ trong ngực Sasuke sau, trong mắt lập tức vui vẻ.


“Ngài khỏe, Phu Nhân.” Itachi khắc chế chính mình vui sướng, rất có lễ phép thi lễ một cái.


“Ngươi tốt.” Sakura Mụ Mụ tò mò nhìn thiếu niên ở trước mắt, lại nhìn thấy hắn trên quần áo quạt tròn Đồ Án sau, liền minh bạch là Uchiha gia Thiếu Niên:”bXin hỏi có chuyện gì không?”


“Là về đệ đệ của ta sự tình.” Uchiha Itachi nhìn về phía Sakura Mụ Mụ trong ngực Sasuke.

“Đây là, đệ đệ của ngươi?” Sakura Mụ Mụ Tướng Tá trợ ôm hướng Uchiha Itachi.


“Đúng vậy. Cám ơn ngài đối với ta Đệ Đệ chiếu cố.” Uchiha Itachi cảm kích nói.


Sakura Mụ Mụ có chút Bất Xá đem nhỏ Sasuke trả lại cho chồn sóc, nói thật ra, nàng rất muốn dưỡng cái Nam Hài ah……


“Có rảnh, có thể thường dẫn hắn đến chơi ư?” Sakura Mụ Mụ nhịn không được Vấn Đạo.


“Ưng thuận……” Uchiha Itachi cười khổ một tiếng…… Đại Gia Tộc Hài Tử từ nhỏ sẽ chịu đựng Huấn Luyện, chỉ sợ đi ra đùa Thời Gian sẽ không rất nhiều.


“A… A…!” Trong ngực Sasuke hưng phấn dùng sức gật đầu, đồng thời không ngừng đem bàn tay hướng Sakura Mụ Mụ.


Sakura Mụ Mụ cười gom góp qua thân đến.


Sasuke thăm dò tại Mỹ Nhân trên mặt hung hăng thơm một ngụm.


“Ta đã biết, ta sẽ thường xuyên mang Sasuke đến đùa.” Uchiha Itachi đang nhìn đến Đệ Đệ Phản Ứng sau, lập tức một ngụm hứa hẹn xuống dưới. Chỉ cần Đệ Đệ ưa thích, cho dù lại đại khó khăn, hắn cũng muốn chế tạo ra cơ hội tới.

“Vậy mới tốt chứ!” Sasuke tại trong lòng dùng sức nắm tay, chỉ cần có thể thường đến, Haruno gia hai mẹ con này nhất định chạy không được.


Đặc biệt là Sakura, Tiểu La Lỵ hay là muốn từ nhỏ bắt đầu dưỡng thành tốt, miễn cho về sau giống như nguyên tác ở bên trong dưỡng thành hai mặt……


Cáo biệt Haruno Gia Mẫu nữ sau, Uchiha Itachi Khai Tâm ôm Đệ Đệ chậm rãi hướng trong nhà đi đến.


Inutsuka gia Thiếu Nữ yên lặng làm bạn tại hắn bên người, hai người tản bộ tại Konoha trên đường phố.


Vừa đã trải qua Cửu Vĩ Đại Chiến sau, trên đường phố lộ ra có chút quạnh quẽ.


“Cám ơn.” Uchiha Itachi đối với Thiếu Nữ lộ ra mỉm cười.


“Không…… Không khách khí.” Thiếu Nữ đỏ bừng mặt.


Tại đến Uchiha gia nơi đóng quân sau, Thiếu Nữ xoắn bắt tay vào làm chỉ, đối với Uchiha Itachi nói:” Chồn sóc, đã đến. Ta đây…… Đi về trước. Ngày mai gặp.”

“Ân, ngày mai gặp.” Uchiha Itachi dùng sức gật đầu.


”Mụ Mụ, ta Tướng Tá trợ tìm trở về .” Uchiha Itachi ôm Đệ Đệ về nhà sau, đối với Uchiha Mikoto cười nói.


“Ha ha, tìm trở về nữa à.” Uchiha Mikoto trên mặt không có chút nào vì bị mất Nhi Tử mà lo lắng bộ dạng:” Ở nơi nào tìm được ?”


“Trong thôn một vị Phu Nhân trong nhà.” Uchiha Itachi trả lời.


“Vị kia Phu Nhân nhất định là cái Mỹ Nhân a.” Uchiha Mikoto cười hắc hắc đạo, trên khóe miệng dương, đối với Sasuke một hồi cười lạnh.


“Ân, hoàn toàn chính xác.” Không biết tường hoài Uchiha Itachi nhẹ gật đầu:” Sasuke dường như cũng rất ưa thích vị kia phu nhân đâu.”


“Ah…… Như vậy ah.” Uchiha Mikoto theo Itachi trong tay tiếp nhận nhỏ Sasuke, bàn tay nhỏ bé âm thầm tìm được Sasuke trên mông đít, hung hăng vừa bấm.

“……” Sasuke lập tức nội tâm bên trong sướng vãi đầy mặt, hai mắt ngập nước nhìn về phía Mẫu Thân Đại Nhân.


“Trở về là tốt rồi.” Cuối cùng nhất, Uchiha Mikoto mỉm cười bỗng chốc, đối với chồn sóc nói:” Ngươi cũng tìm Đệ Đệ đã nửa ngày, đi trước tắm rửa, chúng ta chuẩn bị ăn cơm đi. Phụ thân ngươi phải trợ giúp xử lý trong thôn một sự tình, Cửu Vĩ sự kiện qua đi, rất nhiều chuyện đều cần xử lý.”


“Ta đã biết.”


Uchiha Itachi nhẹ gật đầu, đạo.


Các loại Uchiha Itachi đi tắm rửa sau, Mikoto hai tay nhéo ở Sasuke khuôn mặt:” Ngươi có phải hay không không nỡ trở về?”


“Ô…… Tuyệt đối không có! Ta chuẩn bị các loại Sakura các nàng ngủ sau, chạy nữa về nhà .” Sasuke phủ định hoàn toàn, tuyệt đối sẽ không trả lời chính mình là vì Sakura Mụ Mụ sắc đẹp mà chảy cả quên phản.

“Hừm, Sakura đây này? Cả danh tự cũng biết nữa à.” Uchiha Mikoto cười hắc hắc.


“Không, Mụ Mụ, không phải ngươi trong tưởng tượng cái kia dạng …… Ah, không muốn véo ta kê kê, ô…… Ta sai rồi á…. Không thể lại bấm véo ah…… Ta cảnh cáo ngươi ah, lại véo xuống dưới, véo hư mất, cuối cùng thống khổ chính là ngươi chính mình ah……” Sasuke tiếp tục rơi lệ đầy mặt ở bên trong……


Về danh tự, chỉ là bởi vì hắn biết rõ nguyên tác nguyên nhân ah, cái này thật sự là Thiên Đại hiểu lầm ah. Lúc này bên kia: Konoha căn Tổng Bộ.


Danzo cắn răng ngồi ở trên giường bệnh quất thẳng tới khí chết tiệt, hắn được nhốt tại Nguyệt Độc trong không gian, được cái kia Thần Bí Nam Nhân dùng Tiểu Đao đút sáu mươi ngày Thời Gian!


Cái loại nầy đau đớn, lại để cho Danzo mấy lần hận không thể mình có thể chết mất!

“Sharigan, chết tiệt Sharigan! Uchiha Gia Tộc! Đáng chết, đáng chết!” Danzo cắn răng nói.


“Danzo Đại Nhân, về mới đích Cửu Vĩ Jinchuriki cùng Uzumaki Kushina.” Một cái Căn Bộ thành viên quỳ gối Danzo bên người lên tiếng nói.


“Như thế nào? Không có thể đắc thủ ư?” Danzo cắn răng nói, theo cái kia Thần Bí Uchiha Gia Tộc Nam Nhân xuất hiện tại Hỏa Ảnh cao ốc lúc, là hắn biết hành động của mình ưng thuận đã thất bại.


“Đúng vậy, chúng ta Tinh Anh tất cả đều bị mạt sát .” Căn Bộ thành viên nói:” Mặt khác, Hỏa Ảnh Đại Nhân phái Ám Bộ thành viên Thủ Hộ tại Uzumaki Kushina ở lại gần đây, người của chúng ta hiện tại không cách nào nữa lần Hành Động.”


“Đáng giận Sarutobi!” Danzo oán hận nói. Xem ra nhằm vào Uzumaki Kushina cùng với Tân Sinh Cửu Vĩ Jinchuriki Hành Động muốn tạm thời phóng vừa để xuống .

“Mặt khác, Hỏa Ảnh Đại Nhân cự tuyệt chúng ta thu dưỡng Tứ Đại chi tử yêu cầu. Hỏa Ảnh đại nhân nói, Hài Tử phải do Uzumaki Kushina thu dưỡng, không được chúng ta có bất kỳ mờ ám.”


“Đáng giận!” Danzo nắm chặc nắm đấm, quả nhiên Tam Đại Hỏa Ảnh hay là đã đáp ứng cái kia Thần Bí Uchiha Gia Tộc Nam Nhân yêu cầu ư?


Trong đầu của hắn, không ngừng hồi tưởng lại người nam nhân kia lời nói đến.


“Là Danzo quan hệ của bọn hắn a…… Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ta có thể cho Danzo biến mất tại trong cuộc sống.” Cuồng vọng vô cùng khẩu khí, tại hắn trong lời nói, chính mình tựu giống chỉ tiện tay có thể bóp chết Côn Trùng đồng dạng.


“Muốn cho Uzumaki Kushina thu dưỡng mới đích Jinchuriki ư? Đáng giận, ta sẽ không để cho các ngươi tựu cái này ủy Như Ý !” Danzo suy nghĩ thật lâu, đối với Thuộc Hạ nói: ” Các ngươi, đi trong thôn tản tin tức. Tựu nói đứa bé kia, gọi Naruto đúng không? Tựu nói cái này gọi Naruto Hài Tử, tựu là Cửu Vĩ Yêu Hồ!”

“Là, Danzo Đại Nhân.” Căn Bộ thành viên lên tiếng, nhanh chóng biến mất tại nguyên chỗ.


Đón lấy……


Ngày hôm sau, về Naruto tựu là Cửu Vĩ Yêu Hồ sự tình tại Konoha trong thôn truyền bá ra.


Tam Đại Hỏa Ảnh phản ánh khi đi tới, đã muộn một bước. Hắn nhanh chóng rơi xuống im mồm đi, cấm Konoha ở bên trong tất cả mọi người đàm luận chuyện này……


Chỉ là cho dù rơi xuống cấm khẩu lệnh, nhưng là tin tức, người biết, đúng là vẫn còn đã biết. Tuế Nguyệt như thoi đưa, Thời Gian, một năm một năm đi qua……


Sáu năm …… Sasuke cũng gặp phải lấy tiến về trước Nhẫn Giả Trường Học Học Tập sự tình.


Quan trọng nhất là, cách Uchiha Gia Tộc Diệt Tộc Thời Gian, còn có một năm.


Konoha, mấy năm qua này Nguyên Khí cũng khôi phục.


Muốn hay không đi chém mất Danzo đây này?



==================== Chương 18 - HẾT ====================

Konoha thôn sau đích trong núi rừng, cái này một mảnh Sơn Lâm đều là Uchiha Gia Tộc Lãnh .


“Vèo……” Một quả đặc thù tam giác khổ không bắn ra, ngay sau đó một đạo Hắc Sắc sắc Thân Ảnh trống rỗng xuất hiện tại khổ không đang phía trên. Tay của hắn nhẹ nhàng bắt lấy giữa không trung khổ không.


Thuật này đúng là trong truyền thuyết Đồ Sát Đệ Nhất Nhẫn Thuật Phi Lôi Thần Chi Thuật! Tứ Đại Hỏa Ảnh Namikaze Minato chuyên chúc Không Gian Nhẫn Thuật……


Phi Lôi Thần Chi Thuật là Không Gian Nhẫn Thuật cùng Phong Ấn Thuật kết hợp thể. Dùng tam giác khổ không làm như tọa độ, khiến người đang tiến hành Không Gian Xuyên Toa lúc, không đến mức mất phương hướng tại Thời Không trong khe hở.


“Cũng may có Kushina Tỷ Tỷ hỗ trợ, bằng không mà nói cái này Phi Lôi Thần Chi Thuật cho dù có Nhẫn Thuật Quyển Trục cũng luyện không được ah.” Sasuke nắm cái này tam giác khổ không, trong tay chơi đùa lấy.




Tứ Đại Hỏa Ảnh Tinh Thông Không Gian Nhẫn Thuật cùng Phong Ấn Thuật, Phi Lôi Thần Chi Thuật cùng Thi Quỷ Tẫn Phong là hắn Đại Biểu Nhẫn Thuật.


Mà hắn Phong Ấn Thuật Trụ Cột Tri Thức tất cả đều đến từ chính vợ của hắn nổi danh Phong Ấn Thuật Đại Gia Uzumaki Kushina.


Thân là Uzumaki Nhất Tộc Huấn Luyện đi ra Cửu Vĩ Jinchuriki, Kushina Tinh Thông các loại Phong Ấn Chi Thuật. Nàng Charka cũng có chứa Phong Ấn hiệu quả.


Sasuke đang luyện Phi Lôi Thần Thuật đồng thời, một mực do Kushina truyền thụ Phong Ấn Thuật, trải qua dài đến sáu năm Thời Gian, mới chính thức nắm giữ truyền thuyết này bên trong đích Đồ Sát Nhẫn Thuật Phi Lôi Thần Chi Thuật.


Ở điểm này, Sasuke không thể không bội phục Tứ Đại Hỏa Ảnh Thiên Phú. Hắn chỉ là Học Tập thuật này, sẽ dùng suốt sáu năm Thời Gian. Mà Tứ Đại Hỏa Ảnh khai phát cái này Nhẫn Thuật sở dụng Thời Gian, cũng kém không nhiều lắm chỉ có như vậy.




Sáu năm đến, Sasuke ngoại trừ đang luyện tập Phi Lôi Thần Chi Thuật bên ngoài, vẫn còn một mực Rèn Luyện thân thể của mình. Còn nhỏ Thân Thể Tự Nhiên vẫn không thể giống như về sau Tiểu Lý đồng dạng đeo lên nặng như vậy vật nặng. Bất quá mang một ít nhẹ một chút hay là xử lý đến .


Hơn nữa Thể Thuật phương diện, Sasuke cũng không cần giống như Tiểu Lý như vậy khắc khổ hắn là Lôi Hỏa song thuộc tính Thể Chất, chỉ cần dùng Lôi Thuộc Tính đến kích thích Thân Thể, Tốc Độ cùng Lực Lượng phương diện đều có thể đạt được rất lớn Cường Hóa.


“Hô, Phi Lôi Thần Thuật quả nhiên cường đại. Đối với Charka tiêu hao cực nhỏ, khó trách Tứ Đại Hỏa Ảnh có thể ở trong nháy mắt thi triển mấy trăm lần Phi Lôi Thần Chi Thuật.” Sasuke cảm thụ hạ chính mình Charka, vậy mà chỉ cần hao tổn một phần nhỏ.




“Tiếp theo là, Thiên Điểu……” Sasuke Hữu Thủ bắt đầu ngưng tụ Lôi Quang, Lôi Thuộc Tính Chất Biến hắn tại hai năm trước hoàn thành. Nhưng là Thiên Điểu cái này Nhẫn Thuật nhưng vẫn không có nắm lấy đi ra.


Cũng đúng, Kakashi dựa vào cái này Nhẫn Thuật Tung Hoành Nhẫn Giới, cũng không có gặp cái nào Lôi Thuộc Tính Nhẫn Giả cùng Kakashi đồng dạng tại sử dụng Thiên Điểu.


Cái này Nhẫn Thuật, nhất định có nó đặc thù Khiếu Môn. Xem ra Thiên Điểu xem ra phải đợi Kakashi dạy bảo……


Cũng may, cái khác cùng Thiên Điểu ngang cấp thuật, nó dạy học quá trình rất kỹ càng.


Buông tha cho Thiên Điểu lục lọi, Sasuke Tả Thủ bình thân, một cái Loa Toàn Charka Tiểu Cầu xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.


[ có người nói qua Rasengan nhất định phải Phong Thuộc Tính Nhân Tài có thể tu luyện. Đây là sai lầm Tư Duy. Dù sao Jiraiya theo đạo đạo Naruto cái này Nhẫn Thuật lúc, cũng không có khảo thí Naruto Thuộc Tính. Chỉ có kế tiếp Rasengan Tiến Hóa thể, Phong Độn Rasen Shuriken, mới được là Phong Thuộc Tính Phong Độn.]

”Cũng may nguyên tác ở bên trong đối với Rasengan tu luyện phương thức có rất kỹ càng Giới Thiệu.” Sasuke cười hắc hắc. Jiraiya theo đạo đạo Naruto Rasengan lúc, thế nhưng mà từng bước một dạy bảo . Chỉ cần có kiên nhẫn, chịu chịu khổ, nắm giữ thuật này kỳ thật cũng không khó.


Phi Lôi Thần Chi Thuật, Phong Ấn Thuật, Thể Thuật sau đó là Rasengan, cuối cùng là Uchiha gia Hỏa Độn Nhẫn Thuật……


Cường độ cao Huấn Luyện, Charka tiêu hao không còn sau tựu cưỡng ép nâng lên tinh thần Rèn Luyện Thể Thuật phải tất yếu làm được tại chiến đấu lúc, cho dù Charka tiêu hao không còn lúc còn phải có cường đại năng lực chiến đấu!


Nguyên tác bên trong đích Kakashi thế nhưng mà vết xe đổ! Tuyệt đối không thể giống như cái kia Kakashi đồng dạng, Charka dùng một lát hết tựu mềm nhũn!

Sasuke mục tiêu là, dù cho Charka sử dụng hết, bằng vào lấy Thể Thuật, hắn cũng có thể tại trong địch nhân mở đường máu đến.


Kỳ thật về Charka phương diện Sasuke cũng không phải rất lo lắng…… Trong cơ thể của hắn, còn Phong Ấn lấy nửa chỉ Cửu Vĩ!


Nắm Cửu Vĩ phúc hiện tại Sasuke Charka cũng không thể so với nguyên tác bên trong đích Naruto thiểu. Hơn nữa, chỉ cần mượn Cửu Vĩ Charka lúc, hắn Charka trên căn bản là Vô Hạn …… Chỉ cần Thân Thể có thể thừa nhận ở!


Bất quá, không đến khi tất yếu khắc, hắn tuyệt đối sẽ không vận dụng Cửu Vĩ cái này trương Vương Bài. Đến một lần, cái này muốn làm vì hắn cuối cùng nhất Vương Bài tồn tại, thứ hai, Tứ Đại Hỏa Ảnh lặng lẽ đem cái này một bộ phận Cửu Vĩ Charka cho hắn, là cái bí mật, như không tất yếu, hay là không muốn đơn giản cho thấy đến cho thỏa đáng.

Một loạt cường độ cao sau khi kết thúc huấn luyện, Sasuke đặt mông ngồi vào dưới đại thụ, tựa ở dưới đại thụ nghỉ ngơi. Hắn lúc này cơ hồ cả gốc ngón tay đều không nhúc nhích được.


“Thời Gian Thượng Sứ không nhiều lắm , Phi Lôi Thần Thuật cũng nắm giữ. Ngày mai sẽ là Nhẫn Giả Học Viện khai giảng thời điểm , nội dung cốt truyện cũng kém không nhiều lắm muốn bắt đầu. Bất quá trước đó, có một ít gì đó là thời điểm giải quyết.” Sasuke nhắm mắt lại hồi tưởng đến.


Danzo, cái này sáu năm đến, Sasuke chưa từng có buông tha cho qua đối với hắn chú ý.


Tại Danzo thúc hóa hạ, Konoha cùng Uchiha Gia Tộc đã sinh ra mâu thuẫn. Còn như vậy tiếp tục nữa lời nói, Konoha rất nhanh sẽ hạ đạt Uchiha Gia Tộc Diệt Tộc kế hoạch.


“Vô luận nói như thế nào, đêm nay trước đem Danzo tiêu diệt a……” Sasuke Ám Đạo, Uchiha Gia Tộc, chính là Sasuke về sau không thể thiếu trợ lực. Chỉ cần có Uchiha Gia Tộc tại, Sasuke tựu là Konoha hai cái cường đại nhất một trong những gia tộc Thiếu Gia. Tương Lai Uchiha gia người cầm quyền. Nếu để cho hắn về sau Tổ Chức ra một đội Vạn Hoa Đồng Tiểu Đội đến, toàn bộ Hỏa Ảnh Thế Giới, không ai có thể ngăn tại trước mặt của hắn.

Không biết nghỉ ngơi bao lâu thời gian.


“Sasuke……” Uchiha Itachi Thân Ảnh từ xa phương đã đi tới.


Sasuke khẽ ngẩng đầu ngắm nhìn Uchiha Itachi trên người Ám Bộ quần áo, quả nhiên Uchiha Itachi như trước gia nhập Ám Bộ nữa à……


“Lại đang Huấn Luyện ư?” Uchiha Itachi đi vào Sasuke trước mặt, mỉm cười nói.


“Ân!” Sasuke ngẩng đầu lên, hai mắt híp thành Nguyệt Nha.


“Ngày mai…… Ngươi muốn đi Nhẫn Giả Trường Học báo danh .” Uchiha Itachi ngồi xổm xuống, đem mệt đến cả gốc ngón tay đều không nhúc nhích được Sasuke cõng lên.


“Nhất ah, rốt cục muốn lên Nhẫn Giả trường học.” Sasuke hai con ngươi híp lại thành một đầu tuyến…… Rất chờ mong đây này.


Cái này sáu năm đến, hắn cơ hồ đem sở hữu tất cả Thời Gian đều dùng tại Rèn Luyện lên. Konoha các mỹ nữ, hắn cơ hồ đều không có tiếp xúc. Nói sau, ngay lúc đó nhỏ mm nhóm cũng còn quá nhỏ, còn không có phát dục tốt. Hiện tại, sáu năm đi qua, rốt cục phát dục một chút, đáng giá chờ mong ah.

Uchiha Itachi con mắt cũng híp lại thành một đầu tuyến, Sasuke tựa hồ rất ưa thích đi trường học ah.


“Chúng ta trở về .” Uchiha Itachi lưng cõng Sasuke sau khi về đến nhà, liền chứng kiến Phụ Thân Uchiha Fugaku ngồi ở trong phòng khách.


Uchiha Itachi trên mặt khuôn mặt tươi cười nhanh chóng thu lại, biến thành một trương không chút biểu tình mặt chết.


“Đã về rồi……” Mẫu Thân Mikoto cười từ phòng bếp ở bên trong đi ra, sau đó thò tay nhận lấy Uchiha Itachi trên lưng Sasuke.


“Mikoto, ngươi trước mang Sasuke đi tắm a, ta có chút muốn nói với Itachi nói rằng.” Uchiha Tsugaku lên tiếng nói.


“Tốt.” Mikoto ôm lấy Sasuke, cái mũi nhỏ tại Sasuke trên người hít hà, chỉ ngửi được một thân mùi mồ hôi, nàng thoả mãn nhẹ gật đầu. Xem ra hôm nay Sasuke chỉ là tại chăm chú Huấn Luyện……


Mikoto ôm Sasuke tiến về trước phòng tắm sau, Sasuke ngắm nhìn trong phòng khách phụ thân cùng Ca Ca.

Xem ra ưng thuận bọn hắn tầm đó cần chính là về Konoha ở giữa Tình Báo vấn đề ah. Nói như vậy lời nói, Uchiha Gia Tộc đích thật là sắp tới ở bên trong chuẩn bị lấy làm phản Kế Hoạch, cùng với cướp lấy trong thôn Chính Quyền Kế Hoạch a……


Uchiha Mikoto ôm Sasuke đi vào phòng tắm, đưa hắn phóng tới trong phòng tắm ghế đẩu lên.


“Sasuke, Huấn Luyện khổ cực.” Uchiha Mikoto cúi tựa ở Sasuke trên lưng, nàng trước ngực vậy đối với Cự Đại núm vú đặt ở Sasuke trên lưng, mang cho Sasuke vô cùng mỹ diệu xúc cảm.


“Ân.” Sasuke đỏ mặt, khẽ gật đầu…… Gần đây Uchiha Mikoto đùa giỡn ấu nam Thủ Pháp càng ngày càng cao siêu.


Mikoto hai tay tìm được Sasuke quần đùi lên, Linh Xảo đem quần đùi cởi bỏ, sau đó kéo ra bên trong quần lót, trắng noãn Hữu Thủ cắm vào quần lót ở bên trong. Lạnh buốt bàn tay nhỏ bé cầm Sasuke côn thịt.

Nàng ngón cái cùng ngón trỏ giữ chặt côn thịt bao bì, nhẹ nhàng hướng lên xốc nhấc lên.


“A………” Sasuke thoải mái rên rỉ một tiếng.


Đón lấy, Mikoto ngón trỏ cắm vào Sasuke côn thịt bao bì ở trong, ngón tay nhỏ nhắn vòng quanh quy đầu quấy quyển quyển.


Sasuke hô hấp bắt đầu biến thành dồn dập, trên mặt càng thêm hồng nhuận phơn phớt bắt đầu. Nhưng hắn không có Chủ Động Phản Công. Đây là Mẫu Tử gian ước định Du Hí, tại Sasuke Dục Hỏa không có hoàn toàn bị điều động bắt đầu lúc, tại Dục Vọng không có tích lũy đến tận cùng lúc, hắn chỉ có nhẫn nại lấy Mẫu Thân khiêu khích……


“Thoải mái ư?” Mikoto cắn Sasuke Lỗ Tai, nàng khoanh chân ngồi xuống. Sau đó Tướng Tá trợ còn nhỏ Thân Thể ôm lấy đến, phóng tới trên đùi của mình.


Tay phải của nàng bắt đầu ở Nhi Tử trong quần lót Thượng Hạ sáo động. Ôn Nhu xoa bóp lấy Sasuke dương vật.

Đồng thời nàng tay kia theo Sasuke nhỏ thịt quần đằng sau thăm dò vào, thật dài ngón trỏ dọc theo Nhi Tử khe đít tại hậu môn khẩu gần đây cọ động.


Hoặc dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng thổi mạnh Nhi Tử hậu môn quát cơ. Hay là đem đầu ngón tay lại về phía trước tìm kiếm, vuốt ve Nhi Tử hòn dái……


Tại thỏa thích trêu đùa Sasuke Dục Vọng đồng thời, Uchiha Mikoto hô hấp của mình cũng bắt đầu biến thành dồn dập lên.


Trước ngực của nàng vậy đối với to mọng núm vú chăm chú dán tại Sasuke trên lưng, trướng cứng rắn núm vú cách quần áo tại Sasuke phần lưng từ trên xuống dưới cọ lấy.


Nàng hai con ngươi nửa khép nửa mở, toàn là nước , tựu giống như bịt kín Nhất Tầng hơi nước, đặc biệt Mê Ly cùng hấp dẫn.


Trong lúc bất tri bất giác, Mikoto nắm Nhi Tử côn thịt bàn tay nhỏ bé sáo động càng lúc càng nhanh bắt đầu. Tay kia ngón tay đỉnh tại Nhi Tử hậu môn khẩu, dùng sức hạng vào đến Nhi Tử trong lỗ đít.

“Ah……” Sasuke rên rỉ một tiếng, hai tay của hắn theo như đã đến Mikoto tất chân trên đùi, bắt đầu bắt đầu vuốt ve.


Tại sát nhân lúc trước, hắn còn cần trước đem xinh đẹp Mụ Mụ chà đạp khẽ đảo mới được……



==================== Cầu ủng hộ ====================

Mong mọi người ủng hộ nhiều hôn để tôi chỉnh sửa và làm tiếp những bộ khác 


Tôi đang kiếm mấy bộ hay hay , nếu thấy hay và được ủng hộ tôi sẽ đăng nhiều hơn

