==============================
 TITLE: Tình Say
==============================



==================== Chương 1 ====================

[Chapter 1] — Ấn tượng ban đầu​


Sơ lược về nhân vật chính 
)


Tôi:

+ Gái NGÀNH kỹ thuật 
 học ở ĐN, vào SG làm việc…-> hai lúa thích thể hiện :v

+ Ba vòng 88-68-100: Với góc nhìn của tôi thì tôi hơi mập, nhưng được cái eo ót, cũng ngon :v

+ Quan điểm về tình dục: Nếu gặp người mình yêu và người đấy cũng yêu mình, thì sẽ quan hệ thôi…thoáng lắm (Nhưng đến thời điểm bấy giờ…tôi còn trinh…dù tôi biết thủ dâm từ đầu những năm cấp 2 :v )

+ Lịch sử tình trường: tình yêu sinh viên 4 năm 1 chàng 1 tình yêu (mà sau này kể ra anh bảo là trẻ ranh chứ yêu đương gì khi chưa cả nắm tay)




Tôi và anh làm cùng công ty. Khi tôi mới vô công ty được 1 tuần (đông 17), anh cưới vợ.


Suy nghĩ của tôi về anh:

+ Giám đốc J, đi làm công ty vì sở thích, làm việc tùy sở thích không quan tâm ai đánh giá.

+ Luôn bận rộn nhưng luôn vui vẻ.

+ Hay đi làm trễ…chắc mỗi sáng dậy chạy qua công ty riêng lo công việc, xong để vợ quản lý rồi mới đến công ty tôi làm việc.

+ Cuối tháng hay ở lại bù giờ, là hay chạy lung tung chỗ này chỗ kia chơi (có đến chém gió với tôi…về bóng đá, hậu vệ, tiền vệ, việt vị là gì…kiểu vậy).

+ Tuổi này mà lấy vợ, công việc cũng suôn sẻ…chắc là muốn an cư lập nghiệp … Good Boy. (anh hơn tôi một tuổi, lúc đó khoảng 24t).


Thời điểm này, chúng tôi chỉ ĐƠN GIẢN là đồng nghiệp…không thân thiết.


Tất nhiên khi mới ra trường đi làm, vào công ty tôi cũng có suy nghĩ về việc sẽ kiếm 1 anh nào cùng công ty yêu đương…Nhưng anh thuộc danh sách đen …vì đã có vợ.

Mọi chuyện chẳng có gì khác, cho đến gần một năm sau (hè 18).

Trước đấy có một lần chúng tôi nói chuyện nhiều nhất là về công việc. Đi về cùng nhau ra cổng, mỗi người mỗi xe chạy từ công ty ra cổng đường lớn…nhưng tôi khá ấn tượng với ông anh này.

Và rồi ngày đấy đến, nhóm chúng tôi có dịp đi nhậu.

Tôi thì cũng uống được chút ít, thời sinh viên nhậu ngang ngửa với bọn trai cùng trường nên hơi ỷ lại đô mình mạnh, bon chen mời gọi :v

Anh cũng thuộc dạng uống nhiều, và hôm đấy không hiểu sao tôi mời ly nào anh cũng uống không từ chối. Được dịp thì cứ mỗi lần uống tôi lại giám sát ly anh và nhắc nhở nếu ly chưa cạn, kkk

(Sau này anh kể lại…anh bảo tôi đang gạ anh :v )

Lần đấy nhậu khá nhiều cho đến tối muộn, từng người từng người rời bàn về. Còn 3 người (tôi, anh và 1 thằng bạn) ngồi nhâm nhi mãi rủ nhau đi tăng 2.


Tính tôi xưa giờ nhậu xong thì thích đi dạo, đi chơi vậy thôi. Và thề luôn, tôi thật sự tin tưởng 2 người đồng nghiệp này, nên muốn đi chơi thôi chứ không có ý định gì đâu.

Chúng tôi 3 người 3 xe, hẹn về công ty cất xe tôi. Anh đi trước, tôi và thằng bạn đi sau…nhìn lúc tôi chẳng còn thấy bóng dáng anh đâu, tôi cứ sợ anh bỏ trốn… Về tới cổng công ty, thấy anh tôi vui lắm, dường như đối với tôi, chỉ cần anh đi cùng là được…những người khác không quan trọng. Lấy lý do sợ anh trốn về nên sau khi gởi xe, tôi đi cùng xe anh….Tôi chỉ sợ anh bỏ trốn thôi


Ngồi sau anh, anh kéo tay tôi ôm anh. Ừ thì anh sợ tôi say rồi, nên ôm anh cho vững…cùng bình thường thôi…. Anh hỏi chuyện, hỏi mông lung về việc có biết bọn con trai nhậu xong hay đi đâu không, hay làm gì không…Tôi biết chứ (đi chơi gái chứ đi đâu :v ) Nhưng tôi cũng trả lời cho qua chuyện thôi: Thì đi karaoke, đi massage…


Anh cứ dò la hỏi mãi, tôi ngồi sau ôm anh, dựa vào lưng anh…tôi thích cảm giác đó . Đi được lúc anh dừng xe trước quán Bar ở Hai Bà Trưng. (anh bảo tại tôi nói là chưa đi Bar lần nào nên anh dẫn đi Bar).


Vô quán, anh là người có kinh nghiệm nhất, tôi thì lần đầu đi Bar chả biết gì, mọi thứ đều rất thú vị, nhất là có 1 người tin tưởng ở bên cạnh…người đấy bỗng trở nên thú vị nhất…Anh quen cả anh nhân viên, anh biết mọi ngóc ngách trong quán…kể cả nhà vệ sinh nữ, anh nắm tay dẫn tôi đi vs, anh chờ tôi ở trước nhà vs nữ, xong dẫn tôi ra ghế ngồi, chỉ tôi cái này cái kia…Sau khi uống thêm 1 lon bia, anh kéo tôi ra giữa bar nhảy.

Tính đến lúc đó thì tôi vẫn còn ý thức được mọi thứ, thế mà sau khi anh nắm tay và xoay tôi vài vòng…tôi không đứng vững nữa, ngã vào lòng anh.

(Thề…lúc đấy để tôi xoay anh thì chắc anh cũng ngất…Nhưng sau này anh kể, lại bảo là tôi thích anh nên mới ôm anh…Ấm ức quá, hic )


Thế là anh ôm tôi và kéo tôi ra góc tối của Bar, anh bắt đầu hôn tôi, hôn mãnh liệt.


Tất cả mọi thứ đều là lần đầu tiên của tôi.

—> Tôi đáp lại anh cũng mãnh liệt.


Anh nắm tay tôi đi mọi nơi trong bar…lần đầu tiên tôi biết, cánh tay của một người con trai lại có sức hút đến vậy…cánh tay anh to, khỏe, rắn chắn, da hơi ngăm…cảm giác được người con trai này bảo vệ thật thích.


Anh thì thầm với tôi rất nhiều điều…lần đầu tiên tôi biết, thì thầm vào tai con gái lại để lại nhiều vương vấn đến thế…anh bảo thích tôi, bảo sao tôi không xuất hiện sớm hơn, rồi lại bảo tôi sao xuất hiện trước mặt anh làm gì…


Anh hôn tôi, hôn mãnh liệt, lưỡi anh bắt đầu hoạt động, anh xoáy lưỡi dần vào bên trong tôi…rồi luồn lách, mút và nuốt trọn lưỡi tôi…

Vì tôi từng nghĩ nụ hôn ngoài đời không đẹp như trong phim đâu, nên tôi đã cố nếm và cảm nhận từng cử động của anh… lần đầu tiên tôi biết, nụ hôn mềm, ngọt và không dơ như tôi từng nghĩ.


Anh liếm tai tôi rồi hôn xuống cổ tôi…tay anh mò mẫm trên cơ thể tôi, bóp nén ngực tôi qua 2 lớp áo…Tôi thì chỉ biết thuận theo chiều đẩy đưa của anh, cơ thể tôi ngã dựa vào anh, mắt nhắm nghiền, đầu nghiêng ngửa mỗi khi anh đưa lưỡi quét từ vai tôi lên tới bên tai, rồi luồn xoáy vào tai tôi…


Với người kinh nghiệm như anh thì làm sao dừng lại ở đấy được, anh bắt đầu luồn tay vào bên trong áo, đặt tay chạm trực tiếp vào ngực tôi. Tay anh mềm, ấm nóng, da chạm da khiến tôi hơi bối rồi, tôi giữ tay anh lại.


Anh quả thực đã…ấy rất nhiều con gái rồi nên rất biết cách xử lý tôi. Anh vẫn dừng tay anh lại tại ngay vị trí đấy, rồi tiếp tục hôn tôi, lúc lâu anh mới bắt đầu bóp ngực tôi cái đầu tiên. Tôi im lặng….thế là anh bóp mạnh hơn, như muốn vò nát nó vậy…anh bảo tôi có đôi môi mềm ngọt thế, nhưng tôi biết anh thích cặp ngực của tôi hơn…vì nó to (vừa tay anh), căng và mới…tôi khá tự tin về đồi gò bồng đảo này :v

…

Anh rủ tôi ở lại với anh … tôi từ chối…

Tôi biết, anh say rồi, và chỉ hôm nay tôi, mọi thứ chỉ như thế này…Tôi không ngăn anh lại, nhưng chúng tôi chỉ có thể lúc đấy và đến đấy thôi.


Sau tất cả, anh đưa tôi về nhà, hôn tôi lần cuối trước khi tôi vô nhà…rồi anh về công ty ngủ.


Ps:

+ Thằng bạn đi cùng thì từ lúc lên sàn nhảy, tôi đã chẳng còn thấy nó đâu nữa…Sự xuất hiện của nó kết thúc ở đây 
)).



==================== Chương 2 ====================

[Chapter 2] — Những mảnh ghép cảm xúc​



Chệnh choạng lết lên tới phòng, mở tủ lấy bộ đồ ngủ đi thay rồi lăn ra đất nằm…ngủ. (Tôi say và mệt lắm rồi, đầu quay vòng vòng).


Sáng hôm sau dậy cũng khá sớm, thấy tin nhắn của anh…


A : Em dậy chưa?


Tôi đọc…rồi úp điện thoại lại.


Đầu tôi còn đau vô cùng, người thì uể oải. Nghĩ về những gì vừa trải qua, tôi ko biết nên đối diện với anh như thế nào. Tự an ủi mình, xong tôi quyết định nằm ngủ thêm tí nữa rồi rep anh sau.


“Không có gì cả, mọi thứ chỉ là nhất thời, và không có gì đi quá xa cả. Cả mình và anh đều say, cứ thế thôi mà…”


Tôi nhớ là mình đã không suy nghĩ quá nhiều đến vấn đề này. Với tôi ngay từ đầu, từ lần chạm môi đầu tiên…trong đầu tôi đã khẳng định rằng mọi thứ chỉ là đêm đó.


Lại thấy tin nhắn đến:


A: Dậy chưa đấy, có sao không? Uống lắm vào.


T:  em mới dậy. (Tôi đang cố gắng bình thường hóa mọi thứ)


A: Dậy đi ăn sáng với anh.


T: Ủa, anh ở đâu mà đi ăn với anh. Nhưng em đau đầu, lười đi ăn quá. Anh đi ăn đi.


A: Đi ăn đi. Nhậu mà không ăn gì đau ruột đấy. Anh đang ở công ty này.


T: Uhm, lát em kiếm gì ăn được rồi.


A: Đi với anh. Anh đói bụng, mà lười đi ăn mình quá. Đi ăn xong anh chở lên cty lấy xe luôn.


T: (Suy nghĩ 1 lát)…Vậy anh đợi em tí, em giờ mới dậy. Lát xong em báo anh.


A: Ok nè.


Nói rồi, không biết cảm xúc của tôi lúc đó như thế nào. Vui có (vì anh đã ko lơ luôn chuyện hôm qua), ngại ngùng…(cũng ko biết gặp nhau sẽ nói chuyện gì)…


Tôi dậy tắm gội sạch sẽ, mặc bộ đồ đẹp nhất tôi có…(Cũng ko có ý gì đâu, dù sao đi với trai thì cũng nên mặc đẹp chút thôi…Là cái quần đùi đen và áo thun đen không tay, nhìn cũng cá tính…thêm cái áo khoác jean ngầu lòi :v )


Nhắn tin cho anh xong, tô tí son rồi ngồi đợi anh…chả nhớ mình đã làm gì trong lúc đấy…


Lúc anh đến, mọi thứ rất bình thường, chúng tôi đi ăn phở ở gần chỗ tôi, mọi chủ đề là do anh khởi xướng hết, tôi chỉ đáp trả và tự nhiên đến không ngờ. Anh nói về việc nhậu vô nên ăn uống như thế nào, tối qua thấy tôi chỉ uống thôi mà không ăn (thói quen khi nhậu của tôi), rồi điều đó không tốt như thế nào, rồi anh hay nhậu nhẹt ra sao, chú ý điều gì…cho đến khi xong. Anh chở tôi về công ty lấy xe.


Tôi và cả anh không nói gì chuyện đêm qua, tôi không biết mình nên làm gì lúc này…trong đầu tôi, tôi nghĩ là nên rủ anh ghé quán café nào đấy, rồi nói rõ về chuyện đêm qua em và anh chỉ say thôi…em mong là chúng ta sẽ coi như không có gì và vẫn là anh em, đồng nghiệp như trước đây….Nhưng tôi không mở miệng được. Cứ thế, tôi ngồi sau nghe anh nói (anh nói nhiều chuyện lắm …nhưng đều không liên quan gì đến chuyện đêm qua cả), cho đến khi tới công ty, rồi tôi lấy xe và tạm biệt anh về nhà…


(Tôi nghĩ thôi cả hai coi như tự hiểu…nhưng)


Về đến nhà, nằm vật ra rồi lôi điện thoại chơi, lại thấy tin nhắn của anh…


A: Về đến nhà chưa?


T: Em về rồi đây a…Qua say quá  Chắc em ngủ lại đây. (Tôi cố tình bảo anh là hôm qua tôi say thôi).


A: Uhm, anh cũng say quá.


T: (Ok..vậy là chúng tôi đều hiểu rằng đêm qua do say thôi). Vâng …Uống quá mà.


A: Mà anh không phải say bia, anh say cái khác.


T: Say gì?


A: Anh say em quá.


T:  anh đừng chọc em. Qua lần đầu em đi bar ak, nhờ anh mới biết bar là gì :v Thanks anh nhá. (Tôi thật sự nghĩ anh đang trêu tôi thôi).


A: Anh nói thật. Hôm qua tất cả những gì anh nói với em đều là thật.


…(Tôi lúc này không biết nói gì cả)


Anh xin lỗi nếu như làm em khó xử. Anh cũng nghĩ đã quá muộn cho anh và em nên trước giờ anh vẫn im lặng, Nhưng hôm qua uống vô hơi say, lại lỡ nói ra hết với em. Nên bây giờ anh không biết sao nhưng anh không kiềm lại được.


T:  Hôm qua anh say thôi. Không sao đâu anh, em hiểu mà. Chúng ta vẫn là đồng nghiệp như trước đây thôi.


A: Uhm. Anh sẽ cố gắng


…(Tôi không trả lời lại gì nữa)


“Đêm định mênh” – Tuấn Hưng…Anh gởi tôi bài hát này.


…(Tôi nghe, và nghĩ bâng quơ, rồi thôi…tôi không rep lại anh.)


…


Gặp nhau lại ở công ty vào thứ 2. Tôi và anh không làm cùng team, nên không giao tiếp gì nhiều…Nhưng mỗi khi anh nói chuyện trong nhóm, thỉnh thoảng có nhìn tôi…(tất nhiên tôi cũng lén nhìn anh nên mới biết). Thế là tôi lại lơ đi chỗ khác và tiếp tục công việc….


Ngày đầu tiên như thế, tối về thấy anh nhắn tin…


A: Em đừng như vậy, em như vậy chắc anh chết mất…


T: Em bình thường mà  Ok anh, mai em sẽ bình thường hơn với anh nhá.


A: Vâng, em cứ bình thường thôi, đừng tránh mặt anh.


T: Ok anh  (Tôi đã không biết rằng…cái bình thường này không nên sảy ra…giá như…)


Ngày tiếp theo (Thứ 3), tôi lại bình thường hơn cái bình thường của ngày hôm qua…tôi cười với anh. (Sau này anh bảo, cứ thấy tôi cười hoài nên anh thích).


Anh lại tám chuyện với nhóm, thỉnh thoảng trêu tôi…và tôi chỉ biết cười thôi, nhưng tôi không tránh mặt anh nữa. Hôm đấy nhóm tôi lại có party đi nhậu….lại uống…và chúng tôi thân thiết hơn sau buổi nhậu đó (kiểu chúng tôi thoải mái với nhau hơn, giống như bạn tâm giao…không phải chỉ là đồng nghiệp đơn giản như trước đây…cũng không ngại ngùng chuyện đêm đấy nữa…và không phải quan hệ yêu đương gì để gọi là sai trái). Anh nói chuyện với tôi nhiều hơn, cả tin nhắn zalo lúc về nhà, và cả trên công ty…với mọi chủ đề trên đời.


Khoảng đấy anh giành khá nhiều thời gian cho tôi, anh hay về trễ, là anh đợi tôi về rồi rủ đi ăn tối cùng…xong đi café. Chỗ tôi 11h đóng cửa và chúng tôi lê lết đến 11h mà không nỡ về, phải đến khi quán café tắt dần những ngọn đèn như đuổi khéo chùng tôi thì tôi và anh mới chấp nhận tạm ngưng câu chuyện dang dở…


Tất nhiên tôi có suy nghĩ của tôi về gia đình anh chứ, nhưng tôi không dám hỏi.


Ở buổi nhậu, tôi nghe mọi người hỏi anh dạo này nhậu nhiều ha…không sợ vợ phạt à…(Tôi chỉ cười).


Ở buổi nhậu, tôi nghe mọi người hỏi anh câu gì đấy, anh trả lời tầm cuối năm sinh…(Tôi không hiểu gì…anh đang nói về ai vậy…là sư phụ của anh sao…hay là anh????)


Dạo này anh đi chơi với mình nhiều, nay khoảng hè nữa…chắc vợ về quê hay là vợ đi du lịch cùng công ty vài ngày, nên anh có thời gian…


Bởi vì tôi cho rằng chúng tôi chỉ là bạn, nên tôi không có quyền hỏi về những chuyện đấy…Tuy nhiên, anh tạo cho tôi thói quen ở bên anh, gặp anh mỗi ngày và chuyện trò với nhau mỗi ngày…và cả đi xem phim cùng nhau…


Đấy là lần đầu tiên trong rạp phim, có người nắm chặt tay tôi như vậy…Tôi nhớ đến tất cả những lần tôi đi xem phim cùng bạn bè, chưa bao giờ tôi có cảm giác này. Có lẽ với tôi, anh hơn 1 người bạn…tất cả chỉ là tôi tự huyễn hoặc bản thân, dùng tư cách bạn bè để tiếp tục ở bên cạnh anh…


Tuần đấy dường như ngày nào chúng tôi cũng gặp nhau sau giờ làm…Chúng tôi thân thiết dần…nhưng cũng chỉ mới nắm tay nhau, rồi anh chia sẽ cho tôi mọi thứ xung quanh anh. Cho đến cuối tuần sau, anh rủ tôi đi dạo SG sau 1 ngày làm việc căng sthẳng. Tôi đi chứ…vui lắm chứ. Tôi mới vô SG chưa được năm, cũng cắm mặt vào công việc nên SG với tôi nhiều điều hứng thú lắm. Anh chở tôi dạo quanh SG, rồi dừng lại ở cầu SG ngắm cảnh đêm…


Tôi đừng dựa vào lan can, quay người nhìn về màn đêm hướng về quận Bình Thạnh, tôi hỏi anh vu vơ chuyện này chuyện kia. Anh cũng bắt đầu đứng lên, sau tôi, anh chỉ tôi về hướng Bình Thạnh, Quận 2, rồi kể về chuyện của anh thời sinh viên….anh đưa tay ra sau eo tôi và giữ chặt…rồi vừa kể chuyện cho tôi nghe, người anh cũng lui dần ra sau tôi, hai tay ôm chặt lấy tôi…mọi hành động của anh diễn ra rất từ từ, rất tự nhiên khiến tôi không dứt ra được, cho đến khi tôi lọt thỏm trong lồng ngực anh. Anh cao hơn tôi cái đầu, người anh cũng thuộc dạng nở nang…cao 1m76 nặng 76kg. Anh ôm gọn lấy tôi, khiến tôi cảm thấy mình nhỏ bé lại (dù tôi cao 1m62 – 55kg, thuộc dạng cao to nên xưa giờ chưa từng được cảm thấy mình nhỏ bé lần nào, hihi). Cả người anh dần dần đè nặng lên tôi, anh dựa hẳn vào tôi, tựa cằm lên vai tôi và kể chuyện thời sinh viên của anh, chúng tôi như đang chứng kiến nhau từ lúc sinh viên vậy…và như cặp tình nhân vậy, lúc đấy tôi ao ước rằng, giá như chúng tôi chỉ là tôi và anh,,,như ngay lúc này…và tất cả mọi thứ khác không có gì liên quan đến tôi hay đến anh…


Chúng tôi nói chuyện đến đêm khuya, tôi chưa muốn về…Anh hỏi tôi muốn đi đâu…tôi không biết, tôi chỉ muốn bên anh…tôi không muốn về…


Tôi bảo anh là tôi biết có quán café “Thức”…mình có thể ở đấy đến sáng luôn…Anh hỏi quán ở đâu, rồi cứ nói chuyện đâu đâu chứ không tìm quán, chúng tôi chứ nói chuyện mãi không hết, rồi rủ nhau mai đi Cần Giờ chơi…Nhưng đi chơi thì anh phải nghỉ ngơi chứ…anh nói về nghỉ…rồi chở tôi chầm chậm về hướng nhà tôi, lúc đấy tôi có chút hụt hẫng…


Rồi anh sẽ sang ngõ khác, tôi mừng trong lòng….nhưng anh lại chở tôi vô khu Trung Sơn (thời đấy thì tôi chưa biết đấy là khu Trung Sơn đâu…nên anh chở đi thì tôi cứ đi vậy thôi). Anh đi vòng vòng, tôi thấy xung quanh đều là nhà nghỉ là tôi biết anh muốn đi đâu…Nghĩ cho anh nghỉ ngơi đêm rồi mai đi Cần Giờ chơi, nên tôi không nói gì cả. Anh cũng không hỏi tôi gì cả và chở thẳng vô nhà nghỉ Hoàng Long ở khu Trung Sơn…tôi cứ như 1 con ngốc đi theo anh vậy, không nói gì…anh nắm chặt tay tôi, dắt lên đăng ký phòng, rồi vô nhận phòng…


….



==================== Chương 3 ====================

[Chapter 3] — Con thiêu thân​




Tôi chắc thuộc kiểu người “Điếc không sợ súng”…”Ngu còn tỏ ra nguy hiểm” đấy mọi người. Anh dắt tôi vô khách sạn, tôi không nói gì mà chỉ đi theo…Nhưng thật sự tôi chỉ muốn anh được nghỉ ngơi đủ giấc thôi…tôi và anh cùng làm kỹ thuật, tôi biết anh cũng mệt mỏi nhiều rồi…Dù vậy thì tôi cũng có lo sợ trong lòng chứ.


Tôi bước vô khách sạn tỏ vẻ tự tin lắm…rằng tôi rành lắm nha…rằng anh đừng hòng làm gì tôi…


Tôi vô phòng ks là chui vô nhà vs luôn, trong nhà vs tôi rửa mặt sạch sẽ và lại suy nghĩ. Không biết tí nữa sẽ làm gì nhỉ? Anh sẽ làm gì mình nhỉ?… Rất nhiều suy nghĩ trong đầu tôi…











“Body này có làm anh mất kìm chế ko nhỉ”​



Tôi đi ra thì thấy anh đã nằm lên chiếc giường rất thoải mái. Xong tôi cũng giọng điệu dân chơi không sợ gì, bảo anh vô rửa mặt cho mát mẻ rồi ra nghỉ…anh nghe lời tôi.


Sau khi chúng tôi sạch sẽ (mỗi cái mặt), phòng ks thì mỗi một cái giường chính giữa phòng…còn chả có chỗ nào khác ngồi chơi được cả…Anh kéo tôi nằm xuống, gối đầu lên tay anh và ôm tôi vô lòng. Tôi nằm im, đầu tràn ngập những suy nghĩ và những điều muốn nói…nhưng không biết bắt đầu như thế nào…cũng không dám mở miệng…Vì cả 2 đều đang im lặng, tôi không nỡ phá vỡ bầu không khí đó…tôi quay sang ôm anh.


Anh: Sao? Không nỡ xa anh à…


T: (tôi ứa nước mắt…chuyện gì đang sảy ra thế này…tôi chỉ im lặng và ôm anh)…


Anh: Sao thế? Không sao đâu mà, anh đây mà…(anh ôm tôi chặt hơn).


T: Em định lần này lần cuối…chúng ta gặp nhau như thế này.


Anh: Sao thế?


T: Thì chúng ta như thế này không đúng mà… là sai mà…


Anh: Uhm…Em làm được không?


T: Không


(Lạy trời…lúc đó tôi lại nghe anh hỏi là “Anh làm được không?”…


Trong lòng tôi kiểu…”gì vậy chời, ông này mới vô đòi làm gì vậy…trong khi tôi tin tưởng anh đến vậy…”)


Anh: Sao em bảo này lần cuối?


T: Um…


Anh: Vậy em làm được à?


T: Không (Tôi vẫn nghĩ là anh đang đòi chịch tôi đấy…Chắc anh cũng ngớ người không hiểu con này đang nói gì )) )


Anh: Em bảo nay lần cuối mà.


T: Um…


Anh: Vậy sau này em không gặp anh nữa…


T: Um…(nước mắt tôi đã tràn ra không kiểm soát được…tôi thuộc kiểu người dễ khóc).


Anh: Em làm được chứ?


T: Um…


Lần này tôi đã nghe rõ, nước mắt cũng chảy thấm cánh tay áo anh, anh nâng gương mặt tôi lên nhìn anh…Hỏi lại câu hỏi đấy.


Anh: Em sẽ không gặp riêng anh nữa…em làm được chứ?


Tôi chả hiểu nữa, lúc đấy tôi bị gì rồi, không thể mở miệng dứt khoát 1 từ “Được”…là đã chả có câu chuyện ngày hôm nay…Tôi đã không dám nói tôi làm được, nước mắt thì cứ chảy…


Rồi anh bất ngờ hôn lấy tôi. Nước mắt còn đang thấm trên môi mặn mặn…rồi nụ hôn của anh áp lên, mềm mại và ấm áp, làm trôi dần vị mặn và tôi cảm nhận rõ hơn sự ngọt ngào của môi, của lưỡi anh. Chúng tôi hôn nhau say đắm và nồng nhiệt, lưỡi cuốn vào nhau…và sự hoang dại trên gương mặt anh.


Anh siết chặt tôi hơn, hôn sâu hơn…anh hôn cả mắt tôi, như nuốt đi những giọt nước mắt của tôi…rồi hôn lên trán, hôn xuống mũi, hôn hai bên má rồi hôn môi tôi…Tôi nghĩ anh thật sự thương tôi…Nhưng


Tay anh bắt đầu luồn lách vào trong áo tôi, tay anh chạm vào da thịt của tôi rồi lần mò dần lên hai bầu vú của tôi để bóp để nén…Bởi vì chúng tôi đã từng vậy ở Bar, nên tôi cũng không ngăn anh lại….


Cảm xúc lúc đó của tôi lẫn lộn, từ đau buồn rồi tới lo lắng anh sẽ làm gì cơ thể trinh trắng của mình nhưng khi bàn tay anh chạm vô da thịt của tôi rồi nhào nặn cặp vú căng tràn của tôi thì trong tôi lại xuất hiện một cảm xúc khó tả…


Cơ thể tôi tự nhiên rạo rực, tim đập nhanh, bùng lửa. Núm vú tôi bắt đầu săn lại và lồn trinh nguyên của tôi bắt đầu âm ỉ nước…


Nhưng trong phút chốc, tôi bừng tỉnh và dặn lòng « không được !!! mình ko thể quan hệ với anh được !!!» rồi tôi ngăn anh lại khi anh có ý định thò tay đút xuống bên dưới của tôi. Đêm đó, tôi dâng nửa thân trên cho anh…


Không đút tay xuống dưới được, anh lại lần mò lên trên, rồi đòi cởi cả áo tôi ra…chúng tôi vật lộn, giằng co…anh thì cố cởi áo tôi, miệng thì hết hôn môi tôi lại xuống đòi hôn bú vú tôi, tay thì bóp vú tôi muốn nát cả ra. Tôi kháng cự không mạnh mẽ….chỉ cố giữ cái quần cho kỹ, áo thì không được lìa ra khỏi người…còn thả cơ thể cho anh sờ soạng, bóp nén khắp nơi. Tôi còn cảm nhận được bên dưới anh đang to dần ra, cạ cựa vào 1 bên hông tôi.


Dù chưa từng quan hệ với ai nhưng tôi đã xem phim, đọc truyện sex và thủ dâm khá nhiều, thấy cặc trai trên phim, ảnh cũng nhiều, nhưng chưa biết cặc trai thực ngoài đời như thế nào…và nó biến đổi ra sao. Nên lần đầu tiên tôi cảm nhận được nó (qua 4 lớp vải)…tò mò có, kích thích có, cặc anh cứ cạ vô tôi, rồi anh cứ nẩy nẩy hông tới sát phía tôi…tôi biết anh khó chịu lắm chứ…Nhưng chịu thôi, tôi và anh là không thể mà. Chúng tôi cứ vậy, rồi thiếp đi (Chắc anh hôn tôi lát rồi cũng chịu thua, chán quay sang ngủ).


Sáng hôm sau, chúng tôi chỉ nằm ôm nhau mãi, không muốn ra về…Mãi đến 12h trưa trả phòng, về đi ăn sáng rồi tôi háo hức chuẩn bị đi Cần Giờ chơi…nhưng anh lừa tôi ☹. Vì đã 12h trưa, đi ăn xong cũng đã qua giờ chiều, nên chuyến Cần Giờ đã bị hủy.


…


Sau hôm đấy tôi đã tự nhủ không đi cùng anh đâu nữa hết…Chúng tôi vẫn thỉnh thoảng nói chuyện trên cty. Nhưng anh không dừng lại, anh có đủ mọi cách khiến tôi sa vào anh ngày càng sâu.


Hôm đấy đang làm việc, đã đến 9h tối, bỗng anh nhắn tin cho tôi:


Anh: Lên sân thượng tí đi, anh chờ em trên này.


T: (Gì đây???)…Thôi em không lên đâu, anh làm gì trên đấy vậy?


Anh: Lên đi, anh nói chuyện tí thôi…Anh trên này rôi.


….(thế là tôi suy nghĩ 1 hồi rồi cũng theo lên).


Sân thượng công ty tôi khá rộng, thoáng mát. Lên thấy anh đang đi dạo vòng vòng, người cao to…tôi thật sự rất nhớ anh, nhớ dáng người này, nhớ con người này (Đã 2 ngày tôi không đi chơi đâu riêng với anh). Tôi lại anh, thì anh lại ôm chầm lấy tôi. Nhớ anh quá, nên tôi cũng mặc kệ…im lặng trong lòng anh.


Sau anh nắm tay tôi, đi dạo cùng anh vòng quanh sân thượng…Rồi anh bảo muốn gặp tôi tí, lát anh phải chạy về BH (quê anh). Lúc đấy, tôi không còn giận anh hay cảm giác trốn tránh anh nữa, tôi lo cho anh…chạy xa về xa xôi rồi tối nữa…sao anh không về sớm đi mà còn muốn gặp tôi???


Anh bảo anh về thăm bố mẹ thôi, mẹ ốm…anh như liều thuốc thần vậy, về là mẹ sẽ khỏi. Sáng mai anh lại chạy lên sớm làm việc nên em khỏi cần lo…tôi lại thành con cún, ngoan ngoãn nghe lời anh.


Rồi cứ thế, anh về nhà, nhắn tin cho tôi bảo mẹ anh không sao, bảo tôi ăn uống giữ gìn sức khỏe, mai anh lên đi ăn sáng với tôi…Chúng tôi lại cứ như thế, dần dần tôi chìm đắm vào tình yêu với anh bất chấp chuyện anh đã có vợ.



==================== Chương 4 ====================

[Chapter 4] — Thử Lần đầu​




Tôi xác định mình yêu anh, xác định rằng mình là người thua cuộc trong chuyện ba người: Tôi-anh-vợ anh. Tôi chẳng biết nữa, cứ nghĩ yêu thôi, nhưng tôi sẽ không phá gia đình anh…Nếu một ngày anh quay về với gia đình, tôi sẵn sàng rời đi và chúc phúc cho anh…Tất nhiên là nếu như ngược lại, tôi sẽ rất hạnh phúc.


Đấy là tất cả suy nghĩ của tôi, trước khi tôi nhắn anh cái tin: “Em yêu anh” và bật khóc nức nở, chờ đợi hồi âm của anh…


“Anh cũng yêu em”….


Có thể tôi không hiểu anh, chỉ thấy rằng, câu yêu của tôi mang đầy nỗi niềm, sự đánh đổi…còn của anh thì nhẹ như cánh hoa.


….Cứ thế chúng tôi yêu nhau….


Dường như ngày nào chúng tôi cũng gặp nhau, chỉ đơn giản là đi làm về, cùng ngồi nói chuyện tí rồi về thôi…anh kể tôi nghe rất nhiều câu chuyện về cuộc đời anh. Tôi rất vui, rất hạnh phúc trong những câu chuyện của chúng tôi…lần đầu tiên tôi cảm nhận được người yêu thật sự, tình yêu thật sự….và trong những lúc đó, tôi quên luôn chuyện anh đã có gia đình.


Cuối tuần anh rủ tôi đi VT chơi.


Hôm đấy tối thứ 6 anh phải về nhà có chuyện, nhưng sáng thứ 7 anh vẫn lên cùng tôi và chở tôi đi chơi. Tôi gà mờ biết gì đâu, anh chở đâu đi đó, tin tưởng anh vô điều kiện  và rất hạnh phúc vì bên cạnh có anh…Có thể viết câu chuyện này, mọi người thấy tình cảm tôi phát triển quá nhanh, nên cũng không thấu được tôi hạnh phúc như thế nào…Nhưng tôi chưa từng có 1 tình yêu như vậy…hoặc có lẽ, cái gì sai trái thì lại để lại cho ngta nhiều cảm xúc hơn chăng…


Lần đầu tiên tôi đi VT. Cảm giác háo hức dc đi chơi, dc tới những vùng đất mới, được đi chơi vs a và đc qua đêm vs a. Tôi mong chờ từng phút.


Chúng tôi đi sáng thứ 7 và chiều chủ nhật về, đi chợ đêm ăn hải sản, đi tắm biển, đi thăm quan trên ngọn hải đăng, ăn trứng gà lòng đào…chắc đây thì quá quen thuộc với những chuyến đi VT rồi…quan trọng là đêm đó như thế nào…Chúng tôi ở phòng có tận 3 giường ngủ.


Chúng tôi đi ăn về, chỉ uống vài chai nên không say, chỉ là người có chút hơi men. Chúng tôi đi dạo ra biển, anh bảo lâu lắm rồi anh ko đi dạo cùng ai ở biển…(Tôi hẳn có chút nghi ngờ). Hỏi chuyện anh vu vơ, đêm ngoài biển Vũng Tàu cũng khá lạnh, nhưng thấy anh đang thả mình nghỉ ngơi bên bờ biển, tôi cũng không vội gọi anh về. Cho đến khi anh thấy tôi run lên, chúng tôi mới về phòng. Tuy phòng có 3 giường, nhưng từ lúc nhận phòng, anh đã làm tư tưởng cho tôi nằm ngủ chung với anh rồi.


Vô tới phòng, Anh kéo tôi vào lòng. Anh rất nhẹ nhàng, ấm áp, người anh cũng ấm, cơ thể đầy đặn, anh ôm trọn lấy tôi. Được lúc thì tay chân anh bắt đầu hoạt động, anh hôn môi tôi, tay anh lần mò trên cơ thể tôi.


Người ta bảo có lần đầu thì sẽ có lần sau, nửa thân trên tôi trao anh rồi, còn gì để mất đâu. Tôi thả mình theo cảm xúc, khi anh ôm ấp, mân mê trên cơ thể tôi. Anh hôn tôi say đắm, tay xoa bóp ngực tôi, chắc anh cũng sướng tay lắm với cặp ngực đầy tràn trong bàn tay của anh. Anh bắt đầu xoay người, nằm đè lên tôi, nhích người xuống bú mút 2 núm vú của tôi. Lần này tôi không ngăn anh, tôi cảm nhận được sự ướt át ở 2 đầu núm vú, rồi tay anh bóp chặt bầu ngực tôi, miệng mút sâu, cả bầu ngực như được hoạt động hết công suất, vừa căng, vừa ấm nóng, lại ướt át. Đây là lần đầu tiên có người nhìn thấy bầu ngực căng tràn của tôi, làn đâu tiên có người bú liếm núm vú của tôi. Ôi, cảm giác hưng phấn dâng trào, tôi chỉ tận hưởng mà không cố ngăn anh lại, cảm giác thích vô cùng.


Nhưng anh không dừng lại ở đó, anh hôn dần xuống dưới, tay anh bắt đầu lần tới khuy quần của tôi…Không được, tôi vẫn chưa sẵn sàng trao cho anh. Tôi ngặn anh lại. Nhưng anh như bị kích thích quá rồi, không thể dừng lại được, vì anh nằm trên người tôi nên tôi cảm nhận rõ được dương vật của anh đã căng lên như thế nào. Tôi ngăn tay anh lại, rồi kéo người anh lên trên, đặt môi anh lên môi tôi. Nhưng lát anh cũng lần xuống lại, anh cố gắng vài lần để mở khuy quần tôi nhưng không được, chắc nứng quá rồi, anh đặt dương vật của anh ngay vị trí cửa mình của tôi, miệng thì đang bú mút liên tục và lần lượt cả hai bên ngực tôi, rồi anh nhấp…nhấp… thân dưới của a, c*c anh thì to dần độn lên trong quần và ép sát vào cửa mình của tôi, nếu mà không có 4 lớp quần áo ngăn cách thì chắc nó sẽ đâm thẳng vào lỗ l*n của tôi rồi quá…


Anh cứ nhấp nhấp như vậy và mặc dù cách nhau 4 lớp quần nhưng nó cũng làm tôi kích thích tột độ và dâm thủy đã trào ra ướt hết ở bên trong quần lót của tôi rồi. Tôi cảm nhận rõ c*c anh to như thế nào và từng cú nhấp của anh chạm đến lỗ lồn và hạt le của tôi ra sao.


Chúng tôi cứ quan hệ trong tư tưởng và quan hệ qua 4 lớp vải như vậy cho đến cả hai thấm mệt và giải tỏa được sự thèm muốn dục vọng trong cơ thể thì ngưng lại, rồi chúng tôi lại ôm nhau ngủ….Chuyến đi này, đối với tôi là trọn vẹn…Đối với anh, có lẽ là thất bại chăng 










« Vòng 1 như này bảo sao anh cứ bóp nắn nó hoài »​

