==============================
 TITLE: Trắc trở tình yêu (Chuyện thật)
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chào các đồng dâm, câu chuyện em sắp viết ra đây là dựa trên chuyện có thật 100% của em dưới góc độ truyện, trong truyện em sẽ không dùng tên thật của các nhân vật ngoài đời để phòng trường hợp bị nhận ra. Văn em hơi dở mong các đồng dâm thông cảm

Ly nhẹ nhàng đặt cốc nước cam xuống bàn sau khi nhấp một ngụm nhỏ, những ngón tay mảnh khảnh xinh xắn của nàng chậm rãi lật trang sách qua trang mới. Trong chưa đầy 2 tiếng đồng hồ, Ly đã đọc gần hết tập truyện ngắn nàng vừa mua lúc sáng. Có lẽ nhờ không gian yên tĩnh cùng với tiếng nhạc ballad dịu dàng giúp tâm trí Ly tập trung khá tốt.

Ở cái đất Sài thành đông đúc chật chội này, vẫn tồn tại một không gian để người ta thư thái, đó là quán cà phê nằm trên tầng 6 một tòa nhà ở Gò Vấp mà Ly rất thường xuyên lui tới để đọc sách. Nàng thích văn học hiện đại, nhưng không ưa kiểu văn học sến súa và phi thực tế như truyện ngôn tình, Ly chỉ thích lối hành văn giản dị và gần gũi của các tác giả trẻ Việt Nam. Sở thích đọc sách của Ly đã có từ lúc nhỏ tuổi, vì được sinh ra trong gia đình tương đối gia giáo, lại được ba mẹ dạy dỗ rất tốt nên nàng có những sở thích rất lành, và cả tính cách và tâm hồn nàng cũng trong trẻo không kém.

Một bàn tay đàn ông nhẹ nhàng cầm lấy bàn tay xinh xắn của Ly, người đang ngồi cạnh Ly trong quán cà phê chính là Hoàng, là bạn trai của nàng, họ đã chính thức yêu nhau được 3 năm, cả hai cùng đang là sinh viên năm 5 của trường Y Dược. Cũng có đôi chút tương đồng với Ly, tính cách của Hoàng khá hiền lành, thậm chí hơi nhút nhát. Nhưng có lẽ chính điều đó đã làm Hoàng nổi bật trong mắt Ly và khiến nàng đồng ý quen anh. Đó là hồi mới vào đại học, lần đầu tiên bước vào lớp, vẻ xinh xắn đặc biệt của Ly ngay lập tức gây ấn tượng với bọn con trai. Với mái tóc đen dài, khuôn mặt trắng trẻo thanh tú gần như không có góc chết, tô điểm thêm cặp kính cận, cùng với dáng dấp vừa đủ quyến rũ… đã làm cho bao nhiêu ánh mắt phải dõi theo nàng. Những thằng con trai không chỉ trong lớp, mà cả trong trường ào ạt tấn công cưa cẩm Ly nhưng đều lần lượt phải bỏ cuộc, vì với tính cách của nàng, sự tán tỉnh theo lối vội vàng không thể làm cho nàng rung động một chút nào. Bản thân Ly cũng cảm thấy mình chưa đến tuổi phải có bạn trai nên trái tim nàng càng khó mở cửa cho đàn ông. Nhưng hên xui thế nào Ly lại phải lòng Hoàng, vì tính nhút nhát của Hoàng nên anh không dám tấn công Ly mặc dù có tình cảm, điều đó làm Ly cảm nhận được sự chân thành của anh và rung động lúc nào không hay. Ly nhận lời làm bạn gái Hoàng sau gần 2 năm học trường Y, cũng đúng lúc mà những vệ tinh xung quanh Ly đã nản chí mà bỏ cuộc gần hết.

Trời gần về chiều, đôi tình nhân đã ngồi trong quán cà phê này khá lâu. Đã hơn 1 tháng nay Hoàng mới lại được ngồi cạnh Ly, được chạm vào tay Ly, vì 2 người vừa làm lành sau một cuộc giận nhau căng thẳng. 3 năm yêu nhau, đã nhiều lần Ly giận Hoàng vì những lý do khác nhau, có cả những lần tưởng như chuyện tình đứt gánh, nhưng rồi cuối cùng Hoàng lại là người chủ động làm lành, rồi tình yêu của anh và Ly lại nồng nàn hơn trước… Hoàng nhìn Ly, ngắm nghía khuôn mặt xinh xắn của nàng đang chăm chú đọc sách, đôi lúc Ly ngước lên, bắt gặp ánh mắt Hoàng đang nhìn mình, nàng khẽ cười rồi lại tiếp tục với những trang giấy. Ly chưa muốn về, Hoàng biết điều đó, vì anh đã quá hiểu bạn gái mình thích sách và thích cả quán cà phê này như thế nào. Tính Hoàng thì hay chiều Ly, nên anh sẵn sàng ngồi với nàng cả ngày, dù trong lòng anh đang thực sự rất trông ngóng tới cái lúc anh chở Ly về căn phòng trọ 16 mét vuông của mình, về nơi riêng tư của 2 đứa, nơi mà anh có thể thoải mái đè nàng xuống nệm mà ôm ấp, hôn hít sau cả tháng trời không được đụng chạm. Đối với Hoàng chỉ như vậy là đủ sướng lắm rồi, không phải anh không ham muốn Ly. Nhu cầu sinh lý của Hoàng cũng cao như bọn đàn ông khác, Hoàng cũng muốn lắm chứ, anh cũng muốn lột sạch quần áo Ly ra, cũng muốn vuốt ve liếm láp thân thể trần truồng của nàng, cũng muốn thụt ra thò vào trong háng nàng… Nhưng dù muốn đến mấy Hoàng cũng không thể thực hiện được vì sự cự tuyệt của Ly, đối với Ly, nàng không muốn đi quá giới hạn, không phải Ly cổ hủ, Ly không bao giờ phán xét chuyện quan hệ của những cặp đôi khác, nàng cũng hiểu và chấp nhận đó là chuyện bình thường trong xã hội hiện đại. Chỉ là trong thâm tâm Ly vẫn có chút gì đó yêu quý cơ thể còn con gái của chính mình, nàng không muốn bị một người đàn ông biến nàng thành đàn bà, và nàng cũng muốn cảm giác dâng hiến phải thật trọn vẹn và hạnh phúc vào đêm tân hôn.

3 năm yêu nhau, chưa bao giờ Ly để cho Hoàng cởi một mảnh vải nào trên người. Tuy nhiên vì là sinh viên Y nên Ly cũng hiểu rõ Hoàng cũng có nhu cầu đàn ông, nên ngoài chuyện ôm ấp hôn hít bình thường, nàng cũng chấp nhận cho Hoàng sờ nắn vòng một nhưng chỉ được sờ ngoài áo. Ly cũng biết rõ như cầu cần xuất tinh của Hoàng, nhưng cũng phải khó khăn lắm nàng mới vượt qua được sự xấu hổ để chấp nhận cho Hoàng thủ dâm khi ở cùng nàng. Ly thương Hoàng nên cũng không muốn thấy anh phải chịu đựng ức chế sinh lý mỗi khi gần gũi nhau, mỗi lần Hoàng ham muốn, Ly nằm quay người lại với anh vì nàng ngại không dám nhìn cái bộ phận đàn ông thô thiển kia, Hoàng nằm sát vào Ly, một tay vòng ra trước nắn bóp ngoài áo Ly, một tay tự sóc trym. Ly rất kỹ tính, nàng giao kèo rằng Hoàng không được tụt hết quần ra mà chỉ tụt vừa đủ để lộ trym ra thôi, và khi xuất tinh cũng không được dính lên người nàng. Ly là con gái, nàng cũng muốn ở bên người mình yêu, cũng rất hạnh phúc khi chìm đắm vào nụ hôn và được Hoàng âu yếm vuốt ve, nhưng đi xa hơn thì có lẽ Ly chưa sẵn sàng, những lần nằm cạnh chờ Hoàng sóc lọ chỉ là vì nàng hiểu nhu cầu của anh, chứ thực sự nàng không ham muốn đến thế. Tuy vậy cũng có một lần Ly bất cẩn, khi đó Hoàng đang vừa sóc lọ vừa hôn Ly, trong lúc đang trôi theo nụ hôn, Ly đã vô tình bỏ quên bàn tay Hoàng vén áo nàng lên và sờ vào trong áo ngực. Sau lần đó Ly đã giận Hoàng rất lâu khiến Hoàng tưởng rằng chuyện tình của 2 người không thể níu kéo được nữa. Tính Hoàng vốn hiền lành thật thà nên từ vụ đó anh không hề mạo phạm thêm lần nào, bản thân Hoàng cũng rất tôn trọng Ly, và trong thâm tâm anh cũng thuận theo ý bạn gái, chờ đến đêm tân hôn trọn vẹn.

Trời dần về tối, 2 người rời khỏi quán cà phê và dạo quanh những con phố trên chiếc xe tay ga của Hoàng. Ly ôm Hoàng rất chặt, nàng nhớ anh, giận dỗi thì vẫn cứ giận dỗi, con gái mà, nhưng yêu thì cứ yêu thôi. Hoàng rụt rè bày tỏ ý muốn đưa Ly về phòng trọ của anh, Ly khẽ gật đầu, nàng rất thông cảm cho như cầu sinh lý của Hoàng, và nàng cũng muốn có một khoảng không gian để nằm ôm anh thật thoải mái. Cánh cửa phòng trọ vừa đóng lại là lúc Hoàng ép Ly sát vào vách tường, nàng ôm chặt lấy anh và ngửa mặt đón nhận một nụ hôn thật dài, thật sâu…

“Anh có yêu em không?”  Ly cất tiếng ngay khi nụ hôn vừa dứt

“Anh yêu em rất rất rất là nhiều” Hoàng thì thào

“Anh không được bỏ em một mình nữa nhé” Ly nói tiếp

“Uhm, anh xin lỗi, từ giờ anh không bỏ em một mình đâu”

Cả Ly và Hoàng đểu hiểu, mọi cơn giận dỗi đều bắt đầu từ Ly trước, người chủ động tránh mặt, chặn phone, chặn inbox… cũng là Ly. Nhưng Ly vẫn thích nghe lời xin lỗi từ Hoàng, vẫn thích nghe anh hứa không bỏ nàng một mình, con gái là thế, và tình yêu của Hoàng dành cho Ly cũng đủ lớn để Hoàng hiểu điều đó, hiểu rằng trong tình yêu, ai đúng ai sai đôi khi không quan trọng.

Bao trùm bên trong căn phòng 16 mét vuông chật hẹp là một bầu không khí tĩnh lặng, có thể nghe rõ những tiếng động nhỏ phát ra từ đôi tình nhân đang âu yếm nhau phía tấm nệm, tiếng nhóp nhép của 2 đôi môi ướt át đang ngấu nghiến, tiếng sột soạt của quần áo khi bàn tay Hoàng sờ soạng trên cơ thể Ly, và cả tiếng động đặc trưng của bàn tay đang sóc lọ. Trong phút chốc, Ly mong chờ bàn tay Hoàng luồn vào trong áo thun của mình, dù rằng nàng đã từng giận Hoàng rất lâu khi anh làm như vậy. Nhưng lần này thì khác, Ly muốn dành cho Hoàng một lần đặc biệt hơn đôi chút bởi vì chỉ sau ngày hôm nay, 2 đứa lại phải xa nhau để đi thực tế mỗi đứa một nơi. Những chuyến thực tế thời gian dài về các bệnh viện tỉnh lẻ là chuyện bình thường đối với sinh viên y dược. Ly vẫn hôn Hoàng, để mặc một tay anh đang nắn bóp vòng một, Ly hơi rướn người, ngầm bật đèn xanh cho Hoàng luồn tay vào trong, nhưng dường như anh không hiểu ý. Hoàng tôn trọng Ly, anh luôn tâm niệm rằng sẽ không làm những điều mà bạn gái mình không muốn, Ly thì dĩ nhiên không thể cất tiếng nói toẹt ra rằng “em cho anh thò tay vô” được, thế nên nàng chỉ liên tục rướn người và hi vọng Hoàng hiểu, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn không xâm phạm. Rồi bỗng Hoàng thở mạnh, từng đợt tinh dịch phun ra khỏi trym, rớt xuống tấm giấy đã để sẵn dưới nệm. Hoàng hôn Ly thêm một chút rồi ngồi dậy với tay lấy khăn giấy lau quy đầu, Ly xấu hổ quay mặt đi, khẽ cười thầm vì sự ngố tàu của Hoàng, người ta cho mà không biết lấy…

==================== Chương 2 ====================

— cHAP 2 —

Ly ngồi cạnh cửa sổ, tựa đầu vào lưng ghế và đưa mắt nhìn theo cảnh vật bên ngoài đang trôi ngược về sau qua ô kính xe khách. Chỉ mới vừa nồng nàn trở lại được một ngày, giờ Ly đã lại phải đi xa người yêu. Nàng thầm trách mình quá bướng bỉnh, quá tự kiêu để thời gian giận dỗi nhau kéo dài đến như vậy, nhưng Ly trách Hoàng nhiều hơn, anh là con trai mà, lẽ ra mọi chuyện đã ngắn hơn rất nhiều nếu anh chịu mở lời xin lỗi sớm hơn… Ly cắm tai phone vào điện thoại, sở thích nghe nhạc của nàng cũng thật lập dị, trong những người còn đang ở độ tuổi thanh xuân, có lẽ chỉ có mình Ly là yêu say đắm những điệu bass trầm và chậm của dòng nhạc Jazz. Nhẹ nhàng thả tâm hồn vào nhạc, Ly mơ hồ nhớ đến Hoàng.

Dù học cùng lớp nhưng phải đến gần kỳ thi cuối học kỳ đầu, Hoàng mới bắt đầu nói chuyện với Ly khi cả hai cùng ôn tập những môn học đại cương. Hoàng đã ấn tượng với Ly ngay từ khi nàng bước chân vào lớp lần đầu tiên, hiển nhiên thôi, với nhan sắc ấy thì họa chăng chỉ có bị gay thì mới không đổ gục. Công bằng mà nói, trong lớp Hoàng, thậm chí là cả trường Hoàng, dù có cô bé sinh viên nào xinh xắn đến đâu đi chăng nữa, chắc cũng chỉ cỡ Ly là cùng. Hệ quả tất yếu là Ly có rất nhiều chàng trai vây xung quanh, trong một rừng vệ tinh đông như quân nguyên mông ấy, có ảo tưởng lắm Hoàng cũng không dám nghĩ tới một ngày được lọt vào mắt xanh của Ly.

Vậy mà từ khi tiếp xúc với Hoàng, Ly lại trở nên thân với Hoàng hơn cả. Từ ấy, những buổi tối của Hoàng trở nên rộn ràng hơn bao giờ hết, không còn chôn chân, nằm lăn quay trên cái giường một mình đếm từng giây trôi qua trong vô vị, không còn những ngày làm bạn với chiếc xe máy vi vu một mình qua những con phố khuya tấp nập để tìm đến những niềm vui bất tận xa vời. Những buổi đêm của Hoàng bây giờ luôn có mặt sẵn trên facebook đợi một cái nick ai đó sáng lên, đợi cái giọng nói liến thoắng nhưng luôn thu hút bởi cách nói chuyện dễ gần mà thân thương lắm. Ly và Hoàng kể cho nhau nghe câu chuyện về một ngày với những cảm xúc vui, buồn, nổi điên nữa chứ. Và thường thì Hoàng nói ít lắm, chỉ đến khi Ly im hẳn trong một khoảnh nào đó thì anh mới chực lên tiếng vài câu, anh thích ngồi nghe Ly nói hơn, thích nghe cái sự lém lỉnh cộng với tí tinh tường của nàng. Việc ấy cứ lặp lại trở thành một thói quen thường ngày ở Hoàng.

Chẳng biết từ bao giờ, tình cảm của 2 đứa cứ lớn dần lên theo thời gian, nhưng Hoàng nhát lắm, chưa bao giờ dám thổ lộ tình ý của mình cho Ly biết, anh sợ mình sẽ đánh mất quãng thời gian hạnh phúc đẹp đẽ bên nàng. Rồi vào một tối sương giăng nhè nhẹ của Sài gòn tháng 12, ngồi kế bên Ly rất gần bên bờ sông êm đềm, 2 đứa nhìn nhau trong ánh sáng mờ ảo của ánh đèn đô thị, từng lọn tóc bồng bềnh cùng khuôn mặt thiên thần của Ly ẩn hiện trong mắt Hoàng, tim anh đập thình thịch, nhanh như muốn nhảy vọt cả ra ngoài, bỗng chốc tiêng nói của trái tim lấn át sự sợ hãi của lý trý, Hoàng đặt lên môi Ly một nụ hôn, đó là lần đầu tiên Hoàng hôn một người con gái, và Ly cũng vậy, dù chỉ là cái chạm môi nhẹ nhàng nhưng cái khoảnh khắc đó chắc Hoàng chẳng quên được đâu. Thế là sau bao tháng bên nhau chếnh choáng, sau bao nhiêu cái nắm tay đan tưởng như là dành cho bạn bè, Ly đã chính thức trao cho Hoàng nụ hôn đầu đời của mình, người ta nói khi người con gái trao đi nụ hôn đầu, họ phải yêu người con trai của họ đến dường nào, lúc đó họ cũng trao luôn cả cái niềm tin non nớt của mình nữa.

Chuyến xe khách vẫn đều đều lăn bánh trên đường quốc lộ, trên xe ai nấy đều tranh thủ một giấc ngủ ngắn cho qua thời gian. Đợt thực tế này kéo dài khoảng 4 tháng, lớp Ly chia thành nhiều nhóm đi về các tỉnh thành khác nhau, nhóm của Ly có tổng cộng 10 mạng, 4 trai 6 gái, đều là trai xinh gái đẹp cả. Ly chỉ cảm thấy không thoải mái khi phải đi chung nhóm với thằng Đại và thằng Cường, 2 thằng này trong lớp chơi chung trong một nhóm 5 thằng con trai, cái hội nổi tiếng nhất lớp về tần suất nhậu nhẹt và thỉnh thoảng hay dính vào vài vụ đánh lộn ngoài trường. Thằng Đại cũng là thằng quậy phá nhất lớp, cái hình xăm đầu lâu trên bắp tay cũng phần nào nói lên tính cách của hắn, Ly thì rất ghét bọn con trai xăm mình, đối với Ly đó là một cách thể hiện bản thân thái quá và không cần thiết, nhất là với nghề bác sĩ, vốn luôn phải giữ gìn hình ảnh để tạo cảm giác yên tâm cho bệnh nhân, dù rằng hình xăm của thằng Đại có thể giấu sau lớp áo blouse. Đó cũng là một phần lý do mà hồi năm nhất Ly đã từng từ chối rất quyết liệt và cho out ngay từ vòng gửi xe khi thằng Đại theo đuổi nàng.

Nói về Đại, hắn là một thằng con trai có tính cách phóng khoáng kiểu tây. Khác với gia cảnh tương đối khá giả của Hoàng và Ly, Đại lớn lên trong một gia đình có ba mẹ ly dị từ khi hắn còn rất nhỏ vì mẹ hắn không chịu được cảnh nghèo khó, chính môi trường như vậy đã đưa đẩy Đại tự lập rất sớm, nhưng đối với hắn, tiền bạc không phải là mục đích sống, dường như Đại chỉ kiếm tiền để tiêu xài cho cái tính phóng túng của hắn, là nhậu nhẹt và gái gú. Đại có thân hình tương đối to con và khuôn mặt cũng coi được, cộng với miệng lưỡi được trui rèn sau bao nhiêu năm lăn lộn vừa kiếm tiền vừa học hành đã khiến hắn dày dạn kinh nghiệm trong việc tán gái. Vậy mà khi theo đuổi Ly, mọi kinh nghiệm của Đại dường như mất hết hiệu quả, chẳng những không làm cho Ly động lòng một chút nào mà giờ đây Ly còn không muốn nói chuyện với Đại dẫu chỉ với tư cách bạn bè.

Thất bại trong việc cưa cẩm Ly khiến Đại phần nào mất tự tin vào khả năng của mình, bản thân hắn cũng không biết rõ liệu có phải hắn đã thực sự có tình cảm với Ly không? Hay chỉ là vì lần đầu tiên bị một người con gái cự tuyệt quyết liệt như vậy? Mà khiến hắn buồn bực liên tục mấy tháng liền. Nhưng rồi đến một lúc Đại cũng nhận ra rằng hắn không cần thiết phải quá điên đảo vì một người con gái như vậy, rồi hắn gặp Trang, một cô bé khác lớp cũng khá xinh xắn, khác hẳn với Ly, Trang đổ gục trước Đại sau 2 tháng bị tấn công. Thừa thắng xông lên, Đại liên tục rủ rê Trang đi chơi với hắn ở những quán trà sữa vắng người, những lúc như thế, hắn hay giả vờ vừa vô tình vừa cố ý đụng chạm vào Trang, chiến thuật của hắn đạt hiệu quả rất nhanh chóng, chỉ 3 ngày sau khi cưa đổ Trang, hắn đã ôm hôn được nàng, và chỉ cần thêm 1 ngày sau đó, cũng tại quán trà sữa ấy, Trang đã không còn kháng cự lúc Đại sờ soạng ngoài áo nàng trong khi hôn.

Nhận thấy mọi chuyện diễn biến quá thuận lợi, Đại chờ đợi thời cơ để đi tới đích cuối cùng. Ư thì Trang cũng xinh xắn, cũng hơi ngây thơ. Công bằng mà nói thì Đại cũng thích Trang thật, cũng thương đấy, cũng tôn trọng đấy, nhưng đối với Đại, sướng con ku mới là ưu tiên trên hết, đã mất công sức cua được Trang rồi mà không đưa nàng lên giường thì nó phí đi. Âm mưu là thế, nhưng Đại cũng không ngờ là hắn đạt được mục đích nhanh như vậy. Đó là một buổi chiều, Đại đến phòng trọ Trang định rủ nàng đi trà sữa sờ mó tiếp, số hưởng thế nào mà chiều hôm đó bạn cùng phòng của Trang đi vắng, thế là Đại quyết định ở lại chơi luôn, nếu so chỗ này với quán trà sữa thì đương nhiên chỗ này hơn hẳn về độ tự do. Sau một hai tiếng tán tỉnh mơn trớn và sờ soạng nắn bóp dần dần từ ngoài vào trong, rút cục Đại cũng vượt qua được rào cản còn lại, lột được mảnh vải cuối cùng trên người Trang. Ngay khi Trang hoàn toàn trần truồng trước mặt Đại cũng là lúc nàng bẽn lẽn thú nhận với hắn rằng nàng đã dại dột mất trinh sau một cuộc tình chóng vánh cuối năm học 12. Đại hơi bất ngờ nhưng thực sự hắn chẳng quan tâm gì mấy, vì 2 cô bồ trước của hắn cũng có cô nào còn trinh đâu, cứ sướng con ku là được. Trang thấy Đại không trách móc hay nặng nề gì mình thì cứ ngỡ là hắn cao thượng bao dung, lại càng xiêu lòng theo hắn và hệ quả tất yếu là ngoan ngoãn dạng háng cho Đại thụt ku vào đưa đẩy.

Chỉ sau vài tháng quen nhau, Đại đã huấn luyện Trang trở thành một cô gái thành thạo trong việc phục vụ đàn ông. Trang phục vụ Đại mọi tư thế từ doggy cưỡi ngựa đến bú liếm, mọi địa điểm từ phòng trọ nhà nghỉ cho đến những khu công nghiệp vắng vẻ vào ban đêm. Nhưng cuộc sống tình dục của Đại và Trang vẫn tồn tại một vấn đề, dù Trang có thân hình trắng trẻo, khuôn mặt xinh xắn và sẵn sàng chiều theo mọi yêu cầu của Đại là thế, nhưng dường như khi lên giường hắn vẫn cảm thấy thiếu thiếu một cái gì đó rất mơ hồ, hắn đã từng thử nhiều cách để tìm hiểu nguyên nhân, đã từng bắt chước những bộ JAV, những trò bịt mắt, trói tay chân, thậm chí Đại đã từng làm Trang nôn mửa vì bắt nàng nuốt tinh dịch của hắn, nhưng hắn vẫn không thể nào hiểu nổi mình đang cần cái gì. Và rồi vào một buổi tối thứ bảy, sau khi đi ăn uống xem phim đến tận đêm khuya, Đại đưa Trang vào qua đêm ở một nhà nghỉ để cùng nhau khoái lạc. Lúc đó là tầm khoảng nửa đêm, bên trong căn phòng nhà nghỉ sáng trưng đèn, Trang nằm ngay ngắn trên giường trong trạng thái không mảnh vải che thân, ở bên dưới nàng, Đại cũng hoàn toàn trần truồng, đang quỳ gối, lưng thẳng, 2 tay hắn giữ lấy 2 đầu gối Trang dạng rộng sang 2 bên và con ku cương cứng của hắn đang đưa đẩy trong cái háng ướt át của nàng. Trong lúc đang hẩy từng nhịp thật mạnh, thật nhanh, bỗng nhiên trong đầu Đại chợt nhớ tới Ly, khoảnh khắc đó đột nhiên hắn nứng lạ thường, Đại bắt đầu dập nhanh và mạnh hơn, vừa dập hắn vừa cố nghĩ rằng cái mu với chùm lông lún phún đen nhánh trước mắt hắn là mu của Ly, cố tưởng tượng cặp vú tròn trịa trắng trẻo đang nẩy theo từ nhịp kia là vú của Ly. Như dù cho Đại có cố đến mấy, hắn cũng không thể nào tưởng tượng được vì rõ ràng khuôn mặt đang nhăn nhó vì sướng kia là khuôn mặt của Trang, nó hoàn toàn khác hẳn với khuôn mặt thiên thần của Ly. Đại vội rút ku ra và lật người Trang lại chịch từ đằng sau, hắn muốn tưởng tượng ra thân thể trần truồng của Ly đang chổng đít rên rỉ bên dưới hắn. Nhưng một lần nữa hắn thất vọng, dù ở tư thế này không nhìn thấy mặt nhưng mái tóc của Trang chỉ ngắn tới ngang cổ, trong khi tóc của Ly thì lại là một mái tóc dài quá vai, và cả cái giọng đang rên rỉ của Trang cũng khác hẳn giọng Ly. Đại đành bỏ cuộc, đẩy thêm vài phát rồi rút ra đưa lên mặt Trang bắn từng đợt xối xả.

==================== Chương 3 ====================

— Chap 3 —

Nơi Ly phải đến là một thị trấn nhỏ ở tỉnh lẻ, cách sài gòn hơn 2 tiếng đi xe khách. Nhóm Ly có 10 người, hầu hết đều tự di chuyển đến đây bằng xe máy, chỉ có Ly và một cô bạn, con quỷ Dung, là quyết định đi xe khách. Thực ra Ly cũng có xe riêng, nhưng tính Ly vốn hay nghe lời ba mẹ, hai bác đã căn dặn Dung đi xe khách cho an toàn, ngoài ra Ly cũng chưa từng tự mình lái xe đi xa như thế bao giờ.

Ly và Dung bắt taxi để di chuyển tới chỗ thuê trọ đã cọc sẵn từ trước, nhóm Ly thuê cả thảy 4 phòng, 2 phòng cho con trai và 2 phòng cho con gái, tuy nhiên các phòng này không nằm cùng một khu trọ, vì đây chỉ là một thị trấn nhỏ, không có sinh viên, không có công nhân thì người ta đâu có cần xây nhiều phòng trọ làm gì, bởi vậy nên kiếm được phòng đã khó lắm rồi, còn chuyện tìm được 4 phòng ở gần nhau thì chắc là không tưởng, mà trong thâm tâm Ly cũng chẳng hề muốn một chút nào khi nghĩ tới chuyện ở gần thằng Đại và thằng Cường, nếu hằng ngày phải nghe tiếng chửi tục thô thiển của bọn nó, chắc Ly lên cơn điên mà chết mất.

Trong nhóm thực tế lần này, thực ra không chỉ có Ly là người duy nhất có vấn đề với thằng Đại, mà có lẽ Hải cũng là người có đôi chút lăn tăn với hắn. Hải là người (có thể nói là) học giỏi nhất lớp, lại là lớp trưởng lớp Ly, cũng chơi khá thân với Hoàng. Hồi năm 3, chính Hải là người đã can thiệp kịp thời để lôi Hoàng ra khỏi một cuộc trạm chán không đáng có với thằng Đại, lúc đó Hoàng và Ly đã quen nhau, nhưng thằng Đại chưa biết điều đó nên đã buông lời chọc ghẹo Ly ở trên lớp, dẫn tới chuyện Hoàng nóng mặt và sấn tới đòi gây gổ với Đại, rất hên là có Hải đứng ra làm trung gian nói lý lẽ làm dịu được hai cái đầu nóng. Hải vốn chẳng bao giờ gây mất lòng ai, tuy nhiên vấn đề bây giờ giữa thằng Đại và Hải lại chính là Trang. Chuyện là sau thời gian 8 tháng Đại quen Trang và được nàng phục vụ, bú liếm dạng háng chổng đít đủ các trò, Đại đâm ra chán chê rồi bỏ rơi cô nàng trong vòng một nốt nhạc. Hải vốn đã thích Trang từ rất lâu, cũng đã từng lên tiếng khuyên răn nàng không nên quen Đại, khi biết Trang đau khổ vì thất tình, cũng chính Hải là người động viên an ủi Trang và làm nàng dần quên đi hình ảnh của Đại. Rồi mưa dầm lâu cũng có ngày thấm, Trang cảm động trước tấm lòng của Hải và đồng ý làm bạn gái anh cho tới hiện tại. Tính thằng Đại thì một khi đã đá bồ thì không còn mảy may gì nữa dù chỉ là một chút, vậy nên khi biết Trang quen Hải, hắn cũng chẳng thèm quan tâm, chỉ có Hải là cảm thấy gượng gạo mỗi khi chạm mặt Đại, bởi dù muốn dù không, anh cũng phải chấp nhận cái quá khứ rằng bạn gái mình trước đây đã từng qua tay hắn.

Đứa con trai còn lại trong nhóm Ly, thằng An, chắc là người “dĩ hòa vi quý” nhất, ai nó cũng chơi cùng được, không phân biệt dù đó là tầng lớp giàu sang hay nghèo hèn, dù là giai cấp quậy phá hay mọt sách. An cũng rất thích Ly, nhưng nó chọn cho mình cái kiểu “yêu em từ phía xa”, vì An biết nó không phải là thằng con trai duy nhất để ý tới Ly, và với tính cách thiên về “cầu hòa” của An, nó quyết định lui lại đằng sau để có thể đường đường chính chính chơi với bất kỳ thằng con trai nào mà không sợ “đụng chạm” chuyện gái gú. Cũng có thể nói, An là loại người coi trong bạn bè hơn tình yêu.

Chiếc taxi tấp vào lề đường, con Dung hì hụi xách hành lý vào phòng trọ trong khi Ly thì ở lại thanh toán tiền phí taxi.

“Em là sinh viên y hả?” anh tài xế cất tiếng hỏi

“Dạ anh, sao anh biết?”

“Lúc nãy anh nghe em nói chuyện với bạn, em thực tập ở bệnh viện huyện hả? Lâu không?”

“Dạ chắc khoảng 4 tháng á anh”

“Bác sĩ mà đẹp như em chắc anh ráng bệnh nặng để vô viện quá”

Ly bật cười, nụ cười rạng rỡ của nàng khiến khuôn mặt thiên thần đã xinh lại còn xinh hơn, Ly vốn dĩ đã quá quen với những câu bông đùa kiểu như thế này từ những người con trai nàng gặp. Trả tiền xong xuôi, Ly kéo 2 vali đồ về phòng, không quên chào từ biệt anh tài xế dễ thương.

Khu trọ của Ly nằm giữa một khu vườn trồng cao su, từ ngoài cổng nhà vào tới phòng là một con đường đất dài khoảng 50m, phủ đầy những lá cao su khô, ở khu vườn này, mỗi khi có một cơn gió thổi qua, sẽ kéo theo vô số những chiếc lá bị thổi bay khỏi cây rơi rụng lả tả xuống đường đi, kèm theo những tiếng xào xạc của tán cây khiến Ly vô cùng thích thú. Với một người ưa thích văn học, yêu mến sự lãng mạng nhẹ nhàng như Ly thì khung cảnh nơi đây đúng là thiên đường đối với nàng.

Chuông điện thoại Ly reo lên 2 tiếng, là tin nhắn của Hoàng

“Bé yêu tới nơi chưa?”

“Hj, bé mới tới nè anh, đang dọn phòng” Ly nhắn lại

“Uhm, bé làm nhanh rồi ăn cơm đi nha, xíu nữa đừng ngủ trưa, lên chat messenger với anh nhé, chưa gì đã thấy nhớ bé quá rồi nè”

Bình thường Hoàng vẫn hay gọi Ly như vậy, cũng có lúc 2 đứa xưng hô anh-em nhưng rất ít, bản thân Ly cũng thích được Hoàng gọi mình bằng “bé” như thế, nghe nó cứ dễ thương và ngộ ngộ thế nào ấy. Cả buổi trưa và chiều hôm đó Ly ngồi trong phòng nhắn tin với Hoàng, mặc cho bọn bạn trong nhóm đã rủ nhau xách xe đi vòng vòng khám phá thị trấn. Bình thường Ly sẽ chẳng bao giờ từ chối một buổi đi dạo quanh một vùng đất mới, nhưng hôm nay Ly thích nói chuyện với Hoàng hơn, với lại, Ly chẳng muốn gặp mặt 2 thằng trời đánh kia chút nào, dù trước sau gì cũng phải gặp, nhưng trong thâm tâm Ly thì tránh được lần nào hay lần đó.

Ngoài Dung và Ly ra, Thanh là thành viên còn lại của phòng trọ. Khi học ở sài gòn, bạn cùng phòng của Ly là một cô bé học khác trường và nhỏ hơn Ly 1 tuổi, Ly và cô bé ấy sống với nhau rất hợp cạ, bởi vì hình như 2 đứa là bản sao của nhau về tính cách, bé kia cũng hiền hiền, lành lành, và cũng thuộc dạng mọt sách y chang như Ly, nếu có điểm gì khác biệt giữa 2 chị em, thì có chăng chỉ là ngoại hình của Ly xinh hơn mà thôi. Còn nói về Dung và Thanh, 2 con nhỏ này so với Ly thì dạn dĩ hơn hẳn, bình thường mấy đứa cũng hay chơi với nhau nhưng đây là lần đầu tiên ở chung phòng, ăn chung ngủ chung tám chuyện chung. Trong hoàn cảnh đó, Ly mới bộc lộ rõ sự “tụt hậu” so với 2 con bạn mình về khoản tình trường, là người duy nhất còn zin trong phòng. Dung và Thanh cũng không tránh khỏi bất ngờ khi biết Ly vẫn chưa biết mùi đàn ông, cũng phải thôi, ở cái thời buổi này, đa số các cặp đôi chỉ cần yêu nhau vài tháng là đã đè nhau ra chịch tưng bừng, thậm chí dọn về ở chung luôn rồi, huống hồ là quen nhau tới 3 năm. Sự ngố rừng của Ly được 2 con bạn xếp vào dạng hàng hiếm, kèm theo lời khuyên dành cho Ly là tố nhất nên sớm cho ông Hoàng “giải ngố”, nếu không thì (tụi nó gọi là) tình yêu giữa Ly và Hoàng chỉ mãi là tình đồng chí mà thôi.

Với lời khuyên của 2 con bạn, tất nhiên là Ly chỉ nghe cho vui chứ chẳng hề có ý định làm theo, vì Hoàng và Ly đã giữ cho nhau được 3 năm trời, chẳng có lý do gì vì một lời nói vu vơ mà phá bỏ nó đi cả, mà Ly nghĩ có khi nếu có cho, thì Hoàng cũng chưa chắc dám lấy ấy chứ. Chẳng phải Ly phán xét gì về quan điểm của 2 con bạn, Ly cũng không cho rằng việc quan hệ trước hôn nhân là xấu xa, Ly không cổ hủ và không bao giờ tự cho rằng việc giữ gìn trinh tiết là cái gì đó cao quý, chỉ đơn giản là Ly thích thế, Ly thích một đêm tân hôn trọn vẹn với người mình thương, đồng thời cũng chưa thực sự sẵn sàng cho việc phơi bày thân thể trước mặt một người khác giới vào lúc này, thế thôi.

Cái lời khuyên ấy, và cả những đêm nằm nghe 2 đứa bạn tâm sự chuyện tình trường, khiến Ly phần nào hiểu được sự dạn dĩ của bạn mình, nhưng đó chưa phải là tất cả, Ly chỉ thực sự hiểu hết cái mức độ phóng khoáng của con Dung (mà có lẽ con Thanh cũng thế) vào một buổi tối thứ năm yên tĩnh. Hôm ấy, con Thanh phải đi trực ca đêm nên trong phòng chỉ còn Ly và Dung. Khác với những không gian chật hẹp ở sài gòn, phòng trọ ở thị trấn này thường xây theo dãy rất rộng rãi và còn có cả gác lửng. Sau khi Dung chở Ly đi dạo một vòng thị trấn cho thoáng gió, 2 đứa trở về phòng và tự ngầm chia địa bàn riêng tư, để cầm điện thoại chat chit với người yêu, Ly ở trên gác còn Dung ở dưới trệt. Mọi chuyện lẽ ra sẽ vẫn bình thường nếu như Ly không bất chợt cảm thấy da mặt bị nhờn và muốn đi rửa mặt, nàng bước xuống cầu thang, mải suy nghĩ vẩn vơ về mớ tin nhắn thú vị của Hoàng nên Ly không để ý rằng Dung không còn ở trong phòng. Ly mở cửa phòng tắm bước vào, nàng giật bắn mình khi thấy Dung đang ngồi trên sàn nhà tắm, hoàn toàn khỏa thân, 2 chân dang rộng với một tay đang xoa lên vùng kín, trong khi mắt đang nhìn vào màn hình chiếc điện thoại đặt phía đối diện. Quá bất ngờ với hình ảnh trước mắt, Ly vội vàng đóng cửa nhà tắm lại và chạy lên trên gác trùm chăn giả vờ đi ngủ. Tối đó, Ly và Dung nằm cạnh nhau, cả 2 đứa đều ngại vì tình huống trớ trêu kia, cuối cùng Dung cũng chịu mở miệng

“Ê con quỷ, hồi tối mày thấy gì rồi”

“Sao mày không khóa cửa?” Ly lý nhí trả lời

“Tao quên, nhưng mà mày thấy gì rồi?”

“Tao thấy hết, tao có mù đâu”

Im lặng một lát, Ly hỏi lại Dung

“Mày coi phim bậy bạ hả?”

“Mày khùng hả? Tao đâu có bệnh dữ vậy” Dung trả lời

“Vậy chứ mày làm gì?”

“Tao chỉ call video với anh Phong (bạn trai Dung) thôi” Dung bẽn lẽn.

Câu trả lời của Dung làm Ly thực sự thấy lạ lẫm, và một chút tò mò. Trong đêm đó, Dung đã tâm sự rất nhiều với Ly về chuyện tình yêu của mình, và đây là lần đầu tiên Ly được nghe về chat sex, về cái hành động bình thường để giải tỏa sinh lý giữa các đôi trẻ yêu xa, những câu chuyện lạ lùng đó cứ thế ngấm vào đầu Ly, và đi theo Ly cả vào trong giấc ngủ. Ly mơ về Hoàng, dù trước đây đã rất nhiều lần Ly mơ về Hoàng, nhưng lần này hoàn toàn khác biệt. Ly mơ thấy khung cảnh ấm áp bên trong căn phòng trọ 16 mét vuông quen thuộc, trên tấm nệm ấy, Ly nằm gọn trong vòng tay Hoàng, thân thể không còn một mảnh quần áo. Dù chỉ là giấc mơ, nhưng không hiểu sao Ly vẫn có thể cảm thấy rất rõ từng đụng chạm của Hoàng lên người mình, từ cái cảm giác ngọt ngào của nụ hôn, cái cảm giác âm ấm của 2 cơ thể trần truồng áp vào nhau, tới cái cảm giác bàn tay của Hoàng đang trượt trên bầu vú. Chỉ có duy nhất cái cảm giác ở bên dưới vùng kín là vẫn còn mơ hồ, dù Ly thấy rõ thân thể Hoàng đang đưa đẩy trên người Ly. Cũng chẳng có gì lạ, người ta không thể mơ thấy thứ gì mà người ta chưa bao giờ trải qua, mà ở ngoài đời, đã bao giờ Hoàng được thực sự đưa cái thứ cương cứng của mình vào bên trong Ly đâu.

