==============================
 TITLE: Trảm Ma Trừ Yêu
==============================



==================== Chương 1 ====================

Sinh cùng với gã bạn thân là Phong đi tới khu rừng Cảnh Tâm để ngắm ít phong cảnh nhân tiện săn trộm vài còn thú rừng về lấy le với mấy đứa con gái. Khu rừng này xưa nay vẫn có lời đồn ma quái về những oan hồn trinh nữ ăn thịt uống máu mỗi người lạc bước vào đây. Sinh vốn rất sợ ma nên khi gã Phong rủ anh đã từ chối đây đẩy, nhưng Phong vội khích rằng đây là cơ hội để chứng tỏ với Ý và Mai, Ý là người yêu Sinh còn Mai làngười mà Sinh đang tán tỉnh, Sinh muốn chứng tỏ rằng anh là 1 người can đảm. Thật ra Ý cũng rất thích Sinh nhưng cái tính sợ ma đó làm mỗi lần đi chơi vào đêm là anh lại run cầm cập thì thấy có 1 bóng người nào đi qua, và ôm chặt lấy Ý, và mỗi lần như vậy Ý lại phải đưa Sinh về nhà. Thế là Sinh lợi dụng đè Ý ra phá trinh nàng. Nhớ tới chuyện này là Ý lại ngượng đỏ mặt, từ hôm đó Sinh cứ gần Ý là lại đè nàng ra mà địt phầm phập, Ý vừa giận vừa ngượng, hầu như đêm nào Ý cũng qua nhà Sinh ngủ qua đêm, dần dần Ý đã trở thành người vợ của Sinh, nàng chung thủy và luôn chìu chuộng chàng. Ý biết Sinh cũng đang để ý tới Mai, bạn thân nàng, đã 1 vài lần Ý thấy Sinh đè Mai vào tường rồi hun ngấu nghiến môi Mai, Mai cũng ôm chặt cổ Sinh, tay Sinh mò xuống bóp lồn, bàn tay trên thì lần vào trong áo Mai xoa vú nàng. Một lúc sau khi Sinh xoay Mai chống tay vào tường rồi từ phía sau tuột quần Mai xuống mà đâm cặc vào nắc phầm phập. Khi đó Ý nghĩ:




” Con bé này còn làm bộ không thích anh Sinh, khi nào hỏi cũng bảo mình không thích cái loại con trai sợ ma đó, thế mà giờ chổng mông cho ảnh địt thế kia.


Ý thấy Mai đang rên rỉ rất to, cặp vú thì méo xẹo trong bàn tay Sinh, cái lồn thì cứ nẩy ra sau hòa quyện cùng con cặc to đùng của Sinh nhấp mạnh vào đít nàng. Giới thiệu về Sinh một chút, anh năm nay 17 tuổi, hiện là học sinh lớp 11 trường An Khánh, còn Mai và Ý đều 20 tuổi, sinh viên năm 2 ĐH Y khoa ngành tim mạch, cả hai đều là những hoa khôi của trường, và Sinh đã cưa đổ 2 nàng sau đó đâm sâu con cặc phá tan màn trinh của cả 2. Do là một người có năng khiếu thiên bẩm về y khoa đặc biệt là tim mạch nên anh đã được mời vào học chung với các sinh viên năm 2 ĐH.


Chuyện gì đã biến Sinh trở thành một chàng trai sợ ma và hoang dâm vô độ, thấy gái đẹp là địt dù đó có là bạn thân của người yêu gã, như Mai. Căn nguyên chuyện này bắt đầu từ năm cậu mới 13 tuổi, năm đó cậu vừa lên lớp 7, cậu luôn là một cậu bé ngoan ngoãn, chăm học, rất nghe lời bố mẹ, cậu rất can đảm cũng không hề sợ đi trong bóng tối, không sợ ma… Còn về chuyện sắc dục thì cậu vốn có nghe nói qua phim đài nhưng cậu vốn không để tâm nhiều, có đôi lúc vô tình xem hay click vào 1 trang web (MyTruyen.Com) có những hình ảnh đồi trụy cậu liền tắt hoặc bỏ đi. Mẹ cậu Lan lúc này 35 tuổi, là một người phụ nữ đoan trang, thùy mị, nàng rất xinh đẹp, dù đã qua năm tháng thời gian nhưng nàng vẫn giữ được khuôn mặt trắng hồng, cặp vú vẫn săn chắc, hai núm vú vẫn cương lên ngạo nghễ môi khi chồng nàng bú liếm, đôi môi vẫn son đỏ chúm chím, mái tóc vẫn đen nhánh như suối thác mùa xuân, lồn nàng luôn xanh rì tươi trẻ với dòng nước ngọt ngào luôn tràn đầy chào đón con cặc chồng nàng. Bấy lâu nay, nàng luôn chung thủy với chồng chưa hề có ý định phản bội chồng nàng, nhiều gã trung niên, hay những gã trai trẻ choi choi tán tỉnh đều bị nàng cự tuyệt, nàng không bao giờ mở cửa cho đàn ông lạ vào mà không có chồng bên cạnh hoặc vào những lúc quá khuya khoắt. Nhưng rồi 1 ngày lồn nàng bỗng trở thành bữa điểm tâm cho con trai nàng, để nó địt như cơm bữa, còn nàng cũng trở thành nô lệ tình dục cho nó, sẵn sàng quỳ dưới 2 chân nó bú liếm cặc nó rồi xưng em gọi anh… Đó là vào 1 đêm mà mặt trăng nhuộm 1 màu đỏ tươi, trên bầu trời phường Tân Hưng bỗng nhiên tràn ngập 1 màu đen, một bóng đen hạ xuống nóc nhà Sinh, dưới ánh sáng mờ nhạt của ánh trăng máu một cô gái cỡ 18-19 tuổi, với đôi mắt đỏ ong, khuôn mặt trắng bệch, đôi môi đỏ như máu, hai chiếc răng nhọn thò ra mai bên mép, khuôn mặt nàng rất đẹp cứ như một bức tượng nữ thần tình yêu, nhưng không nàng là một ác quỷ hút máu đã có 3000 năm tuổi, bấy lâu nay nàng lẩn trốn trong hang đá Âm Sơn, đêm đến nàng xuống các bản làng lân cận cắn xé máu tươi của gia súc và những người dân yếu ớt, giết xong ai nàng cũng nhai nuốt luôn xác người đó, vốn nàng là quỷ hút máu không phải ăn thịt nhưng vì nàng sợ Á Tiên, thiên thần luôn săn đuổi nàng đã 2000 năm. Hôm nay sau một lần hút máu người thì đột nhiên Á Tiên xuất hiện, đánh cho nàng phải chạy trốn đến đây… Người Ma Tinh(tên ma nữ) đã nhuốm đầy máu, nàng đã quá mất nhiều máu khi trúng đòn của Á Tiên, cũng không thể bắt người dọc đường vì nàng quá vội, nàng đành núp trên nóc nhà Sinh để ngồi tọa thiền, hút lấy âm khí của mặt trăng máu. Đột nhiên có 1 bóng người làm Ma Tinh hoảng sợ, nhìn kỹ lại đó là một người đàn ông khỏe mạnh, đang đụ phầm phập vào lồn một người phụ nữ rất xinh đẹp, hai người đang ở trong sân vường mà địt nhau, con cặc cứ lao vun vút vào lồn người đàn bà làm nàng rú lên:




” Anh ơi vào phòng đi, đêm nay em thấy lo lo làm sao, đừng địt nữa vào phòng rồi làm tiếp nha.”


Người đàn ông này chính là ba Sinh, còn người phụ nữ là mẹ Sinh, họ thường đêm đến nhân lúc các con ngủ say dẫn nhau ra sân vườn địt nhau để kiếm hương vị lén lút, vụng trộm đầy kích thích. Thật ra Lan cũng không thích chuyện này nhưng chìu chồng nên nàng đành vậy. Ma Tinh khoan khoái mỉm cười:


” Ha ha, một người đàn ông khỏe mạnh và một người đàn bà âm khí sung mãn, ha ha…”


Nàng nhanh chóng bay đến ngay sau lưng ba Sinh, lúc này vẫn đang đụ phầm phập vào lồn Lan từ phía sau:


” Ưm… mạnh lên anh… em yêu anh lắm… chồng của em… á… sao anh dừng lại vậy, nắc tiếp đi mà…”


Lúc này đột nhiên chồng nàng dừng lại không nhấp nữa làm nàng ngạc nhiên, có lẽ anh ấy mệt chăng, chợt một mùi tanh tanh như máu bay đến mũi nàng, xoay đầu lại nàng thấy mắt chồng nàng đã trắng đục báo hiệu ông đã lìa đời, con cặc ông vẫn cắm trong lồn nàng, sau cổ ông một hàm răng đang cắn mạnh vào, nó hút sạch máu trên chiếc cổ ông:




” Á, mi là ma nữ sao mi lại hại chồng tao, buông anh ấy ra.”


Nàng cố thoát ra nhưng con cặc dính chặt lồn nàng, trong lúc đang định vùng ra thì ma nữ đa vơ tay giữ chặt hông nàng rồi nói bằng 1 giọng ghê rợn như từ âm ty địa phủ:


” Ha ha, chồng mày đã chết rồi, khóc cái gì được làm mồi cho tao là 1 điều vinh dự biết không, những giọt máu tươi được rót vào cổ tao mát lạnh ngon ngọt,… khà giờ đến mày…”


Ma nữ thả chồng Lan ra làm cái xác đè lên Lan, con cặc đâm sâu vào trong tử cung nàng làm nàng á lên 1 tiếng sướng khoái:


” Ha ha, sắp chết còn địt nhau, con người thật dâm loạn, ma nữ của tộc Quỷ Nữ chúng tao không bao giờ tùy tiện địt nhau như bọn mày, chúng tao chỉ chọn 1 người ma nam để giao phối để duy trì dòng giống nhưng chuyện đó cũng không bắt buộc, nếu gã này không nửa đêm địt mày thì tao đang bị thương cũng chưa chắc đã dễ dàng hút máu gã như vậy, mày hãy dâng máu tươi của mày cho tao nào.”
Lan giờ đang bị xác chồng nàng đè lên, con cặc chồng nàng dính chặt lồn nàng làm nàng tê liệt, ma nữ tiến đên gần nàng định hút máu nàng thì bỗng ả văng ra xa, một tiên nữ xinh đẹp, thoát tục xuất hiện, đó là Á Tiên, nhìn cảnh người đàn ông bị hút máu đến chết, nàng buồn bã:


” Tội nghiệt, ta lại đến chậm 1 bước rồi.”


Nàng vội bay đến định tiêu diệt ma nữ thì nó đã khôn ngoan chưởng 2 cái xác kia vào người nàng, nàng chỉ kịp chưởng 1 chưởng vào người ma nữ làm cô ta óe máu chạy đi. Ôm 2 thân thể đó nàng cảm nhận được 1 người còn sống nên vôi cứu chữa, khi tách 2 thân thể ra nàng thấy con cặc người đàn ông vẫn dính chặt lồn người phụ nữ, dùng 1 lực nhẹ đẩy con cặc đó ra cũng đúng lúc người phụ nữ choàng tỉnh, bà ta khóc to:


” Anh đừng chết đừng bỏ em và các con.”
Tiên nữ bảo:


” Thí chủ đừng buồn, người chết không thể sống lại được. Thí chủ hãy lo mai táng cho người chết đi. Bần đạo đi tiêu diệt ma nữ.”


Đúng lúc đó thì Sinh, Huệ, Đào chạy ra nhìn thấy mẹ mình với cái lồn trần truồng làm Sinh nghẹt thở, cái múi thịt hồng hào đang rỉ chất nước trắng đục xuống đùi nàng. Nhìn thấy cặp mắt dâm đãng của đứa con trai yêu nàng cũng vội khép đùi lại, gạt đi nước mắt đặt chồng nằm xuống, vơ vội cái quần lót rồi mặc vào người, sau đó nàng vội mặc quần cho chồng rồi cùng 2 đứa con gái dìu chồng vào. Nàng cũng không hiểu sao nàng lại không mặc quần dài mà lại chỉ mặc cái quần lót nhỏ mỏng manh như vậy trước con mắt thèm thuồng của Sinh con nàng, nàng vừa thích thú lại thấy hãnh diện khi đứa con trai yêu dấu, người đàn ông gần gũi nàng thứ 2 sau chồng nàng đang thèm muốn nàng. Lắc lắc đầu để gạt đi suy nghĩ bậy bạ, nàng đặt chồng lên giường, đặt lên người ông 1 chiếc tượng phật rồi bắt đầu dùng vải trắng che lên người ông, 2 đứa con gái thì đã đẫm lệ khóc không thôi còn đứa con trai khi cứ ôm lấy nàng từ phía sau con cặc cứng ngặc chạm vào khe đít nàng mà ngọ nguậy, một tay xoa bóp mông nàng, tay kia lén lút thò vào áo nàng nắn bóp vú nàng, làm nàng tê tái, lúc này nàng không hề mặc áo lót mà chỉ mặc 1 cái áo ngủ mỏng manh. Nàng không thể hiểu sao con nàng lại dâm loạn như thế và nàng lại mặc con sờ nắn mình khi mà xác chồng nàng còn nằm trên giường, hai con gái nàng do khóc quá nhiều nên không chú ý cảnh dâm loạn của 2 mẹ con bên cạnh. Khẽ lấy tay Sinh ra khỏi vú và mông nàng, búng nhẹ vào cặc đứa con 1 cái nàng nói khẽ:
” Dâm nào, đi ngủ đi.”


Rồi quay sang bảo 2 người con gái:


” Các con đi ngủ đi để mẹ coi thi hài bố.”


Hai đứa con gái khóc lóc xin mẹ cho coi thi hài bố, Lan lúc này rất đau lồn nhưng lồn nàng quá ngứa ngáy nên đành kéo tay Sinh đi vào phòng Sinh. Tuột cái quần Sinh ra để lộ con cặc to cứng ngắc của gã, nàng cho vào miệng và bắt đầu bú nút, bàn tay cũng sục mạnh con cặc, cái lưỡi tham lam liếm mạnh đầu khấc rồi liếm tận sau những khe rãnh cặc Sinh, sau đó vơ vét dọc thân cặc, cho cả con cặc vào miệng, sau đó nút xùm xụp 2 cái cục tinh hoàn thấy nó sắp xuất tinh nàng dừng lại, đẩy Sinh nằm lên giường, dùng 2tay kéo cao cái áo ngủ ra để lộ cặp vú trần truồng to đùng trước mắt Sinh, nàng nắm 2 tay Sinh đặt lên vú nàng:


” Bóp vú em đi anh Sinh.”



==================== Chương 2 ====================

Sinh mạnh bạo nắn bóp cặp vú to đùng của Lan, cái cặp vú mà khi nhỏ chàng đã được bú những giọt sữa ngon ngọt từ nó giờ đây chàng chính thức là chủ nhân duy nhất của vú Lan, Lan đã quá nứng nàng hởi nhỏm mông lên để tuột cái quần lót ra khỏi mông rồi khôn khéo đặt đầu cặc Sinh vào ngay chính giữa khe lồn nhướng mạnh người xuống 1 cái thật mạnh”Phụp.” Cảm giác con cặc Sinh vào lồn nàng còn sướng hơn cả con cặc chồng nàng, có lẽ cảm giác loạn luân làm nàng sướng khoái cũng 1 phần vì con cặc Sinh dài và cứng hơn cặc chồng nàng nhiều, nhờ nhỏ hơn cặc chồng nàng nên nó đâm tuốt sâu tận trong sâu thẳm lồn nàng 1 cách dễ dàng. Ưỡn vú lên thật mạnh cho bàn tay Sinh dễ dàng bóp mạnh vú nàn, cặp vú to của nàng làm chàng không thể nắm trọn mà chỉ có thể bóp mạnh đầu nhũ của nàng cùng 1 ít thịt xung quanh núm vú. Lồn Lan lúc này không ngừng nhún lên giập xuống phối hợp với những cú nẩy cực mạnh của Sinh, những tiếng bẹp bẹp vang lên không ngớt, tay Sinh cũng siêng năng năng nắn bóp vú nàng rất tích cực, cặc thì nẩy mạnh để tiếp sức cho nàng giập xuống, nước dâm nàng đã ra lênh láng cặc Sinh mà anh vẫn không có dấu hiệu ra nước, Lan hôn nhẹ môi Sinh rồi bảo:




” Anh mạnh quá, mạnh hơn cả bố anh nữa, thường em mà ra khí là ổng cũng ra theo, đằng này em ra 3 lần rồi mà anh vẫn chưa ra, ra dùm cái đi em thương… á… xin anh đấy… em yêu anh lắm mà… bé cưng của mẹ… xịt đầy lồn mẹ bằng tinh dịch của cưng đi… á…á…”


Sinh hẩy lên 1 cú thật mạnh rồi xít tinh dịch của mình đầy lồn Lan. Lan khoan khoái nằm xuống hôn say mê môi Sinh, miệng không ngừng kêu:


”EM YÊU ANH.”


Sau đó Lan chổng mông lên cao chống tay bảo Sinh:


” Thưởng cho cưng đụ quá giỏi, em cho cưng phá trinh em. Nhét cặc vào lẹ đi em còn nứng lắm.”


Sinh vòng tay qua người Lan rồi nắn bóp vú nàng, con cặc quẹt quẹt qua khe lồn Lan:


” Em còn trinh đâu mà anh phá chứ, lồn em đã bị chồng em và anh địt nát bấy rồi mà?”


Lan tát yêu Sinh 1 cái rồi bảo:




” Cưng ngốc quá, lồn em thì không còn trinh, nếu còn thì sao cưng đứng ở đây mà đụ em được, ai đẻ ra cưng hả… cặc gì dài như dây điện, lại còn cứng ngắc như thép nữa chứ, nện cú nào cú nấy sướng tận mây xanh… ý em nói là lỗ đít em vẫn còn trinh, cưng nếu thích thì nắc mạnh vào lỗ đít em đi, đừng hỏi nhiều nữa… em nguyện làm con đàn bà dâm loàn vì cưng, chỉ mỗi cưng thôi.”


Sinh hôn lên cổ Lan một cái rồi khẽ vuốt ve cái lỗ đít trinh nguyên mà mình sắp được hưởng thụ, banh mạnh hai mông Lan ra, Lan cũng trợ lực bằng cách chạng háng ra 2 bên hết sức của nàng, vốn từ nhỏ có tập qua aerobic nên khả năng xoạc của nàng cũng rất tốt, lỗ đít nhỏ nhắn của nàng giờ đang ưỡn thẳng lên chào đón con cặc Sinh từ từ tiến vào:


”Phụp.”


Sinh bắt đầu nắc mạnh để con cặc xuyên sâu lồn nàng, thì cặc anh cũng buốt đau vì cái lỗ đít quá bót, đồng thời Lan cũng rất thốn do cái lỗ đít trinh nguyên bị một con cặc to bự dài và cứng như théo thúc mạnh không thương tiếc, cũng không hề giảm tốc độ, nhưng sự tàn bạo ấy lại làm nàng sướng khoái cực điểm. Ưỡn cong mông lên để tiếp nhận sự tàn bạo của Sinh, Lan không ngừng nẩy mông lên để con cặc vào sâu hơn lỗ đít nàng đồng thời không ngừng rên rỉ, con cặc lao vun vút, đập vào lỗ đít nàng chan chát, nàng không ngưng” aaaaaaa” thật to, miệng không ngừng kêu:




” Sinh ơi địt em mạnh lên em yêu anh, em sẽ sinh cho anh 1 đứa con, nhưng con gái thôi nha, con trai nó lại dâm như anh thì chết em, em không muốn cho gã đàn ông nào bú liếm vú mình nữa.”


“Ưm, tùy cưng Lan yêu của anh.” Sinh nắc mạnh con cặc vào lỗ đít nàng, hai tay vỗ đen đét vào mông nàng làm nó sưng đỏ lên như quả cà chua nhưng nàng vẫn không ngừng sướng khoái rên rỉ:


” Địt mạnh con cặc lên anh, đó thế em mới sướng, vỗ mông em mạnh nữa lên em thích lắm, á… á… cố chịu một chút nữa rồi hẵng ra, đêm còn dài mà cưng… chúng mình còn cả đời để mà địt nhau cưng đừng vội ra nhé…á… em sướng.”


Đang lúc được con cặc Sinh đụ chan chát vào lỗ đít nàng, đây đã là lần đụ đít thứ 5 và cũng là lần mà Sinh đụ mạnh nhất, tổng cộng Sinh đã xuất 9 lần vào cơ thể nàng, những giọt tinh chui sâu vào trong tử cung nàng, dần dần hình thành 1 đứa bé gái xinh đẹp y hệt như mẹ Lan của nó. Trong khi đang sướng khoái thì có tiếng gõ cửa:
”Mẹ ơi con Huệ đây, nãy giờ mẹ có sao không… con thấy mẹ la hét rồi rên rỉ lại kêu tên em Sinh… mẹ đừng đau khổ quá… con có thể vào không”


Lan ngượng ngùng hỏi Sinh:


” Làm sao anh ơi, cho nó vào không?”


Sinh cũng đang thèm lồn Huệ nên bảo:


” Em cứ cho Huệ vào, anh địt luôn thể.”


Lan trợn mắt nhìn Sinh rồi mỉm cười:


” Dâm tặc này, đụ mẹ chưa đủ còn đòi đụ cả chị gái nữa à. Hư quá đi.Um… hôn vú em đi.”


Lan hôm đắm đuối Sinh sau đó khoác cái áo ngủ mỏng dưới đất vào rồi ra mở cửa, Huệ thấy mẹ mình không có nét gì buồn bã mà khuôn mặt con đỏ hồng, đầu nhũ Lan thì cương lên cứng ngắc, khóe miệng Lan còn dính ít chất nhớt, còn cả đùi nàng thì dính đầy chất nhớt đó, và đều đáng nói là Lan không hề mặc quần lót, cái lồn hiện ra lồ lộ do cái áo ngủ chỉ che ngang rốn, những sợi lông lồn đập vào mắt Huệ làm nàng sững người. Lan lôi Huệ vào rồi kéo cao cái áo ngủ của Huệ lên để cặp vú căng tơ với núm vú hồng hồng hiện ra trước mắt Sinh, Huệ la lên:
” Á, mẹ làm gì thế, bỏ tay ra khỏi quần con, á Sinh em làm gì thế không được cởi quần lót chị, huhu… bỏ tay ra khỏi vú chị đi mà… aaa…”


Lúc này Lan giữ chặt hai tay Huệ để Sinh thỏa thích bú liếm cặp vú căng mọng non tơ của người trinh nữ, bú liếm bên hai bên quầng vú, lồn Huệ lúc này cũng đã lộ ra với hai múi thịt căng mọng và chùm lông rậm rạp tuy ít hơn Lan, bóp vú Lan 1 cái Sinh bảo:


” Vú em và Huệ xem ra cũng tương đương nhau đấy, em đẻ con khéo thật.”


Lan cười:


”Con em mà không vú to sao được, di truyền từ mẹ mà cưng. Thôi cưng địt nó nhanh lên em buồn ngủ quá.”


Huệ tái mặt vì lời nói dâm đãng của Lan, mẹ nàng đang xưng em-anh với em nàng và bảo em trai nàng địt nàng, Huệ van xin:


”Tha cho chị đi mà em ngoan… á… trời sao em dám địt chị hả…á… xin anh nhè nhẹ chút… em mới bị phá trinh mà… á…. aaaaa… um… mạnh lên chút nữa ah… bóp vú em mạnh nữa lên anh Sinh…um… em yêu anh…”
Sinh nắc phầm phập vào lồn Huệ, hai tay không ngừng nắn bóp vú nàng, con cặc đâm xuyên qua màng trinh nàng 1 cách dễ dàng cho Sinh đụ rất mạnh, chàng bẩm sinh có con cặc cứng như thép nên dễ dàng đâm xuyên qua lồn nàng, đánh chan chát vào tử cung Huệ làm nàng xuất khí đến 3,4 lần mới chịu phóng tinh ào ạt lồn nàng. Huệ nằm uể oải thì Sinh đã kêu:


”Em kêu Đào vào đây anh địt tiếp.”


Huệ hiểu Sinh muốn địt Đào nên cố gắng gượng dậy, nãy giờ nàng và Sinh đã đụ nhau cả tiếng đồng hồ, con cặc không ngừng nắc vào lồn nàng, giã chan chát toe cả máu lỗ đít nàng, rồi đụ phầm phập vú nàng, cũng như xuất tinh ào ạt miệng nàng. Huệ đang muốn có 1 cái lồn thay thế mình thì Lan đã say sưa ngủ sau khi thỏa mãn đụ đéo, Huệ khoác cái áo ngủ vào người mà không thèm mặc quần lót rồi lê lết ra cửa qua phòng Đào.



==================== Chương 3 ====================

Khoảng 1 phút sau thì Huệ đẩy cửa phòng rồi bước vào, theo sau nàng là Đào, cô chị 17 tuổi mông vú nẩy nở cực điểm của Sinh, vừa đi Đào vừa băn khoăn về khuôn mặt đỏ hồng có vẻ rất hưng phấn của Huệ, còn mẹ nàng kêu nàng vào lúc 2h đêm làm gì, nghĩ mẹ có chuyện muốn tâm sự nên nàng. Sau khi vào Huệ vội vã đóng cửa rồi chốt kỹ càng, Đào ngạc nhiên về việc này đang định hỏi thì chợt nàng á khẩu…. Mẹ nàng và em trai nàng đang trần truồng không một mảnh vải che thân, bọn họ đang ở thế 69, Lan bú cặc Sinh còn Sinh bú lồn Lan, miệng Lan nuốt trọn con cặc Sinh, còn lưỡi nàng cũng không ngừng đánh đi đánh lại dọc thân cặc, cái lưỡi Sinh cũng đánh lui đánh tới không ngừng trên lồn nàng làm cho nó ra khí đầy mặt chàng, Huệ lên tiếng:


”Anh Sinh dậy địt chị Đào nhanh đi, em còn ngủ nữa, địt nhau nãy giờ với anh em mệt quá.”




Đào tê tái với câu nói này của Huệ, bố vừa mới mất mà 3 người lại làm trò dâm loạn này ngay trong đêm sao… đã bao lâu rồi. Đào chưa kịp định thần thì môi Sinh đã dính chặt môi nàng, bàn tay kia đã chui sâu vào quần nàng mà xoa bóp dúm lông lồn nàng làm nàng rỉ nước dính đầy cả tay Sinh. Đang đê mê sung sướng mất đi cả sự kháng cự thì Sinh cười dâm đãng bảo:


”Xem ra em cũng dâm đấy nhỉ, mới hôn môi, xoa lồn chút đã chảy đầy tay anh nè…”


Đào vội cãi:


”Ai bảo em dâm ha, anh xoa lồn em thế thì…”


, chợt nhận ra mình đang xưng hô anh-em với Sinh, em trai nàng, nàng liền im bặt. Sinh dìu nàng lên giường, nàng cũng không phản kháng gì bởi nàng biết giờ phản kháng thì sẽ bị Sinh hiếp, với lại nàng cũng rất yêu thương Sinh nhiều hơn cả tình chị em:


”Thôi mẹ và em đã cho anh địt thì mình còn chống lại làm gì.”




Đào nhắm mắt nằm im trên giường mặc cho Sinh cởi bỏ cái áo ngủ rồi nịt vú và quần lót của nàng để lộ ra thân hình nảy nở với cặp vú to tròn hồng hào và cái lồn rậm rạp đã chảy nước dâm tràn đầy, ở bên cạnh Huệ và Lan đã say ngủ, cặp vú 2 nàng đong đưa lên xuống trông thật thích mắt. Nhét cặc vào lồn Đào rồi nắc thật mạnh để xuyên qua lồn Đào, Sinh bắt đầu dập dìu phành phạch, cái lồn kia đang bót khít cặc anh, dòng máu tinh đang quấn quyện cặc anh, Đào đau quá phải cắn đỡ chiếc gối để khỏi la to vì nàng không muốn to là thuận tình với Sinh. Đụ được 1 lúc nàng sướng quá đã vòng tay ôm chặt lấy chàng, Sinh bỏ cái gối ra rồi dùng lưỡi mình quấn chặt lưỡi nàng, sau đó nuốt 1 ngụm nước miếng của nàng rồi thì thầm:


” Anh yêu em Đào ơi.”




Đào rơi lệ đáp trả:


” Em cũng yêu anh, địt em đi anh Sinh, cho anh hết đó, cả đời này chỉ cho mình anh thôi, em thề đó.”


Sinh bắt đầu đóng mạnh con cặc xuống, tiếng phầm phập của lồn cặc va vào nhau chan chát trong đêm trường hiu quạnh, đầy chết chóc. Sau khi xuất tinh đầy lồn Đào, Sinh bảo Đào chống tay xuống giường để anh đụ đít nàng, nàng ngoan ngoãn làm theo bây giờ nàng đã là nô lệ tình dục của chàng. Cắm con cặc vào lồn Đào, Sinh ra sức giập mạnh, cú nào cú nấy như muốn che đôi đít nàng ra làm hai, nàng lúc này đã mặc sức kêu gào la thét sung sướng:


”Um.. em sướng quá anh Sinh ơi, địt mạnh hơn anh ơi… á… đít em rách rồi anh ơi… rát quá… um… xuất tinh nhanh đi anh… “ Địt phầm phập vào lồn Đào anh ưỡn người xuất tinh ào ạt lồn nàng, sau đó nằm xuống giường rồi đặt Đào nằm mặt đối mặt với anh:”
Giờ em đặt cặc anh vào lồn em rồi ra sức nhún nhẩy nuốt cặc anh nha.” Đào dạ một tiếng rồi đặt cặc Sinh vào lồn rồi nhún mạnh xuống, tư thế này làm nàng như đang hiếp Sinh làm nàng thấy thích thú, giập mạnh cái lồn mình nuốt trọn con cặc chàng nàng không ngừng hít hà sau đó xuất ra 1 vùng tinh dịch vào lồn nàng. Nàng mệt mỏi nằm xuống thì Sinh đã xoay nàng lại nằm ngửa trên người Sinh, cặc Sinh kê đúng lồn nàng rồi ra sức hẩy lên, ở tư thế này Đào nằm ngửa mặt lên trời, con cặc Sinh từ phía dưới ra sức nẩy lên, còn nàng hẩy lồn xuống dập dìu, lồn nuốt cặc, cặc đâm lồn, những tiếng chép chép vang lên liên tục cho đến khi Sinh 1 lần nữa xuất tinh đầy lồn nàng. Đêm đó 3 người làm tình thật thỏa mãn, sáng hôm sau Lan phải đi làm giấy chứng tử và các lễ nghi để chôn cất người quá cố. Mời thầy tu ở chùa về gõ kinh siêu độ cũng như mời họ hàng tới dự tang lễ, trong khi tiến hành tang lễ Sinh vẫn thường xuyên địt Lan, Huệ, Đào, các nàng thường cởi quần chổng mông cho Sinh đụ, Sinh không biết hành động này khiến cho anh mắc phải một mối nguy may mà… Đến ngày thứ 10 thì Sinh mệt mỏi đi vào nhà họ lấy một ít cà phê dự trữ để đem lên uống cho tỉnh táo, đụ và thức đêm nhiều khiến chàng mệt mỏi, 3 cái lồn kia đều tham lam tranh giành được Sinh đụ làm chàng đụ liên tục hàng đêm. Đang tìm kiếm cà phê chàng phát hiện sau góc tường có 1 bóng đen đang cắn cắn 1 cái gì đó, 1 cái gì đó màu đỏ lại bốc mùi tanh làm chàng hơi sợ. Chàng lại gần vỗ vào vai cô gái rồi bảo:
” Cô là ai sao lại ở đây?”


Cô gái lạnh lùng nuốt cái vật đỏ đỏ đó vào mồm rồi lấy 1 cái khăn màu đen lau sạch miệng mình rồi xoay lại cười nói:


”Em lạc đường đói quá nhân đám tang lẻn vào nhà kho kiếm ít đồ ăn anh đừng trách.”


Linh sững sờ trước vẻ đẹp tuyệt vời của cô gái, vú to, môi hồng, má hồng, mông đít nảy nở, đôi mắt nàng lại có 1 sức hút kỳ lạ làm anh không kìm chế chảy nước miếng. Cô gái như đã quen với những ánh mắt này liền bảo:


” Hihi, cho em ở đây nha, em sau này sẽ hậu tạ anh..”


nhưng trong lòng cô gái lại nghĩ:


”Giúp ta khi ta khỏe ta sẽ biến ngươi thành bữa điểm tâm cho ta… haha…”


Trời đây chính là con ma nữ Ma Tinh đã hút sạch máu cha Sinh, nó đã bị thương nặng mất hết sức mạnh nên đành trốn vào đây, cũng bởi thế nó không còn khả năng mọc răng nanh để cắn Sinh, chàng trai này quả là cao số, Sinh cười dâm đãng:
”Ở nhờ thì phải trả tiền trọ chứ?”


Cô gái mỉm cười rồi trao cho chàng 1 chiếc nhẫn màu đen tuyền:


”Đây là của gia bảo nhà em đó, anh cứ cầm làm tin, khi nào em có tiền sẽ chuộc lại. Tiền trọ thế được chưa cưng.”


Nàng nháy mắt với Sinh, Sinh chụp lấy chiếc nhẫn rồi đè lên cô gái:


”Thế này vẫn chưa đủ đâu cưng?”


Nhìn ánh mắt dâm đãng của Sinh, ma nữ biết gã muốn gì, nếu nàng còn khỏe mạnh thì chắc chắn gã đã chết từ lâu nhưng nàng giờ yếu vô cùng 1 con chó nhỏ nàng cũng không có sức giết huống gì là Sinh, gã đàn ông dâm loạn, nàng chống cự yếu ớt không đụ ngăn bàn tay mạnh mẽ kia xé toạc hết áo quần nàng, bóp mạnh vú nàng, rồi bú liếm sùm sụp, Ma Tinh nuốt nước mắt không chống cự nữa trong lòng nàng căm hận:


” Mày cứ thỏa mãn trên thân xác tao đi, để khi nào tao mạnh lên tao sẽ cắn xé mày, cả nhà mày… ha ha ha… nếu không phải tao sợ con tiên nữ khốn kiếp kia phát hiện thì tao chỉ cần một nhát cắn lên người mày dù không đủ giết mày nhưng cũng đủ để mày biến thành nô lệ của tao, nhưng may cho mày nếu cắn mày thì con kia sẽ phát hiện mùi của ma quỷ ở nhà này mà tao biết nó đang ở gần đây, cả cái nhóm “Thiên Sứ Diệt Yêu”
chết tiệt nữa. Hưm cứ đụ đi thằng khốn… um… sao mình lại thấy sướng vậy nè.. trời sao mình lại dạng háng ra cho nó địt thế này.” Sinh lúc này đã bú liếm no nê lồn ma nữ, cái lồn nàng có mùi tanh tanh và ngọt ngào của âm động trinh nữ, bú liếm chừng nào thì mông nàng cũng giẫy lên đành đạch. Đút con cặc vào lồn rồi hung hãn xé toang cái tấm trinh trắng đang bảo vệ lồn nàng rồi nắc phầm phập liên tục 20 cái không nghỉ, cái lưỡi chàng quấn lấy lưỡi nàng, hai người say mê hôn hít lẫn nhau, nàng cũng vô thức dạng háng ra rồi ôm chặt lấy chàng. Khuôn mặt đẹp trai và đôi mắt trong sáng của chàng như mũi tên đáng sợ cắm phập vào trái tim nàng làm nàng thổn thức…:


” Ta yêu rồi sao… không gã hiếp ta mà… gã đã phá vỡ sự trinh nguyên của ta… um… sướng… không được rên… nếu không nó sẽ khinh mày, không coi trọng mày… a không… mình nghĩ gì thế này… mình sẽ ăn thịt gã… không… mình yêu gã…”
Cứ băn khoăn suy nghĩ như vậy trong lúc Sinh nắc phầm phập vào lồn nàng rồi xuất tinh ào ạt lồn nàng cũng là lúc nàng xoải ra mê mệt và thỏa mãn. Sinh xoay nàng lại rồi cắm cặc vào lỗ đít nàng, sức chịu đau của nàng thật đáng nể, không hề kêu la đau đớn, mông đít cứ ưỡn mạnh đón chào những cú nhấp của chàng, cơ đít nàng thật tuyệt hảo, dai và săn chắc hơn cả 3 người tình của chàng. Vừa đụ chàng vừa bóp mạnh vú nàng, nàng cất tiếng hỏi:


”Cho thiếp biết chàng bao nhiêu tuổi rôi, tên gì, chàng có định chịu trách nhiệm với thiếp không?”


Sinh suýt nữa phì cười với cách xưng hô chàng chàng thiếp thiếp như phim Hồng Kông của cô nàng nhưng anh cũng trả lời:


”Anh tên Sinh,13 tuổi, còn chuyện chịu trách nhiệm hả, cưng yên tâm anh đã địt ai thì người đó sẽ thành vợ anh, anh quyết không cho ai địt nàng ta cả.”
Nàng mỉm cười rồi bắt đầu rên to, câu trả lời của Sinh đã làm nàng quyết định, sau khi khỏe mạnh sẽ biến chàng thành ma như mình rồi thành 1 đôi uyên ương ma quỷ:


”Địt mạnh lên cưng em sướng quá, um… á..á… bóp vú em mạnh lên thích quá thích quá…a… em ra anh ơi.”


Sinh phóng tinh ào ạt vào lỗ đít nàng rồi lại nằm ngửa rồi đặt nàng nằm ngửa lên rồi lại nhét cặc vào lồn nàng mà địt tiếp, hai người tiếp tục đụ nhiều tư thế từ thế chó, thế gác hai chân lên trên vai Sinh, đầu đuôi cắm lồn vào nhau, đụ đứng, đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ ngả…”Anh Sinh ơi làm gì ở dưới đó lâu thế, em xuống nha.”- Tiếng Lan cất lên. Sinh đáp:


” Anh lên ngay, em đợi anh đó.”


Sinh rút cặc ra khỏi lồn nàng rồi đút ngay vào miệng nàng, lúc này cả người nàng đã dính đầy tinh dịch Sinh, cặp vú cũng bị Sinh đụ bầm dập, trơn ướt đầy tinh dịch anh, Ma Tinh há môi và cho con cặc đó vào miệng liếm láp tinh dịch chàng và dâm thủy nàng dính đầy con cặc:
” Cái của nợ làm mình sướng bao phen, trước kia cái phần này mình chẳng thèm nhìn, mình chỉ thích ăn đầu, tim, gan và cặp đùi thôi.”


Nếu Sinh biết những suy nghĩ này chắc gã đã rét run mà co đầu bỏ chạy, gã có biết đâu miếng thịt mà cô nàng vừa ăn khi Sinh mới nhìn thấy nàng là một bàn tay của cha chàng mà con ma nữ này lén lút trong đêm cắt trộm để ăn.



==================== Chương 4 ====================

Giờ Sinh đưa cặc cho nàng nút mà không nghĩ đôi môi này, hàm răng này đã từng cắn xe, uống không biết bao nhiêu nam nữ già trẻ tốt xấu, hại biết bao nhiêu người vơ mất chồng, cha mất con, con mất mẹ, trẻ sơ sinh nó cũng không tha, có lần nó còn ăn nguyên cả gia đình. Bú nút say mê con cặc như liếm 1 khúc xương người chỉ có là không cắn bởi nàng rất yêu quý khúc thịt này, trong lòng nàng đã tâm nguyện cả đời này sẽ làm người vợ chung thủy và yêu thương Sinh hết lòng. Chung thủy là chắc chắn bởi ngoài Sinh mọi đàn ông dù là người, ma hay tiên đều chỉ là con mồi của nàng, xuất tinh vội vã vào miệng nàng, Sinh vội mặc áo quần vào rồi béo vú Tinh 1 cái rồi bảo:


” Tối nay anh lại tới mang cho em ít đồ ăn, anh đi đây.”


Tinh níu lại:


” Khoan người phụ nữ kia là mẹ anh mà, sao lại xưng hô anh-em với anh…???”




“Mẹ anh và 2 chị anh đều là người tình của anh cũng như em, em đã là người của anh nên anh mới nói.” Tinh sững người rồi chỉ khẽ mỉm cười, với nàng nàng đã thề không cho gã đàn ông nào đụng đến, nàng thuộc tộc Qủy Nữ, chỉ có sinh nữ mà không thể sinh nam. Tinh hôn yêu vào cổ Sinh1 cái rồi nằm xuống, áo quần nàng đã bị Sinh xé toang hoang, chàng vội cởi áo khoác đắp lên tấm thân trần truồng đó rồi leo lên trên nhà. Lan vội hỏi:


” Cưng làm gì dưới đó gần 2 tiếng vậy, bọn em thì lu bu quá.”


Sinh cười hì hì rồi lấy gói cà phê đi vào phòng khách pha cà phê cho mọi người. Tối đến trong căn phòng Sinh, 4 người đang trần truồng quấn chặt lấy nhau, con cặc Sinh hết giã lồn Lan lại cắm vào đít Huệ rồi chu du trên vú Đào, sau đó 3 nàng thi nhau đặt lồn vào cặc, miệng và ngực gã mà nẩy mạnh, con cặc được bóp vuốt trơn tru, sau khi đã thỏa mãn Đào bảo:




” Em thấy tên Phong, anh họ cứ gì chằm chằm em thèm thuồng, nếu không phải nhà có tang em đã đuổi gã đi rồi, em sợ gã chú ý thế lỡ phát hiện ra chuyện chúng ra.”


Sinh cười:


”Em đẹp quá ai chẳng thích, không sao có anh đây mà, địt tiếp nào cưng.”


Sinh lại đè Đào ra rồi cắm cặp vào lồn nàng mà đụ phầm phập, con cặc lại được cái lồn ngọt ngào trên bú mút tận tình. 


Lấy một ít thịt nguội trong tủ lạnh và 2 chai bia, Linh đem xuống cho Tinh, khi xuống anh thấy Tinh đang quay đầu ra cửa sổ nhìn ngắm ánh trăm, cả người nàng đỏ rực man rợ nhưng Sinh lại thấy rất kích thích, đặt thịt nguội là 2 chai bia lên bàn Sinh từ phía sau bóp mạnh vú nàng, Tinh giảy nảy:


”Hư nào, ai cho bóp vú em hả, ghét quá coi chừng 1 ngày nào em ăn tươi nuốt sống cưng đó.”


Sinh cười hì hì rồi đè Tinh ra cắm cặp vào lồn và nắc phầm phập, Tinh cũng ưỡn cong lồn lên mà hưởng thụ những cú nắc của người yêu, môi nàng quấn chặt môi Sinh, nếu ai từ ngoài nhìn vào sẽ thấy 1 tấm thân đỏ ong đầy máu tươi đang quấn lấy một thiếu niên khỏe mạnh, gã vẫn ngu ngơ cứ nắc phầm phập vào lồn Tinh… ôi khổ mệnh… Phóng tinh ào ạt vào lồn Tinh, sau đó gã mở 1 chai bia rồi rưới bia lên lồn, đít, vú của nàng, đổ 1 ít vào miệng nàng:




” Hi hi, nghe nói yêu quái thì sẽ biến hình thì uống rượu say… haha ma nữ của anh…”


Tinh đùa lại:


” Em là ma nữ đây, uống bia xong em sẽ đè cưng ra mà cắn xé cưng hàng trăm mảnh.”


Làm nàng mặt quỷ nhìn Sinh trong khi chàng bú liếm tận tình vú nàng, những giọt bia làm vú nàng có vị chua cay của chất cồn lại pha lẫn mùi thơm của vú nàng cũng cái mùi tanh tanh đặc trưng của nàng, cúi đầu bú liếm xuống lồn, nuốt ngụm này đến ngụm khác hợp chất giữa bia là nước dâm của Tinh, Sinh no nên bú lỗ đít nàng cũng đã nồng nặc mùi bìa, liếm láp khe đít nàng rồi chui sâu lưỡi vào đít nàng, cái đít thơm tho không hề có mùi thum thủm…Đụ phầm phập thêm 50 cú vào lỗ đít nàng, cú nào cú nấy mạnh hết sức, càng đụ Sinh thấy càng mạnh dường như có 1 nguồn âm khí làm anh thấy lạnh lẽo và cũng dồi dào sức lực đụ Tinh chết điếng từng cơn. Đụ no nên Sinh mang ra 1 tấm chăn rồi đặt lên trên cái bàn trống trong nhà kho, Sinh bảo:
” Anh chuẩn bị giường cho cưng đây, anh còn mang mùng kẹo sỡ cưng bị muỗi cắn. Lạ thật mọi lần ở đây nhiều muỗi lắm không biết sao hôm nay không có 1 con.”


Tinh nghĩ thầm:


” Em là tổ sư hút máu thì con muỗi nào mà dám lởn vởn hút máu em chứ…”


Sinh không biết Tinh đang nghĩ gì nên bình thản trải chăn rồi mắc mùng cho nàng, sau đó dọn ra khúc thịt nguội,1 chai bia, một ít chả giò, ít rau sống, một ít cơm đựng trong một cái tô đặt lên chiếc khăn đặt trên 1 chiếc bàn xếp nhỏ mà chàng mang theo rồi bảo:


”Em ăn đi.”


Tinh ngoan ngoãn cầm đũa rồi ăn khá ngon lành với nàng đây không phải là cái nàng thích ăn nhưng chiều chàng nên nàng vẫn ăn vả lại dù sao ăn cái này cũng giúp nàng tăng ít sức mạnh, nàng mới ăn một khúc đùi của ba chàng nên cũng hơi ấm bụng. Ác ma đúng là ác ma thích ăn thịt người hơn là thịt gia súc, Sinh rót 1 cốc bia uống 1 nửa rồi ngậm lấy sâu đó ôm lấy Tinh mà nhả vào miệng nàng, cứ thế cả 2 uống nốt chai bia bằng cách ngậm rồi cho vào miệng nhau như thế, kể cả ăn thịt hay cơm Tinh cũng ôm lấy Sinh mà chia sẻ cho Sinh thịt để đôi môi 2 người quấn chặt vào nhau, nàng quyết tâm:
” Đời này mình sẽ theo ảnh, nhưng nếu ảnh biết mình đã giết bố ảnh giờ còn ăn thịt bố ảnh, anh không chấp nhận làm ác quỷ như mình thì sao, nếu ảnh muốn mình cũng sẵn sàng sống kiếp chồng người vợ ma cũng ảnh, nhưng con người chỉ sống được mấy chục năm mà mình muốn sống mãi với ảnh… ôi… đừng nghĩ nữa giờ cứ tận hưởng tình yêu đi đã.”


Tinh ưỡn ẹo cặp mông rồi leo lên nằm xuống giường, tay ngoắc ngoắc Sinh:


”Anh đến đây.”


Sinh leo lên người Tinh rồi cắm cặp vào lồn nàng mà nắc phầm phập , kẹp chéo 2 chân nàng thành chữ X dọc 2 vai chàng, Sinh ra sức giập mạnh hàng chục cú. Cái lồn kia nút kín cặc Sinh không chịu nha mỗi lần đâm vào Sinh phải dùng sức thật mạnh để kéo ra rồi lại đút vào, tiếng phầm phập vang lên không ngớt đến tận khi Sinh xuất tinh. Sinh đứng dậy rồi bảo:
” Anh về đây, em ngủ sớm đi cho khỏe.”


Tinh nũng nịu níu kéo Sinh, nàng cũng không ngờn một ma nữ lạnh lùng tàn ác như nàng lại nũng nịu với 1 gã con người:


” Ở đây với em đêm nay nha, em lạnh cần được sởi ấm.”


Sinh bóp vú Tinh 1 cái:


” Mai anh lại qua mà.”


Nói xong chàng hôn nhẹ lên môi nàng rồi leo lên thang gác mà đi về phòng, Tinh hơi giận dỗi vì chàng không ngủ lại với nàng, nàng ghen tuông nghĩ sẽ ăn tươi nuốt sống 3 ả đàn bà kia nhưng nghĩ kỹ họ là mẹ chồng và chị chồng nàng, cũng là chị em cùng chồng với nàng, hại họ Sinh sẽ ghét nàng thêm. Nàng lấy miếng thịt đùi cha Sinh ra, đắn đo 1 lúc rồi ném mạnh ra ngoài cửa sổ, nàng không muốn chàng nghi ngờ hơn nữa ăn thức ăn của chàng, được chàng đụ, lại được ánh trăng ma quái tăng thêm sức mạnh nên nàng cũng có ít sức mạnh dù lâu hơn ăn thịt người nhưng nàng cố làm quen để sau này sống chung với chàng:
” Có lẽ đến lúc làm vợ chàng nàng sẽ không thể ăn thịt người nên nàng cố làm quen với việc này. 39 ngày sau đó, Sinh thỏa thuê giữa 4 cái lồn xinh đẹp và đặc biệt là Tinh, cô nàng xinh đẹp tuyệt trần với vú lồn lúc nào cũng cương cứng đợi anh, nàng chấp nhận bất cứ kiểu làm tình nào của chàng dù là tàn bạo như quất roi vào mông , đút chai bia vào đít lồn, và nàng cũng sẵn sàng làm tình rất lâu cùng nàng mà không hề rên la đau đớn…. Hôm nay là ngày 49 của cha Sinh, Sinh đang say mê nút lưỡi Đào thì bỗng nhiên có tiếng Phong:”


Hai chị em vui quá nhỉ cho tôi tham gia nhá.” Sinh và Đào giật nẩy mình, Đào quát to:


” Chuyện chị em tôi không liên quan đến anh, cút ra khỏi nhà tôi.”


“Ha ha, hai người hun nhau, hai chị em lại làm trò loạn luân này, muốn tôi cút cũng được để tôi đăng cái này lên trên web ( MyTruyen.com ).” Sinh thấy Đào hơi sợ bèn quát to:
” Mày thích cứ tung tao không sợ đâu. Chúng tao yêu nhau nào có sợ ai.”


Lúc này Huệ và Lan cũng đã đi ra, gã Phong phì cười sau đó kêu:


” Các chú bác ra mau để địt 3 cái lồn kia đi, bọn nó địt con, em mình thì mình địt nó chắc nó cũng chịu thôi.”


1 đám 6,7 gã đều là họ hàng với Sinh bước ra, Lan khinh bỉ nhìn bọn chúng nhưng nàng thấy chúng quá đông, lại mang theo côn gỗ, côn sắt, nàng biết bọn chúng đều biết võ mà giờ nhà chỉ có 3 người phụ nữ không biết võ, còn Sinh, tuy có võ nhưng lại còn nhỏ tuổi, hơn nữa chống lại đông. Sinh lao lên tấn công Phong mong giành thắng lợi bất ngờ nhân gã đã khôn khéo né tránh, sau đó quất mạnh cây côn sắt vào người Sinh, làm chàng ngả lăn ra, sau đó cả bọn xông lên định tóm chàng thì chàng ném chiếc ghế vào chúng rồi lùi ra sau, 3 người phụ nữ vội ôm lấy chàng mà xuýt xoa, Phong cười:
” 3 đứa chúng mày ngoan ngoãn cởi áo quần cho 7 đứa bọn tao địt, đã rồi bọn tao tha hay muốn tao đánh chết nó.”


3 nàng lấy ra 3 cây dao kề vào cổ rồi bảo:


” Bọn tao thà chết còn hơn có lỗi với anh Sinh.”


Sinh mỉm cười nhìn các nàng rồi cũng rút 1 cây dao, đúng lúc bọn họ định tự tử thì 1 bóng đen đã đánh rớt những cây dao, sau đó nhanh như cắt phóng 4 cây dao vào ngực của 4 tên làm 4 tên nằm lăn ra chết tươi, 3 tên còn lại trong đó có Phong đùng đùng xông lên tấn công đều bị nàng ta bóp cổ cho đến chết. Thủ pháp nhanh nhẹn và tàn bạo, sau đó nàng ta mỉm cười nhìn Sinh:


” Anh không sao chứ, các chị em là vợ mới của anh Sinh, xin chào các vị tỷ tỷ.”


Huệ và Lan không ngờ Sinh có cô vợ mới võ giỏi như vậy, cứu bọn họ 1 mạng còn Lan thấy khuôn mặt này quen quen, nhưng không nghĩ ra… Sau đó Tinh bảo cả 3 vào phòng trước còn nàng lo xử lý xác chết, ai cũng hiểu nàng đã ngấu nghiến ăn 7 cái xác đo ngon lành và khoái lạc như thế nào. Sau đó lau sach miệng uống 1 cốc nước, nàng vào phòng Sinh, nàng không biết Sinh ở đâu nhưng đánh hơi là nghề của nàng. Thấy 4 người đã trần truồng mà địt nhau phầm phập nàng cũng cởi bỏ áo quần rồi leo lên chiếc giường rất to chế ra để Sinh đụ tập thể mà tham gia cùng bọn họ.



==================== Chương 5 ====================

Thân hình hấp dẫn của Tinh làm cho tam nữ cũng phải ngẩng đầu mà nhìn say mê, 3 nàng hay nhau nắn bóp vú Tinh làm nàng phải lấy tay che 2 vú:


”Các chị làm gì thế, vú em là cho anh Sinh bóp, cắn mà, đừng bóp mà, á, chị Lan sao lại bú vú em không… aaaaa… anh Sinh cứu em với…”


Sinh bảo:


”Thôi đừng chọc Tinh nữa. Lan qua bú cặc anh đi.”


Lan ngún nguẩy cặp mông nhả vú Tinh ra rồi cúi đầu xuống nuốt con cặc Sinh vào miệng, từ khi 2 người làm tình lần đầu tiên đến giờ, cách xưng hô của 2 người đã thay dôi hẳn từ mẹ-con sang anh-em, còn lồn cặc khi nào cũng dính chặt nhau. Thật ra Lan không phải ham mê bú vú Tinh mà vì dáng dấp Tinh làm Lan nghĩ đến con ma nữ ngày xưa đã giết chồng nàng, nàng vừa hận lại vừa cảm kích… hận là vì nó đã giết chồng nàng, lại còn muốn giết nàng, còn cảm kích vì nếu không có chuyện đó xảy ra thì nàng vì mặc cảm đã không dám trao thân cho Sinh, con và cũng là người nàng yêu, người nàng đang bú cặc đây. Đang trong lúc Sinh rút cặc từ cái lồn này đút sang cái lồn khác, lồn nào cũng muốn dính lấy cặc Sinh không rời, sau khi xuất tinh đầy 4 cái lồn bỗng nhiên có 1 tiếng nói truyền từ ngoài cổng âm vang thánh thót:




” Thí chủ, bần tăng đến xem thí chủ có sao không, bần tăng cảm thấy ở đây có mùi sát khí rất nặng.”


Đang ưỡn cong lồn lên cho Sinh giập tàn bạo, cái lồn nuốt gọn con cặc mà không ngừng co bóp, ép con cặc vào giữa, thúc mạnh con cặc vào lồn ma nữ Sinh tha hồ ngắt véo vú Tinh, đang lúc xả tinh vào lồn Tinh thì Tinh chợt có rúm người vì sợ, cố nắc mạnh để cho nó xuất tinh tràn đầy lồn Tinh, Tinh cũng ôm chặt lấy Sinh mà hôn chặt môi chàng. Lan bảo:


”Đó là tiên nữ lần trước đã cứu em, để em ra đón.”


Lan vội chùi sạch tinh dịch dính đầy lồn, đít, vú và miệng nàng rồi mặc quần áo chỉnh tề vào, lâu nay ngoài việc đi chợ thì toàn bộ thời gian nàng trần truồng ở nhà để Sinh thỏa thuê đụ, số tiền bảo hiểm nhân thọ của chồng và khoản tiền lãi nhà băng mà gia đình nàng được hưởng đủ để 5 người sống dư dả mà đụ đéo nhau. Á Tiên bảo ngửi thấy mùi sát khí nên đến đây xem có ma nữ nào không, Lan lại sợ nàng ta phát hiện ra chuyện đụ đéo dâm loạn giữa 2 mẹ con nên vội chối đây đẩy rồi cũng lịch sự mời tiên nữ vào nhà nói chuyện. Á Tiên cũng còn muốn quan sát thêm nên vào phòng khách mà không ngờ được 1 cạm bẫy đang được giăng ra trước mắt nàng. Tinh thấy mình đã muốn sống cuộc đời con người không say mê giết người hút máu nữa mà vẫn bị săn đuổi thì tức lắm, nhìn con mắt Sinh như rớt ra khi nhìn những đường cong nẩy nở, cặp vú bự như quả dừa của Sinh mà phì cười nói nhỏ với chàng:




”Cưng muốn địt nàng ta à, em sẽ có cách giúp cưng. Cưng ra ngoài bảo nàng ta vào trong phòng Lan là có dấu vết ma nữ, khi nàng ta vào đó cưng cứ đè nàng ta mà địt, yên tâm nàng ta lúc đó sẽ thuận theo cưng thôi.”


Sinh hơi nghi ngờ nhưng nỗi thèm gái từ khi địt Tinh đã biến anh thành 1 tên dâm tặc “thuận thì tốt, chống thì hiếp”, Sinh y như kế hoạch ra nói với Tiên trong phòng Lan có ma quái, Lan đang định nói thì Sinh đã nháy mắt ra hiệu, Tiên thấy cậu bé này có khuôn mặt dễ thương, đôi mắt lại như có 1 sức hút đối với mình nên nàng cũng tin tưởng đi theo gã vào phòng Lan, vừa vào phòng Tiên đã thấy người mình nóng bức và lâng lâng khoái cảm, còn Linh thì từ sau đã ôm chầm lấy nàng mà nắn bóp vú lồn nàng qua lớp vải áo. Cởi bay chiếc áo dài trắng thướt tha của nàng, Sinh hun hăng xé bỏ cái áo trong để lộ cặp vú to nầng nàng hồng hào như 2 quả đào tiên nhưng lại to như 2 quả núi của nàng, đầu vú đã cương cứng nhọn hoắc chờ đòn cái lưỡi của Sinh say mê bú, liếm, cắn cái đầu nhũ đó làm nó lại càng sưng tấy và đỏ hồng hơn, nắn bóp bú liếm đã đời Sinh tuột cái quần của Tiên ra để lộ cái lồn rậm rạp, một mùi vị thanh khiết, tuyệt diệu, hai múi thịt đỏ hồng lấp lánh trước mặt anh. 




Sợ Tiên tỉnh dậy nên anh vội cởi bỏ áo quần rồi kê con cặc vào mép lồn rồi thúc vào làm Tiên rú lên đau đớn, sau đó anh bắt đầu giập tàn bạo vào cái lồn trinh nguyên vừa được anh khai phá, Tiên sướng quá rên rỉ, nãy giờ nàng chỉ ư ư giờ bị địt như máy thế này:


”Sướng quá anh ơi, anh Sinh em sướng… um… mạnh lên anh… á á… chết Á Tiên rồi… á á…”


Quàng chặt cổ Sinh bằng 2 bàn tay thon mịn của nàng, Tiên say sưa nút lưỡi Sinh, cái lồn nhô cao để Sinh nắc mạnh mẽ lao vun vút, ào ạt xuyên thủng lồn nàng, mà không hay biết 4 người phụ nữ đang say mê ngắm nhìn 2 người đụ nhau. Lan ngạc nhiên không hiểu sao 1 tiên nữ đạo mạo lại dễ dàng dâng lồn cho Sinh đụ như vậy mà không hay biết Tinh đã dùng ma pháp biến tất cả những khoái cảm tình dục qua bao ngày đụ nhau của tứ nữ với Sinh tụ họp trong căn phòng này để trở thành 1 thứ dâm dược cực mạnh, dù Tiên với tu vi cao sẽ không chủ động tìm trai để thỏa mãn nhưng tên dâm tặc như Sinh thì… sao bỏ qua cái lồn này được. Giập mạnh con cặc vào cái lồn trắng tròn của Tiên, 2 tay nắn bóp không ngừng vú nàng đến xuất tinh ào ạt hòa quyện cùng lần xuất khí thứ 4 của nàng, Tiên lăn ra mệt mỏi:
”Cưng làm gì hùng hục dữ thế, em ở đây chứ có chạy đi đâu được, á nó lại cứng lên rồi… hư quá… á… sao lại nhét vào mông em… sai chỗ rồi…”


Sinh nhét cặc vào đít nàng rồi nhấp phầm phập phá nốt lỗ trinh này, như 1 chiếc que sắt hung đỏ, cặc chàng cứ đâm xuyên òng ọc qua đít nàng để rồi ở lại mà từng lần hò dô ta công phá thành lũy đít nàng làm Tiên rú lên sung sướng từng hồi từng hồi, đến khi Sinh xuất tinh thì Tiên đã mê mệt nằm sấp xuống. Đang muốn ngủ thiếp thì Sinh đã nằm ngửa ra rồi đặt Tiên nằm ngửa trên mình mà đút cặc vào lồn đụ không ngừng, hết lồn đến đít làm Tiên không sao ngủ được, nàng tức quá xoay người lại đè lên chàng rồi nhún thật mạnh để lồn nuốt con cặc phầm phập sau đó cũng ào ào xuất khi lên cặc chàng rồi nằm ngã xuống mặc Sinh đụ tiếp vào lồn nàng rồi đặt con cặc giữa 2 vú nàng mà ép sát vú nàng lên con cặc mà đụ tàn bạo vú nàng, rồi bắn tinh ào ạt lên vú và miệng nàng. Sau khi thỏa mãn chàng say ngủ bên cạnh Tiên… Tiên tỉnh dậy thấy mình trần truồng bên cạnh chàng xung quanh còn có 3 tấm thân trần truồng khác là Lan, Huệ, Đào đã vào đây để đụ Sinh, con cặc Sinh lại lao vun vút qua 3 cái lồn đó. Tiên hiểu rõ mình vừa mới thuận tình để cho Sinh địt và nàng cũng chủ động rất nhiều lần địt Sinh, nàng cũng hiểu Sinh đã đụ mẹ và 2 chị của chàng nhưng giờ nàng muốn trách cũng không thể, thôi thì cứ để cho tự nhiên. Tiên khẽ vuốt nhẹ khuôn mặt của Sinh làm chàng choàng tỉnh, hôn nhẹ lên bàn tay Tiên anh nói:
” Anh yêu em Á Tiên.”


“Em cũng yêu anh Sinh, từ nay em sẽ là vợ anh.”-Tiên đáp. Sinh lay nhẹ Lan rồi hỏi:


” Tinh đâu em?”


Lan thì thào lồn nàng đã no nê với tinh dịch Sinh:


”Con bé không chịu vào, nó bảo đứng đợi ở ngoài đợi anh kêu.”


Sinh gọi to:


” Tinh em vào đi.”


Một thân hình nảy nở hấp dẫn bước vào, đó là Tinh xinh đẹp và hấp dẫn, Tiên vội la to:


” Ma nữ, mọi người cẩn thận, ta tìm người đã lâu giờ ngươi xuất hiện, ta sẽ giết ngươi trừ hại cho dân.”


Mọi người đang ngạc nhiên thì Tiên đã kể rõ đấy chính là con ma nữ đã giết hại chồng Lan, và là ác ma hút máu ghê sợ thì Tinh đã quỳ xuống khóc lóc:


” Em biết em có tội, em xin thề sẽ không bao giờ hại người nữa, xin anh và mọi người cho em cơn hội, em thật sự yêu anh rồi Sinh à, em xin anh mà… vú lồn em đều đã cho anh cả… em đã có thai với anh rồi Sinh ơi… anh tha cho em nha.”
Chúng nữ đều nhìn vào Sinh để xem quyết định của chàng kể cả Tiên, Sinh đắn đo 1 lúc rồi bảo:


”Giờ có giết Tinh thì cũng chuyện đã rồi không làm ai sống lại cả, anh nghĩ tất cả bọn em đều là người đàn bà của anh thôi thì hòa thuận sống với nhau, chỉ cần Tinh không hại người là được, còn Lan em nghĩ xem nếu không có chuyện Tinh giết cha anh thì chúng ta có đụ nhau khoái lạc như ngày hôm nay không, anh biết sau này em sẽ luôn chung thủy với anh, còn Tiên không giờ Tinh anh cũng không đụ được em…. Thế nha nghe lời anh nhe.”


Tinh òa khóc ôm chặt lấy Sinh, chàng đã quyết định thế nên không ai có ý kiến gì, Tinh bảo:


” Anh yên tâm em sẽ không cho bất cứ ai chạm vào người, cưng yên tâm tộc Quỷ Nữ chúng em chỉ sinh nữ chứ không sinh nam, từ xưa đến nay cơ thể chúng em đã vậy.”
Lan vội hỏi:


”Thế em giúp chị cũng sinh nữ thôi có được không, chị cũng không muốn gã trai nào động chạm vào chị… mà sinh con thì phải cho nó bú… um.. bỏ vú em ra… em không bảo anh bú vú em, á… bú kiểu gì mà như hổ đói thế… á… giúp chị nha, Huệ và Đào cũng muốn như chị.”


Tinh cười rồi nói:


”Um… em đưa mỗi chị 1 giọt máu các chị uống nó là được, với thêm em tiến hành 1 ít ma pháp là được, yên tâm uống máu em không biến thành ma đâu… còn chị Tiên, có muốn…”


Tiên cắn răng đáp:


”Chị là người tiên giới, nếu uống máu em thì sẽ có ma khí như vậy sau này chị không thể đi vào tiên giới nữa, còn chuyện có sinh con trai hay không thì chị không lo, chị tuyệt đối không cho con chị bú… um… bú vú em nữa đi anh Sinh, vú em chỉ cho anh bú thôi… um… cắn núm vú em đi cưng… um… chị sẽ giờ Nữ Thần Bò chăn sóc, ở chỗ bà ta có rất nhiều cô bò cái dư thừa sữa mà… um… địt mạnh lên anh… um… cô ta cũng đẹp lắm, còn trinh nữa, nhưng cưng đừng mong đụ nàng ta nha… nàng ta quyết làm trinh nữ vĩnh cửu đấy, em cũng thế nhưng… um… bú em đi… đụ mạnh nữa lên… em yêu anh Sinh ơi…”
Kể từ đấy Sinh đụ nhau với 5 cái lồn này thỏa thuê, mẹ và 2 chị Sinh đã trở thành 3 người vợ chung thủy và tận tụy của chàng, còn Tiên và Tinh cũng thường xuyên có mặt ở nhà, ngoài việc phải đi trừ yêu diệt ma thì Tiên luôn quấn chặt lấy con cặc Sinh trong lồn nàng, còn Tinh sau khi sinh 1 bé gái đã xin phép Sinh đem con về tộc của mình, vì không có máu tươi con nàng không thể sống được, dù không muốn con mình trở thành ma nữ nhưng anh đành chấp nhận.



==================== Chương 6 ====================

Tinh đưa con đến mặt Sinh rồi nói với con:


”Bé nhìn kỹ mặt cha nhé, sau này cha có bất kỳ yêu cầu gì kể cả địt bé cũng phải chấp nhận, ngoan.. nhớ chỉ có cha mới được địt bé thôi nha.”


Sinh phì cười vì lời nói dâm loạn này của Tinh, nàng đưa con đi giao cho các người bạn trong tộc rồi trở về sống cùng Sinh, hàng năm vào sinh nhật của Tinh, nàng mới tới thăm con, Sinh cũng vài lần tới cùng Tinh, chàng cũng đã địt vài ba cái lồn, lồn nào cũng trinh nguyên và cực bót đó là Quỷ Lệ, Quỷ Ảnh và Quỷ Tiên… 3 nàng đã quấn chặt anh không cho anh địt thêm lồn khác. Đặc biệt là Quỷ Tiên, ma nữ lai giữa quỷ và tiên, do một tên ác quỷ mạnh mẽ là Dracula-Sói hiếp dâm Thiên Lệ, một nàng tiên xinh đẹp, sau khi sinh con nàng đã vất bỏ con ra giữa cánh đồng, chính bố nàng đã tìm ra nàng và đưa nàng cho tộc Quỷ Nữ nuôi dưỡng, ông cũng đã chết sau một trận chiến và chính Thiên Lệ đã đâm 1 nhát kiếm sau lưng ông, ông đã chủ quan vì quá yêu người phụ nữ này thì nàng làm bộ bảo vệ ông. Đời… sau đó thì Quỷ Tiên sống lên giữa bầy ác quỷ, nàng cũng hút máu, cắn xé người như chúng bạn, chỉ có nàng không thích ăn thịt người lắm mà chỉ thích hút máu thôi. Lần đầu tiên gặp nàng, Sinh suýt sợ xanh mặt vì hàm răng dài nhọn hoắc, nàng ta nhìn chàng thèm thuồng, may mà Ma Tinh đã bảo chàng là chồng nàng và là bố của bé Ma Linh, nàng cấm bọn quỷ không được làm hại chàng, nếu không nàng sẽ giết ngay chúng, vốn nể nàng do nàng là ma nữ có uy tín cực lớn trong tộc hơn nữa tộc trưởng Quỷ Sầu đã tới dự hội nghị ma quỷ để đấu với Tiên Giới, trong thời gian đó Tinh là người đứng đầu tộc. Lợi dụng đều này Sinh đã tiếp cận Quỷ Lệ và Quỷ Ảnh, hai chị em sinh đôi, 2 con ma cà rồng khát máu, mỗi ngày chàng đều thấy chúng đang uống 1 ly máu màu đỏ làm chàng phát ói, thức ăn của chúng chỉ là đùi người, tay người, nhìn những quả tim đỏ ong bị chúng thi nhau cắn xé làm chàng tởm lợm, đợi khi chúng ăn no nê và đang tắm trong phòng, chàng cũng cởi hết áo quần và lao vào phòng tắm. Hai con ma nữ rú lên thẹn thùng dùng tay che vú và lồn, Sinh thấy chúng cũng ngượng ngùng đỏ mặt trước ánh mắt dâm đãng của chàng, biết chúng không dám làm hại mình, chàng lao vụt đến hôn cứng môi Lệ rồi bóp mạnh vú của Ảnh làm cả 2 nàng đều cong người sướng khoái, cả 2 đều chưa bao giờ trần truồng trước mặt đàn ông và cũng chưa cho gã nào động chạm qua, giờ lại trần truồng cho Sinh hun cắn vú lồn mình làm 2 nàng thẹn thùng, nhưng cũng rất thích. Bấy lâu nay Sinh luôn đeo theo 2 nàng buông lời tán tỉnh, giết không được, đuổi không đi, 2 nàng dần dần nảy sinh tình cảm với chàng, giờ vú Lệ thì bị Sinh bú sùm sụp, cặp vú tanh nồng mùi máu bị chàng cắn bóp đến sưng vù, đầu nhũ thì bị chàng cắn đếm tím ngắt, cái lưỡi quái ác còn cắn mạnh mu lồn nàng làm nàng giật nẩy mình xuất khí đầy mặt Sinh:




” Vú 2 con này to thiêt, vú con Lệ bú đã quá, cứng ngắc, đàn hồi không thua gì Tinh, xem vú Ảnh sao.”


Gã quay sang Ảnh rồi bú mút đầu nhũ nàng, hai tay không ngừng nắn bóp cặp vú vĩ đại của nữ ma đầu, đầu vú dần dần phồng to, ngập chìm trong cặp vú đó để thỏa thuê liếm láp, sau đó chàng đứng thẳng dậy, 2 nàng đang sướng lại thấy Sinh dừng lại thì hỏi:


” Sao thế cưng, sao lại dừng lại, bú vú em tiếp đi…”


Sinh bảo 2 nàng xoay lưng lại chổng mông ra sau, 2 tay áp chặt vào tường, hai nàng ngoan ngoãn làm theo, Lệ tinh nghịch nói:


”Sao em phải nghe lời anh chứ, muốn địt bọn em hả, không dễ đâu nha.”


Nói vậy nhưng Lệ cũng làm theo lời Sinh, Sinh cầm cặc quẹt quẹt khe lồn Lệ rồi đâm mạnh vào, nắc với tất cả sức mạnh của chàng, đây là sự trả thù cho những sinh linh vô tội bị 2 nàng giết hại, cố gắng chịu đựng những cú nắc tàn bạo phá vỡ màn trinh của nàng và xông phá như thanh kiếm sắt nhọn cứ đâm vào lồn nàng, làm nàng cực kỳ đau đơn, cắn chặt răng cố chịu Lệ nắm lấy tay Sinh đặt lên vú nàng:




” Bóp vú em đi anh… em yêu anh… anh muốn địt em mạnh thế nào em cũng chịu cả… um… á… em ra anh ơi…”


Sinh tiếp tục đụ mạnh vào lồn nàng, nắc hết sức bình sinh tay nhéo mạnh vú nàng:


”Đụ cho em chết luôn, cái lồn dâm đãng này sao đụ đã quá vậy nè.”


Lệ vội nói:


”Em không dâm đãng đâu mà, anh là lần đầu tiên và duy nhất của em, cả đời này em sẽ chỉ cho anh địt thôi.”


Con cặc Linh đụ liền 150 cái vào lồn Lệ, có lẽ sự căm thù ác ma đã cho anh thêm sức mạnh hành hạ cái lồn này, máu lồn Lệ chảy ra đầy lồn nàng và dính dọc thân cặc làm Ảnh hoảng sợ:


”Anh nhè nhẹ cho em chút, em cũng yêu anh nhiều như chị Lệ vậy, anh đừng đụ em tàn bạo như chị Lệ nha. Thương em với mà.”


Sinh nghĩ thầm:


”Khi chúng mày cắn xe, hút máu người có thương cho bọn họ không, bao nhiêu người van xin bọn mày có tha không hả, tao địt cho bọn mày toét lồn, toét đít, toét vú, toét miệng luôn.”




Sinh cắm cặc vào lồn Ảnh rồi nắc mạnh bạo như với Lệ, phát đầu tiên đã xé toang cái lồn trinh của nàng, những phát sau bắn thủng âm đạo nàng mà liên tục đánh phành phạch vào tử cung nàng làm nàng sướng khoái lẫn đau đớn rên rỉ liên hồi. Hết đụ lồn anh xoay qua đụ đít, rồi đụ vú, đụ miệng, lần nào cũng mạnh bạo, hai nàng ban đầu thì đau đớn nhưng sau đó đã quen dần chỉ rên rỉ sung sướng và không ngừng bảo Sinh đụ mạnh thêm. Đang đứng thẳng người để Lệ và Ảnh thi nhau bú liếm cặc mình thì bỗng nhiên có 1 tiếng nói:


”Có chuyện gì vậy Lệ, Ảnh, gã dâm tặc đó đang trêu ghẹo 2 chị à… á… sao 2 chị lại… lai… bú cặc gã… á… buông tôi ra không tôi cắn á, hai chị làm gì thế… sao lại giúp gã cởi áo quần em, bỏ em ra… á… đau quá, nó to quá à,… á… xin anh nhẹ nhàng thôi, em phục rồi… da, từ nay em sẽ là nô lệ tình dục của anh… um… sướng…”
Sinh ào tới quấn chặt lấy lưỡi của Quỷ Tiên rồi nháy mắt ra hiệu với Ảnh, Lệ hai nàng liền giúp chàng cởi áo quần Tiên rồi đầy nàng úp mặt vào tường, để Sinh từ đằng sau cắm cặc vào lồn nàng, ban đầu nàng còn giãy giụa la hét nhưng dần dần nàng sướng đã cong lồn để Sinh giập mạnh hơn khồng nói “em yêu anh”.Thật ra Tiên cũng yêu Sinh lắm nhưng chàng cứ tránh mặt nàng mà lại cứ quấn lấy tán tỉnh Ảnh, Lệ nên nàng cũng ghét chàng luôn, giờ chàng lại địt nàng mạnh như khoan máy làm nàng vừa sướng vừa hạnh phúc. Đụ mạnh con cặc vào lồn Tiên, rồi thúc mạnh để phóng xuất tinh dịch vào lồn nàng làm Tiên ngã xoài xuống đất. Sinh ra giường nằm lên và kêu 3 nàng lên đụ tiếp, 3 nàng trần truồng lên giường người bú cặc kẻ hôn môi, kẻ hôn vú Sinh rồi cứ luân phiên đưa lồn vú cho Sinh bú, cắn và địt. 4 người đụ nhau sướng đến nỗi 3 nàng quên cả giờ ăn, còn Sinh quên hôm nay đi theo Tinh về nhà. Thấy Sinh không về Tinh lo lắng hỏi thăm ma nữ hộ vệ thì được đáp là thấy Sinh đi theo 2 chị em Ảnh, Lệ. Lo lắng chàng bị hại Tinh vội xông vào phòng 2 nàng đá mạnh cánh cửa, nàng sững người thì thấy cảnh 3 nàng đang chổng mông trên giường cho Sinh đút cặc từ lồn này qua lồn nọ, từ lỗ đít này qua lỗ đít nọ. Tinh tự trách mình lo hão rồi bảo:
” Chị chị bảo mấy em không được làm hại ảnh không ngờ vì thế làm hại mấy em bị ảnh hiếp, anh Sinh theo em về nhà nhanh, em phải phạt anh.”


3 nàng hoảng sợ rồi van xin:


” Bọn em cam tâm tình nguyện cho ảnh địt mà, chính bọn em đã quyến rũ ảnh, chị cho ảnh ở lai với ba đứa bọn em thêm chút nữa đi. Em xin chị.”


Tinh thấy tội cho 3 đứa em nên cũng cởi bỏ áo quần nằm lên chổng mông cũng 3 nàng, cặp vú nàng căng sữa làm Sinh hứng chí đè lấy nàng rồi bú sùm sụp, vốn nàng không hề cho con bú nên vú nàng ngày nào cũng được Sinh bú cả, càng bú chàng càng thấy thèm nên cứ bú riết như đứa con khát sữa… Hôm đó Sinh cũng phải trở về, Lệ, Ảnh, Tiên đẫm lệ chia tay chàng, dặn chàng năm sau phải qua sớm hơn và ở lại lâu hơn để địt bọn họ, các nàng cũng bạo sẽ mãi chung thủy với chàng, và khi săn mồi các nàng sẽ đốt cháy phân dơ bẩn của bọn nam nhân, trong mắt các nàng chỉ có con cặc của Sinh mới là tuyệt vời, sạch sẽ, thơm tho, còn nam nhân khác thì cực kỳ thối tha, dơ bẩn. Sinh phì cười với suy nghĩ này rồi hôm tạm biệt 3 nàng rồi ngồi lên lưng Tinh để nàng hóa ra đôi cánh dơi màu đen để bay về nhà. Sau lần đó hàng năm Sinh đều đến đây để địt các nàng, ở nhà thì có 5 cái lồn trẻ khỏe xinh đẹp, còn khi đến Ma tộc đã có 3 cái lồn kia luôn nằm đợi chàng.



==================== Chương 7 ====================

Đụ nhau tập thể với tứ nữ:Tinh,Ảnh, Lệ, Tiên… Sinh còn tham lam quyến rũ các nàng khác, dù đã hết sức ngăn chặn nhưng các nàng cũng đành cắn răng nhìn chàng địt cái lồn này đến cái lồn khác từ lính hộ vệ đến các nàng chuyên phụ trách nấu ăn, gặp nàng nào Sinh cũng đè ra đụ ngay, nàng nào chống cự thì anh tát cho vài cái là im thin thít, vì biết Sinh đã đụ 4 ma nữ có uy tín và địa vị cao nhất nên không ai dám chống cự, hơn nữa bọn họ đều thích Sinh nên chỉ chống cự cho có lệ, cái lồn nào cũng còn trinh nên Sinh đụ chan chát vào các nàng, làm ai cũng sướng tận mây xanh, dần dần toàn bộ ma nữ ở đây, có khoảng 256 người đã bị chàng địt toàn bộ. Bởi vậy nàng nàng thấy chàng cũng quấn quýt hôn hít chàng, thi nhau bú cặc chàng công khai giữa đường, các lính canh cũng chẳng ngăn cấm vì các nàng cũng đã nhiều lần ngửa lồn cho Sinh địt nên… Tứ nữ thấy chàng dâm loạn như vậy cũng muốn can nhưng bọn họ thật không đáp ứng nổi chàng nên đành chịu… Sinh đút con cặc vào lồn Phi Ma, cái lồn của ma nữ mới 200 tuổi này rất khít, vì nàng tuổi còn rất nhỏ, nhỏ nhất ở ma tộc này. Phi Ma làm công việc huấn luyện ma pháp, dù còn nhỏ tuổi nhưng ma pháp nàng đã rất mạnh, giờ này đáng lẽ nàng phải đi dạy nhưng nàng lại nằm trên giường, dạng rộng chân ra để cặc Sinh đút vào lồn mình phầm phập, nàng vuốt tóc Sinh rồi nói:




”Cưng đụ đủ chưa, cho em đi dạy nào, lát em về lại dâng lồn cho cưng địt tiếp. Cưng đừng có đi theo em như lần trước nha, chàng tới cùng em mà cứ đè học sinh của em địt người này đến người khác ngay cả em là giáo viên chàng cũng đè lên bàn mà địt thì em dạy được ai nữa.”


Sinh mỉm cười rồi vẫn nắc mạnh bạo vào lồn nàng, 2 tay nắn bóp vú nàng, lúc này Sinh đã đem cả đại gia đình tới ma tộc nghỉ hè, ngoại trừ Á Tiên là không đi cùng do bận đi tiêu diệt lang ma… Lúc này chàng đã 17 tuổi, ngắm nhìn Phi Ma mặc quần áo vào, cặp mông nàng lắc qua lắc lại trước mặt anh trông rất thích mắt, tính ra nàng cũng rất xinh đep không kém gì Tinh, chỉ là nàng tuổi nhỏ nên ít ai để ý sắc đẹp của nàng, còn Sinh bất luận lớn nhỏ đều đem ra địt cả. Càng địt nàng càng đẹp ra, vú lồn cũng nẩy nở to hơn, lần đầu tiên đụ nàng khi nàng đang ngồi dạy học anh đã từ phía sau giã vào lồn nàng chan chát, nàng nuốt nước mắt căm hận nhìn anh… lâu dần nàng đã hoàn toàn khuất phục và trở thành nô lệ tình dục của anh… Sinh vươn vai định đi ra ngoài địt hàng trăm cái lồn đang chờ thì Tinh vội lao đến bảo:




”Em đã đưa 3 chị về rồi anh cũng theo em về ngay đi.”


“Có chuyện gì thế?” Tinh bảo:


” Quỷ Sầu và em gái tộc trưởng là Thiên Tiên Mỹ Nhân Qủy Sắc đã về. Bọn họ rất ghét con người, anh theo em về nhà mau.”


Sinh cười:


” Anh đang thèm lồn bọn họ đây, lát địt luôn thể chứ sao.”


Tinh lắc đầu:


” Bọn họ không dễ như chúng nữ ở đây đâu, những cô gái ở đây có thể dễ dàng cho anh địt vì bọn họ nể em nên không giết anh từ đó có cơ hội cho anh tán tỉnh trêu ghẹo, còn 2 nàng này địa vị đều cao hơn và ngang bằng em, sẽ không sợ lời em nói đâu.”


Sinh dứt khoát:


” Anh nhất định phải địt cho bằng được.”


Tinh biết chàng đã quyết không ngăn cản được hơn nữa nàng là vợ đâu dám ngăn cản chồng đi đụ gái trinh. Nàng đành bảo:




” Anh nên địt Sắc trước, nàng ta võ công bằng em, có thêm Lệ, Tiên với Ảnh thì anh sẽ đụ cô ta dễ dàng, còn tộc trưởng thì khó lắm, anh đừng mơ.”


Sinh háo hức để đụ Sắc, còn Sầu lát nữa anh sẽ tìm cơ hội, không địt được thì chạy, Á Tiên đã cho anh hai bảo bối là biển lửa và vạc dầu để tự vệ thì gặp yêu quái, còn có cây sáo thần chỉ cần có chuyện cần gọi nàng nàng sẽ tới ngay. Tinh ra đón Quỷ Sầu, nàng ta hỏi Tinh:


” Nghe nói em đã sinh con, cha đứa bé là 1 con người, em đã yêu gã ta và chỉ đến thăm con vào sinh nhật nó, gã ta giờ có ở đây không, chị rất muốn gặp.”


Tinh vội lắc đầu:


” Chàng sao lại dám đến đây, các vị ở đây sẽ ăn tươi nuốt sống nàng mất.”


Tộc trưởng khẽ gật đầu mỉm cười, nàng định hỏi các tâm phúc xem thực hư ra sao, bởi nàng đã nhận được tin là gã đó đã đến đây 1 lần, nhưng nàng hỏi ai thì cũng chỉ có 1 câu trả lời y như Tinh, bởi các nàng ấy toàn bộ đã bị Tinh địt cho toét lồn, toét đít, đều chỉ muốn bảo vệ chàng ta, xem ra dâm cũng có lợi quá.
Sau đó chúng ma nữ tiến vào trong đại điện, Sầu thì đi vào tẩm thất của mình để tu luyện còn Tinh rủ Quỷ Sắc vào phòng mình nói chuyện, vốn thân nhau nên Quỷ Sắc cũng đồng ý theo Tinh vào phòng. Tinh bảo:


”Đã lâu chúng mình không gặp lại, hay mình và cậu vào tắm chung 1 bữa nha.”


Sầu ngạc nhiên hỏi:


”Sao cậu lại có sở thích kỳ quặc vậy, xưa nay chúng mình ăn thịt, uống máu người cùng nhau, cùng nhau cắn cổ hút máu con người chứ có tắm chung bao giờ đâu, cậu biết mình chỉ thích tắm bằng máu của trinh nữ chứ đâu có thích tắm nước bình thường, cắn vào cổ của 50 trinh nữ, treo ngược chúng lên những chiếc cột cao, sau đó để máu chúng rỏ dần xuống bồn tắm đến khi gần đầy bồn, mình sẽ vào bồn tắm rồi sau đó dùng máu tươi của chúng tưới lên cơ thể mình, nếu đói mình sẽ uống 1 ngụm máu, haha… vừa tắm vừa được uống máu thật là đã…”
Tinh sợ Sinh núp trong phòng tắm tức giận nên vội bảo:


” Thế tắm bình thường với mình 1 lần không được à? Bạn bè thế đấy.”


Thấy Tinh giận dỗi Sắc mỉm cười:


” Lấy chồng rồi sao cậu kỳ lạ thế, con lại tắm với nhau thấy không hay nhưng cậu thích thì mình cũng chiều, mà chỉ tắm thôi nha đừng động chạm mình, cậu đừng nhiếm thói xấu của nam nhân nha… Mà sao cậu lại lấy con người, con người là sinh vật hèn kém và đầy bệnh tật, lại không sống lâu… cậu..”


Tinh ngắt lời:


” Lỡ yêu rồi biết làm sao, mình cũng có 1 đứa con với anh ấy rồi, thôi thì tới đâu hay tới đó, mình đi tắm thôi.”


Hai nàng vào phòng tắm cởi bỏ quần áo, Sinh được 1 phen mãn nhãn khi nhìn hai thân thể trần truồng với 2 cặp vú to căng đang ở bên cạnh nhau, cặp vú Tinh thì Sinh đã thấy, sờ mó, hun liếm, đụ không biết bao nhiêu lần nhưng vú Tinh vẫn có lực hấp dẫn lớn với anh, nhưng cái thực sự thu hút anh là cặp vú căng to với đầu nhũ đỏ rực như máu tanh, đôi mắt nàng xanh biếc, mái tóc vàng óng ánh, lỗ lồn rậm rạp những sợi lông đan xen lẫn nhau, một mùi lồn thơm ngọt bay vào mũi Sinh, đôi môi hồng đỏ mỉm cười làm Sinh suýt đứng tim, anh nghe Sắc nói:
”Lấy chồng rồi hình như cũng to ra thì phải.”


Tinh cười hihi:


”Chuyện, được chồng bú liếm, còn đụ nữa đương nhiên là to rồi, mình lại vừa sinh con, vú đầy sữa đây này, nhưng sữa là cho chồng bú thôi.”


Sắc ngạc nhiên:


” Sao không cho bé bú mà chỉ cho chồng thôi, vậy chắc chắn hắn là 1 tên đại dâm tặc, tranh bú sữa với lại con mình, mà cậu đừng nói chuyện riêng của cậu với hắn, mình không muốn nghe đâu.”


Tinh cười hihi:


”Anh ấy bảo sữa mình ngon lắm, ngọt lại hơi tanh tanh, bú 1 lần là no cả tuần. Cậu thích không nhân không có ai mình cho cậu bú 1 chút.”


Sắc ngượng ngùng nói:


”Mình sao lại bú sữa cậu được, mà… ai biết thì sao… mà giống les quá đi, không thích…”


“Les gì bú chút cho vui thôi mà, xem sữa mình với máu người gì ngon hơn, nói thiệt với cậu là mình cũng nếm thử rồi ngon hơn máu người đó.”-Tinh dụ dỗ. Sắc vốn là 1 ma nữ rất lạnh lùng nhưng từ nhỏ mẹ nàng đã đi tới Đại Ma Vương Giáo để làm Hộ giáo sứ nên nàng không có cơ hội bú mẹ, Tinh đã tiến tới gần Sắc, đưa cặp vú to đùng của mình ngay miệng nàng ta, chìa núm vú ra rồi nói như ra lệnh:
”Bú đi.”


Sắc như bị thôi miên cúi đầu xuống kê môi vào nhũ hoa của Tinh rồi nút chùm chụp, sữa bắt đầu chạy ra liên tục, những giọt sữa ngon ngọt làm Sắc say mê bú mà không để ý 1 gã đàn ông trần truồng đang đứng sau lưng mình, con cặc của gã đàn cương lên cứng ngắc, bên cạnh gã là Tiên, Ảnh và Lệ. Tinh đột ngột ôm chầm lấy Sắc rồi xoa xoa mái tóc nàng dúi đầu nàng vào núm vú mình rồi nháy mắt ra hiệu với chồng nàng. Sinh hiểu rõ thời cơ đã đến bèn kê con cặc vào cái lỗ lồn xinh đẹp của Quỷ Sắc rồi đâm vào 1 cú thật mạnh từ phía sau làm nàng giật mình chồm mạnh tới trước, những giọt sữa dồn nén bắn mạnh vào miệng nàng làm Sắc suýt sặc, nàng đang nhả vú ra để nói khi Tinh đã ôm chặt lấy nàng, còn Tiên thì giữ chặt tay phải nàng, Ảnh giữ chặt tay trái nàng, Lệ thì đè chặt đầu nàng vào vú Tinh tranh thủ Lệ cũng cúi đầu vào bú vú còn lại của Tinh làm nàng giật thót mình:
”Con bé này ai cho bú vú chi hả, chị chỉ cho chồng bú thôi, lần này vì nhiệm vụ chồng giao nên chị mới cho Sắc bú, nhả vú ra không chị trở mặt đấy.”


Lệ sợ sệt nhả vú ra thì Sinh bảo:


” Em cứ cho Lệ bú chút đi, thưởng nàng giúp anh địt gái trinh.”


Tinh giận dỗi nói:


” Anh xem em là món hàng để đi thưởng người ta hả, được rồi em bú đi nhưng chỉ lần này thôi, không có lần sau.”


Lệ đáp:


”Dạ, em chỉ tò mò chút thôi mà.”


Nói là một chút nhưng Lệ cứ say mê bú chùn chụt trong lúc cặc Sinh đã phá tan màn trinh của Sắc làm nàng rú lên đau đớn, cắn khẽ lên đầu vú Tinh, Tinh cố chịu đau áp sát miệng nàng vào vú mình, bên kia con cặc Sinh không ngừng nắn bóp vú của Sắc, cặp vú to tròn làm tay anh bóp nắn mỏi cả tay mà nó vẫn cương cứng ngạo nghễ. Thúc mạnh rồi thúc mạnh, cứ đẩy vào kéo ra như vậy, nước dâm đã dính chặt con cặc Sinh còn Sắc cũng không còn phản kháng lại ưỡn cong mông ra sau để hứng những cú giập của chàng.



==================== Chương 8 ====================

Tiếp tục nắc mạnh vào lồn Sắc thêm chục cái nữa Sinh xuất tinh ào ạt lồn nàng cũng là lúc Sắc xuất khí đầm đìa, còn 2 vú của Tinh cũng hơi xẹp vì đã bị 2 cái miệng háu đói bú sạch trơn. Lệ no nê chùi mép nhìn Sinh thẹn thùng còn Sắc thì ngả ra sau tựa vào Sinh, mắt nàng hơi nhắm lại, Sinh hỏi đùa Tinh:


” Em còn sữa cho anh bú không đấy?”


Tinh cố vắt mạnh vú mình nhưng không thể nặn ra 1 giọt sữa nào:


” Hết sạch rồi cưng, tại mày đấy Lệ, tao định để lại vú này cho ảnh bú ai dè mày bú sạch thế lấy gì ảnh bú hả, ảnh đói hành tao cả đêm ai sống cho nổi.”


Lệ cúi đầu bẽn lẽn xin lỗi, Sinh vội can:


”Thôi không có gì mấy em lau khô người rồi lên giường nằm với anh.”


Tứ nữ lau khô người rồi leo lên giường nằm cạnh Sắc lúc này đã được Sinh đặt lên giường chổng cao mông lên rồi từ từ nhét cặc vào lỗ đít nàng:




”Phụp”


cặc đã chui sâu vào cái lỗ đít trinh đó, Sinh tiếp tục nắc phầm phập cú nào cú nấy như moi hết ruột gan nàng nhưng nàng vẫn nằm im, cơ đít bót nghẹt cặc anh làm anh sướng khoái càng ngày càng tăng tốc, cơ thể ma nữ phía dưới chỉ run lên 1 chút nhưng không hề phát ra tiếng động nào, được 1 lát anh nằm ngửa ra giường rồi lại để Sắc cũng nằm ngửa lên trên mình chàng rồi đâm cặc từ dưới lên mà nắc như gió, đụ chừng 40 cú cái lồn đã hơi toe đỏ, anh lại để nàng nằm sấp xuống rồi kéo 1 chân nàng xiên 1 bên rồi đút cặ vào, tư thế này lồn nàng co lại khép về 1 bên bót con cặc anh như 1 lưỡi dao sắc gọn, rồi anh lại bẻ 2 chân nàng co lên phía trên, mông vẫn chổng cao, anh lại nhét cu vào đụ phầm phập, cái lồn hẹp kinh khủng bót nghẹt cặc Sinh đến như bể cặc nhưng lại làm anh kích thích xuất tinh 1 lần nữa. Chưa đã, anh đặt nàng lên trên người mình, kê lồn nàng ngay chính giữa con cặc chàng rồi bắt đầu hẩy lên đúng lúc đó thì nàng mở trừng mắt rồi nhe răng nanh ra, anh vội nẩy lên 1 cú thật mạnh,2 tay nắn bóp cặp vú 1 cú làm nàng tê liệt, nàng vội bóp chặt cổ Sinh trước khi các nàng kia tiến lại gần:




” Mấy người đứng yên, tới lại gần là tao giết thằng này, Sinh tao nghĩ mày là bạn giờ mày lại lừa tao để chồng mày đụ tao bầm dập suốt 3 tiếng đồng hồ qua, tao phải giết nó.”


Tinh la lên:


”Đừng… anh yêu mày nên..”


Sắc quát:


” Mày im đi, mày nói hắn yêu tao mà coi tao như thứ đồ chơi, đụ kiểu này kiểu nó làm tao đau rát lắm mày biết không… á… um… bỏ tay khỏi vú tao ngay thằng khốn… dừng lại… á… sướng… cấm…. không… á… không… được nẩy mông mày lên nữa… lồn em sướng quá… um… bóp vú mạnh lên…”


. Lúc này Sinh đã ôm chầm lấy đầu Sắc rồi say mêm nút lưỡi nàng, cái lưỡi anh khôn khéo tránh 2 chiếc răng nanh của nàng mà đánh lui đánh tới cái lưỡi nàng, làm nàng lịm đi say mê mút lưỡi anh và thu hồi 2 chiếc răng nanh. Cái lồn nàng cũng bắt đầu ra sức giập xuống để hòa quyện cùng con cặc chàng cũng đang nẩy lên hùng mạnh, lồn nuốt cặc cả 2 đê mê sung sướng mà xuất tinh đầy lồn nàng, nàng cũng xuất khí đầy con cặc anh. Sau đó Sắc ngượng ngùng chúi đầu rúc sâu vào cổ Sinh, Sinh bảo:




”Em còn muốn giết anh nữa không bé yêu?”


Nàng thẹn thùng không nói 1 câu, Sinh liền hẩy lên thật mạnh để con cặc lại đâm sâu vào lồn nàng, nàng vội la lên:


”Em phục rồi, từ nay em cũng sẽ như Tinh, là vợ anh, sẽ mãi mãi yêu anh và chung thủy với anh… tha em đi, lồn em rát quá, lỗ đít cũng thế, cho em nghỉ chút đi, em đói quá, để em đi ăn đã rồi lại phục vụ anh tiếp.”


Sinh biết nàng nói ăn tức là đi lột da uống máu, ăn thịt sống hàng ngàn người dân vô tội bị bắt ở đây. Chàng nhiều lần đã yêu cầu thả bọn họ nhưng dù yêu chàng rất nhiều binh lính canh cửa vẫn từ chối vì sợ tộc trưởng trở về sẽ trừng phạt họ, hình phạt nặng nhất đối với một ma nữ phản bội là bị thả vào Sắc Dâm Lang Tộc, một bộ tộc gồm những người sói dâm đãng, luôn hãm hiếp đến chết bất kỳ sinh vật nữ nào ở khu vực chúng sống, chỉ có đều chúng quá nguy hiểm nên đã bị các ma tộc ám một loại bùa chú khiến chúng không thể ra khỏi đó. Ở đó cũng có nữ nhân sói nhưng những nữ nhân này lại có ma pháp cực cao hơn hẳn nam nhân ma sói nên không hề bị bọn nam nhân này động đến, dần dần nữ nhân ma sói không hề quan hệ với nam nhân ma sói mà chỉ lấy những đứa bé gái từ việc nam nhân sói hãm hiếp 1 vài nữ nhân chưa chết mà bọn họ cứu thoát rồi cho sinh sản những đứa bé gái thì giữ lại còn nam thì vất ra cho bọn nam nhân nuôi dưỡng.
Trong vùng đất Ma Sói này có rất nhiều Ma Huyết, những trái tim máu của những con dơi đen cực kỳ to lớn, ăn vào sẽ tăng thêm 100 năm sức mạnh, đối với những Ma Huyết Vương thì sức mạnh tăng lên 500 năm, còn những Ma Huyết Nữ Vương thì ăn 1 quả tim tăng đến 1000 năm sức mạnh tu vi. Bởi vậy đối với ma, thần, tiên, người thì dù biết nơi đây có những ma sói dâm đãng nhưng vẫn phải vào bởi vì ai cũng muốn sở hữu Ma Huyết Thạch, Ma Huyết Vương Thạch và Ma Huyết Nữ Vương Thạch. Tuy thế đa phần những người vào đều thất bại, không bị lang nhân giết hại thì cũng bị những Ma Huyết Thú cắn xé đến chết, từ xưa đến nay chỉ có 3 lần Ma Huyết Thạch Sơn bị tấn công dữ dội, lần thứ nhất do chính thân Đại Ma Vương thống lãnh hơn 10 vạn ma tướng vây lấy đỉnh Ma Huyết Thạch Sơn nhưng cũng chỉ thu được 20 viên Ma Huyết Thạch và 8 viên Ma Huyết Vương Thạch, không thu được bất cứ viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch nào, tổn thất lại rất nặng nề gần 4 vạn lính chết trận, hơn 1 vạn nữ binh bị hiếp dâm đến chết gần 1 nửa và 1 nửa bị bắt đi làm phối giống, sau khi sinh sản nếu còn sức khỏe thì giữ lại còn không cũng bị đem ra cho lang nhân hãm hiếp đến chết. Sau lần đó Đại Ma Vương bị thụ thương nghiêm trọng do gần 10 Ma Huyết Nữ Vương vây đánh, trong trận chiến này những lang nhân cũng tham gia phối hợp cùng với những Ma Huyết, bởi vậy cứ mỗi khi có 1 Ma Huyết nào chết do đánh nhau hoặc do bệnh tật thì chúng đều tặng Ma Huyết Thạch cho Lang Tộc, nhưng chỉ có những Lang Tộc Nữ Chúa mới được phép sử dụng, trong chiến trận lần này đã có gần 1000 viên Ma Huyết Thạch được đem tặng cho Lang Tộc vì mỗi khi có 1 Ma Huyết chết trận đồng bọn đều cố moi tim lấy ra Ma Huyết Thạch bởi nếu lọt vào tay kẻ thù sẽ khiến chúng dễ bị tiêu diệt. Trong Ma Huyết có 1 quy định là không được sát hại lẫn nhau, bởi nếu có kẻ trong bọn ăn quá nhiều Ma Huyết sẽ gây nguy hại cho đồng tộc. Lần thứ hai là do vua Hỏa Bá của nhân giới dẫn theo 20 vạn quân tiến đánh Ma Huyết Thạch Sơn, lần này nhân tộc thu được 100 viên Ma Huyết Thạch, 10 viên Ma Huyết Vương Thạch, đặc biệt là 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch, nhưng đổi lại toàn quân chỉ còn lại 1000 người, ngay cả vua Hỏa Bá cũng chết trận, hoàng tử Mộ Dung đã đem toàn bộ linh thạch đào tẩu, lần này Hỏa Bá đã dẫn theo hơn 3 vạn nữ binh và nữ hầu làm mồi nhụ bọn Lang Nhân và hơn 1 vạn hài tử để dụ Ma Huyết Nữ Vương, trong số đó đã có 1 con bị dính kế và bị giết, thành công đoạt được Ma Huyết Nữ Vương Thạch, nhưng sau đó đức vua cũng bị 9 Ma Huyết Nữ Vương còn lại cắn xé đến chết, giờ có kỳ lân hỏa mà hoàng tử Mộ Dung đã chạy trốn cùng 1000 tinh binh cưỡi hắc phượng hoàng chạy trốn. Từ đó Ma Huyết Nữ Vương Thạch đã biến Mộ Dung trở thành Đại Thần Sát Ma vô cùng tàn bạo và sức mạnh khủng khiếp. Hắn ta còn giết tất cả 1000 tinh binh để độc chiếm nốt số thạch tinh còn lại, tổng cộng hắn đã nuốt 100 viên Ma Huyết Thạch, 10 viên Ma Huyết Vương Thạch, đặc biệt là 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch tức là hắn đã có 16000 năm tu vi, cộng thêm công lực gần 100 năm tu vi của hắn làm hắn có tới 17000 năm tu vi khiến cả ma giới và thiên giới đều kinh sợ. Lúc đó thiên giới vì không muốn thua kém Ma giới và Nhân giới nên cũng đã cử 30 vạn thiên thần binh tướng xuống tiến đánh Ma Huyết Thạch Sơn, rốt cuộc thu được 300 Ma Huyết Thạch, 100 Ma Huyết Vương Thạch và 9 Ma Huyết Nữ Vương Thạch, toàn quân bị tiêu diệt gần như toàn bộ chỉ còn lại 100 thiên thần đầu lĩnh mang theo số thạch tinh tức tốc chạy về Thiên giới. Lần này Ma Huyết tộc đã tổn thất tới 9 Ma Huyết Nữ Vương làm khí thế suy nhược, Ma Huyết Nữ Vương vốn chỉ có 100 con giờ mất đi 10 làm chúng phải tuyển thêm 10 Ma Huyết Nữ Vương mới, việc tu luyện thành Ma Huyết Nữ Vương đòi hỏi phải có tâm pháp ma đạo mà tâm pháp này chỉ có Ma Huyết Nữ Vương mới biết, phải ăn tươi nuốt sống 1000 quả tim người, 200 quả tim thiên thần, 300 quả tim của ác quỷ, những quả tim này đều là của những người có tu vi từ 90 năm trở lên, bởi thế rất khó luyện. Để trở thành Ma Huyết Vương thì dễ hơn chỉ cần học tâm pháp và ăn một nửa số quả tim như Ma Huyết Nữ Vương, nhưng chỉ có nam mới tu được…



==================== Chương 9 ====================

Sinh biết các nàng sợ nhất là chuyện bị trừng phạt vì năm xưa những người bị bắt đều không bao giờ trở lại, còn những kẻ phản bội bị thả vào Lang Tộc cũng chết rất tàn nhẫn nên không ai dám có ý nghĩ phản bội. Đành chấp nhận chuyện này nên khi nghe Sắc nói chuyện đi ăn, Sinh khó chịu. Thấy chàng không vui, Sắc cảm nhận được chàng không thích mình đi ăn thịt người nhưng nàng là ma nữ, không ăn làm sao sống. Mặc vội áo quần vào chàng cùng với Tiên, Ảnh và Lệ đi ra ngoài, chỉ còn lại Tinh và Sinh. Sinh bắt đầu hỏi ý Tinh về việc địt Quỷ Sầu, Tinh đáp:


” Tu vi của tộc trưởng rất cao, cả 4 đứa bọn thiếp dù có thêm Sắc cũng không phải là đối thủ của Sầu bởi vậy chàng muốn địt Sầu thì đừng nghĩ là hơn.”


Sinh cương quyết:


”Ta phải địt Sầu thì mới giải cứu được hàng ngàn con người vô tội đang bị giam giữ. Em cứ bảo Sắc giúp anh địt Sầu đi.”




Tinh gật đầu dù nàng biết chuyện này là cực kỳ khó khăn, sau khi Sắc ăn xong trở về 6 người bắt đầu bàn về kế hoạch giúp Sinh địt Sầu, Sắc rất phản đối nhưng nàng không muốn cãi chồng nên đành cố vạch ra kế hoạch dụ Sầu vào tắm chung rồi sau đó Sinh sẽ từ phòng tắm lao ra địt Sầu, 4 người là Tiên, Tinh, Ảnh và Lệ sẽ tham gia giữ chặt Sầu. Kế hoạch được tiến hành trơn tru, Sinh cũng lao ra đúng lúc, 4 nàng dù võ công yếu hơn Sầu nhưng giữ nàng 3,4 phút thì cũng được, cặp vú to căng vĩ đại của Sầu làm Sinh chói mắt vì thèm thuồng, gã cố nhét cặc vào lồn nàng nhưng nàng dù bị ôm chặt nhưng vẫn di chuyển cái mông tránh những cú giập của Sinh làm cặc chàng không chui được vào lồn mà chui vào lỗ đít nàng. 


Chưa đụ lồn mà đã đụ đít thì cơn đau sẽ gấp bội nên từng cú phang của Sơn là từng lần Sầu phải cúi mình rên rỉ đau đớn, miệng nàng đã bị em gái nàng bịt chặt, mà nàng lại không nỡ cắn tay em gái nang, 2 tay, 2 chân nàng thì bị tứ nữ ôm lấy, tuy nhiên định lực nàng quá mạnh nên vẫn tránh được những cú địt của chàng vào lồn, nhưng chạy trời không khỏi nắng, tránh vào lồn thì lại bị đụ đít, chàng ta ngắt véo mạnh vú Sầu làm nàng ta rung lên kích thích, nhũ phong vươn cao trong khi cơ mông không ngừng co bóp con cặc Sinh, đụ nhanh 100 cú vào đít cho nó xuất tinh ào ạt, Sinh cố sức nhét cặc vào lồn Sầu, trong lúc đã đưa được con cặc vào lồn Sầu đang định nhấp mạnh thì Sầu đã hất tung ngũ nữ văng ra xa và xoay người tát mạnh Sinh vào góc tường, nàng ta há răng nanh và đôi cánh đỏ ong máu tươi:




”Nhà ngươi dám dụ dỗ em gái ta để nó giúp ngươi làm nhục ta, nãy giờ ngươi địt ta 102 cái, bóp vú ta 130 lần ta đều nhớ rõ, giờ ta phải cắn người 102 lần, xẻ 130 miếng thịt của ngươi mà nhai ngấu nghiến trước khi kết liễu mạng sống của ngươi.”


Sinh hoảng sợ nói bừa:


” Ta đụ nàng nàng không hề sướng sao, ta chỉ giúp nàng sướng thôi mà. Nàng trả lời thật lòng đi nàng có sướng hay không?”


Sầu hơi đắn đo:


”Sướng thì không phải là không có nhưng ta không thuận tình gã bức hiếp ta hơn nữa ta không hề thích gã, mà ta cần gì nghĩ những điều này chứ… giết chết gã để chuyện này không lộ ra ngoài thì hơn.”


Đang định đến giết Sinh thì ngũ nữ đã tới cầu xin tha cho chàng, Sầu tức giận quát:


” Ta chưa xử chúng bây là may còn cầu xin dùm gã dâm tặc đó à, Tinh ta luôn yêu thương em như em gái mình, thế mà em… còn Sắc em là em gái ta lại giúp gã làm hại ta, ta nghĩ chắc chắn em cũng bị gã… sao em lại thế, tu thành Đại Ma Tiên là ước muốn của chúng ta mà…”




Sắc van xin:


”Em xin chị tha cho chàng, chuyện em và chàng là do em cam tâm tình nguyện(xạo quá), em yêu chàng, em đã chủ động đến với chàng, chàng yêu chị nên mới làm vậy với chị… xin chị cho chàng 1 mạng sống.”


Sầu quát to:


”Gã yêu ta, yêu ta sao không đường hoàng tán tỉnh ta mà lại dùng trò đê hèn lợi dụng em để địt ta, em có biết ta bị gã làm đau thế nào không, khẽ xoa xoa cặp mông của mình bị con cặc xẻ làm 2 Sầu cố xô Sắc ra thì Sắc bám chặt chân Sầu, nàng biết nếu để Sầu qua thì chồng mình chắc chắn sẽ chết:”


Chị ơi tha cho chàng đi, không phải lúc em còn nhỏ em đã hỏi chị sau này nếu em lấy chồng chị cũng sẽ lấy chồng em làm chồng để chị em ta không xa nhau mà… chị quên rồi sao.” Sầu đứng người vì lời của Sắc đi đúng vào điều mà Sầu sợ nàng ta, Sầu khẽ cười:
”Được, từ giờ gã ta sẽ là chồng ta, Quỷ Sầu.”


Các nàng rú lên vui mừng ôm chặt Sinh lúc này đã chảy nước đái vì sợ, ngũ nữ vội bú liếm con cặc Sinh mà uống hết nước đái của chàng. Sầu thấy thật tởm lợm, không ngờ em lại mình… nhìn lại mình cũng đang trần truồng và thấy Sinh tiến lại gần mình say mê nút lưỡi mình, 1 tay mò xuống lồn mình mà xoa bóp nhè nhẹ, tay kia không ngừng nắn bóp vú nàng, nàng cố nhẫn nhịn nhưng khi Sinh định nhét cặc vào lồn nàng mà đụ đứng thì nàng ngăn lại:


”Lần đầu tiên chàng địt đít thiếp thì sau này chàng chỉ được phép nhét cặc vào lỗ đít thiếp nếu làm sai thiếp sẽ cắt cặc chàng đó…”


Sinh bực bội nhưng không dám cãi vì biết Sầu rất tàn bạo, chàng xô mạnh Sầu bổ dúi xuống đất, nằm lên trên rồi nhét cặc vào lỗ đít nàng mà bắt đầu nắc phầm phập, hai tay không ngừng nắn bóp vú Sầu, cái lỗ đít mới bị phá trinh vẫn còn quá bót khít so với con cặc to lớn của chàng làm chàng sướng khoái xuất tinh sau 30 lần nắc. Sau đó chàng làm rất nhiều tư thế từ đụ ngửa, đụ nghiêng, đụ xiên, gác chân nàng lên vai rồi đụ vào đít nàng, đụ đứng, đụ ngồi, đụ xoay đầu đuôi, cả chàng và nàng đều mệt nhoài, say mê vùi đầu vào cặp vú nàng mà bú liếm, rồi đặt cặc vào vú nàng mà ép chặt vú nàng để cặc chàng xuất tinh đầy vú nàng, sau đó bắt nàng hả miệng ra để bú cặc chàng, nàng vừa liếm vừa đánh khẽ những chiếc răng làm Sinh sướng khoái xuất tinh ào ạt miệng nàng. Dễ dàng chinh phục tộc trưởng ma tộc làm anh sảng khoái cười to trong lúc Sầu đau đớn lê thân mình ngồi dậy, dịu dàng hỏi:
” Chàng thỏa mãn chưa nếu còn muốn thiếp sẽ nằm đây cho chàng địt.”


Sinh cũng hơi mệt nên bảo:


”Thế đủ rồi, cũng để cho đít nàng lành lặn rồi ta sẽ địt tiếp.”


Khoác tay ngũ nữ đi ra khỏi phòng tắm trong tư thế trần truồng, trong khi ngũ nữ đã áo quần chỉnh tề, Sắc có hỏi chị có muốn đi cùng không thì nàng ta đáp rằng cần nghỉ ngơi 1 lát vì đít rát quá và ra máu rất nhiều, trong đầu nàng nghĩ thầm:


”Được lắm chồng yêu của em, địt thỏa mãn rồi hả, ngày mai cưng sẽ biết em rất ngoan hiền, rất yêu quý chàng, thiếp sẽ không bao giờ hại chàng cũng như không để ai làm chàng đau nhưng hãy nhớ đây, chàng sẽ phải trả giá đắt lắm đó chồng yêu của em.”


Gầm gừ tức giận nàng lê thân mình vào tắm rửa 1 lát rồi mặc áo quần vào…. Tối hôm đó Sầu tiếp tục bị Sinh nắc tàn bạo vào lỗ đít vẫn còn đau đớn của nàng, cắn răng chịu những cú nắc của chồng, nàng vạch ra 1 kế hoạch trả thù, cặp vú bị bóp đến sưng vù làm nàng đau đớn mỗi khi hít thở, rúc đầu vào lòng Sinh, cảm giác ấm áp làm nàng say ngủ…
Sáng sớm mai Sầu dịu dàng lay tỉnh Sinh:


” Dậy đi chồng yêu của em, đi ăn sáng với em nào?”


Sinh hỏi:


”Bọn họ đâu?”


Sầu đáp:


”Bọn họ đã đi săn mồi rồi, còn Tinh thì về nhà cưng rồi.”


Thật ra Tinh đã bị nàng đuổi về nhà còn tứ nứ thì bị bắt nhốt vào Ma Lao, kế hoạch trả thù của nàng rất hoàn hảo nên cần có sự riêng tư giữa 2 người. Sinh vội bảo:


”Món ăn của các nàng không hợp với ta, cứ bảo Phi Ma làm cho ta vài món mà ta thích ăn là được.”


“Dạ.”- Trong đầu Sầu thì nghĩ tên dâm đãng này đã đụ toàn bộ ma nữ ở đây hèn gì chuyện gã ở đây đã không có ai tiết lộ dù là thân tín của nàng như Phi Ma, bản thân nàng cũng sướng khi con cặc này địt huống gì là tiểu ma nữ… Nghĩ đến đây nàng vừa hận vừa ghen, nàng mong chồng nàng chỉ có nàng và em gái nàng không ngờ gã đã địt quá nhiều… Mặc áo quần cho Sinh, Sầu chấp nhận bàn tay Sinh nắn bóp không ngừng vú, lồn nàng, đi theo Sinh vào phòng ăn như 1 người vợ ngoan ngoan, thức ăn dọn lên Sinh thấy không có đồ ăn gì mình hay ăn mà chỉ thấy một cô gái xinh đẹp trần truồng như nhộng đang run lên sợ hãi, nghĩ vợ tinh ý muốn cho chồng ăn sáng bằng mỹ nữ thì…:
”Cưng nghĩ sao, có hài lòng không?”


Sinh chảy nước miếng thèm thuồng:


”Hài lòng, hài lòng?”



==================== Chương 10: Chinh Phục Quỷ Sầu ====================

Vậy cưng muốn ăn vú hay lồn con nhỏ trước?” “Gì cũng được.. gì cũng được.” Sầu quát to:


”Cắt vú con nhỏ này cho chồng ta ăn ngay.”


Sinh lúc này mới sững người vì hiểu cô gái xinh đẹp như tiên này với lồn, vú to bự không phải để cho anh địt mà để anh ăn tươi nuốt sống theo nghĩa đen. Một ma nữ tiến đến với con dao bén nhọn trong tay định cắt vú cô gái thì cô ta đã van nài:


”Tha cho tôi, tôi là con gái của Mộ Dung “Đại Thần Sát Ma”


vĩ đại, các vị mà hại tôi cha tôi sẽ giết chết các vị.” “Haha, vì mày là con gái của gã khốn nạn đó nên ta mới muốn biết, lần này khi ngang qua đất nước của mày, nhân lúc mày đi dạo chơi ta đã bắt lấy mày, haha… mày sẽ là mồi ngon cho tao và chồng tao.” Cô gái van xin:


”Xin anh hãy tha cho tôi, tôi biết anh là con người, anh hãy cứu tôi, tôi sẽ bảo cha tôi cho anh nhiều tiền bạc và mỹ nhân.”




Sinh lúc này dù tham muốn hay không cô gái vẫn không thể chấp nhận 1 người đẹp như thiên tiên thế này chết oan được, gã nói với Sầu:


” Em là vợ anh phải nghe anh không được giết hại cô gái này, anh muốn thu nàng ta làm thiếp.”


“Hừm, anh muốn thế cũng được nhưng lần này em nghe lời anh thì sau này anh phải nghe lời em, được chứ?” Sinh ừ vội 1 tiếng rồi vội ôm lấy cô gái mà lao vào phòng mình, anh không muốn ăn những món ăn của Sầu dọn ra nữa, Sầu tức tối nhìn theo chồng rồi cắn 1 quả tim đang rỉ máu vào miệng rồi gầm gừ:


”Dâm tặc, ngươi cứ thỏa mãn đi, ta sẽ làm cho ngươi sống dở chết dở.”


Sau khi bồng cô gái vào phòng mình, Sinh ném mạnh cô gái lên giường, sau đó chàng cởi bỏ quần áo của chàng chàng nhanh chóng leo lên giường, đút con cặc mình vào cái lồn nàng rồi ra sức giập mạnh con cặc to và dài của mình lao vun vút xuyên qua bao chướng ngại chốn âm đạo nàng. Nàng kêu rú đau đớn, những ngón tay bấu chặt lấy cổ Sinh, không ngừng la hét:




”Dừng lại, súc sinh, thả ta ra, không được nắc thêm nữa, rút cặc ngươi ra nhanh… á… đau quá… huhu…”


Sinh không thương tiếc ra sức giập mạnh, cái lồn trinh bót khít cặc anh làm chàng sướng khoái mặc sức hành hạ nàng trinh nữ. Haha, trong khi nàng đau đớn vì những cú giập mạnh của Sinh, thì chàng ta không ngừng thúc mạnh cặc mình vào lồn nàng, cái lồn đã ra khí ướt nhoẹt cặc Sinh, làm anh thêm hứng phấn mà nắc mạnh. Từng thớ thịt lồn co bóp chặt con cặc như muốn vắt hết tinh lực làm Sinh sướng khoái, đôi tay chàng không ngừng xoa bóp vú nàng, cặp vú to đùng không thua kém vú Sầu, là người phụ nữ vú to nhất trong những người đàn bà của Sinh. Vú mỹ nữ này cũng to như quả bí đỏ, núm vú hồng như hai quả nho tươi, bầu vú trắng, mịn và thơm tho, làm anh vừa đụ lại cắn mạnh núm vú khiến nó sưng tấy lên. Lúc này nàng đã không còn chống cự mà chỉ ôm chặt cổ Sinh rồi rên hừ hừ, có lẽ nàng đã bắt đầu sướng. Sau khi giập thêm khoảng 50 cú nữa, Sinh bắt đầu phóng tinh ào ạt vào lồn nàng, từng dòng tinh ấm nóng chan hòa cơ lồn đang nóng bỏng như lửa của nàng. Nằm lên người nàng để say sưa nút lưỡi nàng, nàng cũng tự động há môi cho lưỡi Sinh vào để nút lưỡi mình dễ dàng. Sau đó Sinh xoay nàng chổng lông lên trên rồi từ từ cắm cặc vào đít nàng, nàng khẽ nhăn mắt:




”á”


lên một tiếng rồi cong mông lên để hứng những cú nắc xe toang lỗ đít nàng ra làm 2 của Sinh, nàng cắn chặt răng chịu đựng không hề nói 1 lời nào.


Giập mạnh con cặc vào lỗ đít nàng khiến cho mông nàng run lên từng hồi, nhìn cặp mông nàng lắc lư Sinh càng ra sức địt mạnh hơn, con cặc bị co bóp mạnh mẽ nhưng vẫn hung hãn xông lên tận sâu mông nàng, đụ, bóp vú 2 hành động đó liên tục được tiến hành song song với nhau mang lại cho Sinh và nàng nhiều sướng khoái, Sinh thì la hét sung sướng còn nàng thì cắn chặt răng kìm nén, đụ phành phạch như giã cối để lại sau biết bao nhiêu máu của nàng đã chảy ra từ lỗ đít nàng. Chàng Sinh không ngừng bóp mạnh cặp vú to căng của nàng, con cặc anh như dài ra thêm sau từng cú giập mạnh vào lồn nàng, ôi thật đã một cô nàng xinh đẹp, trẻ trung, vú lồn nẩy nở, tiếp tục nắc mạnh rồi kêu la dâm loạn Sinh phóng tinh ào ạt vào lỗ đít nàng. Sau đó chàng kéo chân trái nàng xiên qua 1 bên chân phài rồi từ thế xiên đó đâm con cặc vào lồn nàng. Ở tư thế này lồn nàng chéo lại nên nó khít vào làm cặc chàng được bót khít nhiều hơn cứ nắc phầm phập, nàng cắn chặt môi đến ứa máu, mắt đẫm lệ, sau đó chàng đổi chân xiên bên phải rồi lại nắc tiếp, sau khi phóng tinh ào ạt, chàng bẻ gập 2 chân nầng lên, vẫn đặt nàng nằm sấp xuống, cái lồn bị co lại hiện ra như đang nhai nuốt con cặc chàng, ào ào những dòng tinh như thác nước ào ạt đổ vào cái lồn đo hoe đầy máu và tinh dịch cùng dâm thủy. Quá kích thích Sinh vùi mặt vào lồn nàng mà bú liếm say mê cái hợp chất tuyệt diệu đó. Sau đó chàng đặt nàng nằm ngửa ra đặt hai chân nàng lên vai và giập mạnh. lúc này mu lồn nàng nhô cao bót khít cặc Sinh, anh say sưa đụ mạnh rồi xuất tinh ào ạt, sau đó anh bắt chéo hai chân nàng lên cao, mũi chân chĩa lên mặt nàng, con cặc lại được lồn nuốt gọn, lồn nàng như chị xẻ làm 2 khiến nàng đau đớn khóc lóc không thôi, nhưng nàng vẫn im lặng, bực mình Sinh bắt chéo chân nàng dọc thân mình rồi lại đút ra đâm vào để phóng tinh thêm 1 lần nữa. Gần 3 tiếng đồng hồ Sinh đè nàng ra đụ đứng, đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ ngả, đụ vú, đụ miệng , đặt 1 chân nàng trên giường, 1 chân dưới đất, 2 chân dưới đất, ưỡn lồn lên hứng những cú giập của Sinh, lại thêm 1 tiếng nữa đụ nát lồn nàng bằng con cặc cứng ngắc của Sinh, lại những lần bú lồn sùm sụp tham lam háu đói làm nàng như tan chảy, đến khi Sinh đặt nàng lên người mình, đặt lồn nàng chính xác cặc anh rồi ra sức hẩy lên, nàng rũ người xuống vì mệt và quá đau đớn, hai tay Sinh bóp cặp vú nàng giờ đã đỏ ong máu đã rỉ ra nơi đầu nhũ, những dấu răng xuất hiện dày đặt vú nàng, con cặc Sinh không ngừng hẩy lên làm nàng tê dại và đau đớn, sau khi xuất tinh ào ạt lồn nàng khiến nàng sợ quá năn nỉ:
”Tha em anh ơi, anh đụ em 4 tiếng rồi, đụ nữa chắc em chết quá, lát nữa rồi đụ tiếp nha, em phục anh rồi, em từ nay xin làm vợ bé của anh, nguyện yêu anh và chung thủy với anh trọn đời.”


Sinh cười khà khà:


”Thế là tốt, tưởng em im lặng mãi chứ, em tên gì, bao nhiêu tuổi?”


Nàng ngả người lên ngực chàng, khẽ xoa xoa cái vú đang đau rát:


” Em tên My Lan, năm nay em… cũng vài trăm tuổi rồi… cưng nhiêu… cưng địt em dữ quá máu me ra đầm đìa nè, nằm yên cấm đụng đậy… á… thôi…. đừng bóp vú nữa mà… thôi cho đụ lồn 1 cú nữa rồi dừng ngay nha, đem cho em ít đồ ăn ngay.”


Sinh cười hì hì, cái lồn này quá tuyệt vời, nó làm anh sướng khoái hơn mọi cái lồn trước khác kể cả cả khi đụ mẹ chàng của không khoái lạc bằng. Đụ phầm phập lên cái lồn đỏ hỏn làm Lan rú lên đau đớn và khoái lạc, sự bỏng rát và sướng khoái đan xen làm nàng và chàng xuất tinh ào ạt sau cú địt thư 30 của chàng. Ôi một ngày khoái lạc, cám ơn vợ yêu, ma nữ Quỷ Sầu.
Sinh khẽ đặt tay của My Lan xuống khỏi người mình rồi đắp chăn lên thân thể trần truồng của nàng, thân thể tuyệt diệu này làm anh sung sướng còn muốn địt tiếp nhưng nàng đã quá mệt mỏi và đau rát. Trần truồng bước ra khỏi phòng, đây là lần đầu tiên anh trần truồng đi ra ngoài như vậy, trước kia còn nỗi sợ âm ỉ bất chợt Sầu trở về giờ đây Sầu cũng đã ưỡn mông lên cho anh địt thì anh sợ ai nữa. Hai ma nữ hộ vệ nhìn anh trần truồng bước ra mà đỏ bừng mặt, họ cũng đã bị anh phá trinh nhiều ngày trước đó, con cặc của anh đã đâm sâu vào lồn 2 người trong lúc họ đang canh gác làm cả 2 ngượng ngùng khi có 1 ma nữ nào bay qua. Sinh chào 2 nàng:


” Chào Ác Tiên, Ác Tinh, 2 em tới bú cặc anh nhanh nào.”


Hai nàng ngượng ngùng cởi bỏ hết quần áo rồi tiến tới một nàng ôm lấy Sinh mà say sưa nút lưỡi chàng còn người kia cúi đầu xuống cho cặc chàng vào miệng và bắt đầu nút, hai nàng này rất say mê Sinh nhưng do địa vị họ thấp nên chỉ có thể âm thầm chờ đợi chàng chủ động địt mình chứ không dám tranh giành như Lệ, Tiên hay Ảnh. Nhìn hai nàng dịu dàng với mình nhưng Sinh cũng hiểu rõ đối với nam nhân khác dù cho là nam nhân khỏe mạnh, đẹp trai 2 nàng cũng chỉ coi như con mồi, đối với ma nữ như 2 nàng mà nói chỉ có Sinh là đàn ông duy nhất, còn tất cả còn lại chỉ là con mồi, là máu tươi và thịt ngon mà thôi. Sinh cố lấy cái lưỡi mình ra khỏi lưỡi Tiên rồi nói:
”Anh bảo 2 em bú cặc anh chứ có bảo các em cởi hết quần áo đâu… hihi…”


Hai nàng ngượng ngùng nhưng vẫn xô mạnh Sinh xuống đất rồi thi nhau đặt lồn, đít vào cặc Sinh mà nhún nhẩy không ngừng. Người đầu tiên đưa lồn nuốt cặc Sinh là Tinh, một ma nữ có vẻ ngoài rất giống Ma Tinh, cặp vú cũng khá to, đầu vú hồng hào, cương cứng, đôi mắt nàng lúc nào cũng xanh như pha lê, mái tóc dài màu xanh điểm chút sợi hồng lưa thưa, khuôn mặt luôn nở 1 nụ cười khát máu, Sinh có lúc không hiểu sao 1 người đẹp thế này lại có địa vị thấp đi gác cổng. Nàng đã từng tâm sự do nàng là con gái của Ma Lệ Sa, một ma nữ đã đầu quân cho Mộ Dung nên nàng trở thành con của kẻ phản bội bởi thế nàng không thể có địa vị cao trong tộc ma nữ vốn coi trọng sắc đẹp này.



==================== Chương 11 ====================

Tinh từ từ nuốt con cặc Sinh rồi nhún dồn dập và cực nhanh, nàng sợ có ai tới sẽ làm mất con cặc đáng yêu này, từ khi bị Sinh hiếp trong lúc đang đứng canh cổng nàng đã thề sẽ chỉ yêu mỗi mình chàng, sẽ là nô lệ suốt đời của chàng, chàng muốn địt nàng khi nào tàn bạo thế nào nàng cũng chịu. Sinh đang định hôn môi Tinh thì cái lồn quái ác của Tiên đã đè lên mặt anh. Tiên không có vẻ ngoài đẹp bằng Tinh, nhưng vú nàng to hơn Tiên, bóp lại đã vì núm vú luôn cương cứng, tóc nàng đỏ ong, luôn chói chang trước ánh nắng, đôi môi nàng luôn có một màu xanh, lồn nàng có một chất nước đặt sệt mùi hồng tươi làm chàng bú mãi mà vẫn thèm. Cặc thì không ngừng hẩy lên để đón nhận những cú nắc từ cái lồn đã hơi rộng do bị Sinh đụ quá độ và cái lưỡi không ngừng đánh lui đánh tới cái hột le làm cả 2 nàng sướng khoái xuất tinh ào ạt lên cặc và miệng Sinh, Sinh cũng xuất tinh vào lồn Tinh, sau đó 2 nàng đổi chỗ cho nhau, lồn Tinh lại đặt trên miệng Sinh trong khi đó cặc Sinh cắm sâu vào lồn Tiên, cả 2 thi nhau nắc sàng phầm phập thì Sinh cố gắng xuất tinh nhanh để còn đi kiếm đồ ăn, Sinh đẩy cái lồn Tinh ra, lúc này đã là lần đụ thứ 6 của ba người:




” Em đi kiếm cho anh chút đồ ăn đi đói quá.”


Tinh còn thèm thuồng con cặc này nên khẽ kêu 1 cái còi thì Ma Lan đã tới:


” Có chuyện gì không chị? Á, 3 người… chị xấu quá… sao không kêu em tới, chỉ biết sướng 1 mình.”


Tinh bảo:


”Em đi kiếm cho chàng một ít đồ ăn đi, nhớ là đồ đã nấu chín, chàng thịt anh thịt gà nhất đó.”


Lan cười hì hì:


”Dạ, em đi liền, mà chị để dành cho em con cặc kia lát em về ăn chút nha.”


Sinh uất ức vì 3 nàng coi mình như là món ăn:


” Muốn kiếm cặc thì có gần 1000 con cặc trong lao tù kia, sao các em không kiếm mà địt.”


Tưởng Sinh dỗi 3 nàng vội bảo:


” Anh đừng nghĩ oan bọn em, anh là con cặc đầu tiên và duy nhất của đời bọn em, bọn kia bọn em chỉ coi như thức ăn thôi, bọn em sao thèm để ý đến chứ, mà cho dù có là ma nam tuyệt đỉnh ma giới bọn em cũng không thèm, 255 ma nữ ở đây ai cũng như bọn em, chỉ chung thủy với anh thôi… đừng nghi oan bọn em mà.”




Sinh phì cười rồi bảo mình chỉ đùa rồi kêu Lan nhanh đi lấy thịt trong lúc đó anh hỏi tung tích của Quỷ Sắc và tam nữ, hai nàng chỉ bảo bọn họ được Sầu dẫn đi chứ đi đâu hai nàng không biết. Sinh cũng không quá lo bởi anh biết Sầu tuy ác độc với con người nhưng đối xử rất chan hòa với ma nữ trong tộc. Anh lại nằm xuống để cho nhị nữ thi nhau cắm lồn và đít vào cặc anh, những tiếng phạch phạch kéo 1 lượng đông đảo gần 20 ma nữ bay tới gần, các nàng lập tức cởi bỏ hết áo quần rồi nhanh chóng bu tới tranh giành con cặc Sinh làm anh cạn kiệt hết cả tinh lực vì số lượng lồn đã tăng từ 22 lên 254, lồn nào cũng đầy nước và nôn nóng nuốt lấy con cặc Sinh vì đối với các nàng thì đời này kiếp này chỉ có mỗi 1 con cặc này việc tranh giành là khó tránh khỏi. Lúc này Lan cũng đã về phụng phịu trách Sinh:




”Em đi kiếm đồ ăn cho cưng mà cưng thì đè hết cô này đến cô khác, để dành cho em với chứ, em đã 1 ngày chưa được cặc cưng cắm vào rồi, thèm quá đi.”


Sinh vội vuốt ve vú 1 nàng ở trên cùng rồi bảo Tinh:


”Em đem đồ ăn này vô phòng anh, trong phòng có My Lan, vợ mới của anh, đó là 1 con người, em đừng có hại nàng ta đấy.”


Tinh gật đầu mỉm cười lấy gói thức ăn từ tay Lan rồi trần truồng vỗ cánh bay nhanh vào trong phòng Lan, nàng sợ mất phần con cặc Sinh đấy mà. Đặt gói thức ăn lên bàn Sinh, nàng lướt mắt qua My Lan rồi nhanh chóng bay ra ngoài, My Lan lúc này đã mở mắt tỉnh dậy tưởng là Sinh nên kêu:


” Anh…”


, nàng thấy 1 ma nữ đang trần truồng nhìn nàng rồi nhanh chóng quay lưng bay ra khỏi cửa phòng. My Lan lấy gọi thức ăn ra thấy có tới 3 con gà, 1 thủ lợn, 1 lượng lớn rau sống, một ít thịt bò và 1 ít cơm đặt trong 1 cái hộp gỗ. Do đói và mệt sau buổi làm tình dâm loạn vừa qua với Sinh nên nàng ăn ngấu nghiến, nhai nuốt liền 1 con gà rưỡi, nửa cái đầu lợn, 4 chén cơm và phân nửa số thịt bỏ, nàng mới thấy no nê, sau đó nàng gói lại cẩn thận, dùng 1 ít ma pháp tạo ít lửa hâm nóng đồ ăn cho Sinh. Do từ nhỏ đã thích cùng mẹ dạo chơi ngắm cảnh nên nàng rất ít khi học ma pháp, ngoài hỏa hệ ma pháp tạo 1 ít lửa nàng chẳng biết gì hơn. Ngồi đợi Sinh nàng chợt nghe thấy tên kêu ra thảm thiết rồi tiếng rú điên cuồng của những ma nữ vang lên, trong đó có cả tiếng la của Sinh. Nàng lo lắng mặc áo quần vào rồi chạy ra xem Sinh có sao không, nàng sững sờ khi thấy cảnh mấy trăm ma nữ đang trần truồng ngồi chổng mông ra sau thành 1 vòng tròn để Sinh đụ từ cái lồn này rồi lại đút sang lồn khác. Nàng vừa ghen lại vừa khoái, những con ma nữ này đã giết hại không biết bao nhiêu người xưa nay người làm chúng ngoan ngoãn nghe lời như vậy, chỉ có Sinh, chồng nàng. Nghĩ tới từ chồng nàng, nàng thấy ngượng đỏ mặt, mới đây nàng còn căm hận gã đã hiếp dâm nàng, nghĩ tới vị biểu ca đã lâu nay đeo đuổi nàng và nàng cũng không quá cự tuyệt gã:
”Giờ thể xác và trái tim mình đã dâng cả cho anh Sinh rồi thì không nên nghĩ tới người con trai khác nữa.”


Sự hùng dũng của Sinh khi đụ lồn Phi Ma, cô bé giáo sư của ma tộc làm Sinh thấy yêu thương anh vô hạn:


”Ôi mạnh mẽ quá, mình có nên tham gia không, xung quanh toàn… mặc kệ có anh Sinh bọn họ không dám làm gì mình đâu.”


Nàng cởi bỏ áo quần rồi tiến đến, thấy nàng Sinh ra hiệu cho Tinh và Tiên dãn ra một khoảng trồng cho My Lan trần truồng đi vào và ngồi chổng mông như chúng ma nữ. Đụ phầm phập và bóp vú tàn bạo Phi Ma, sinh xuất tinh ào ạt vào lồn nàng, sau đó đang định đút vào lồn Lan thì… Sầu thấy những nữ hộ pháp đang ngồi quanh mình xin đi ra ngoài có chút việc bỗng nhiên lâu quá không về nên nàng đi ra tìm, nàng sững sờ nhìn cảnh tứ hộ pháp và chúng ma nữ đang trần truồng thành vòng tròn thi nhau bú liếm cặc Sinh. Nàng ghen lên đến tận cổ chỉ muốn ăn tươi nuốt sống Sinh cho hả nhưng nàng vội lánh đi vì biết nàng nếu tới gần thì không những không làm gì được gã mà sẽ phải trần truồng, cong mông cho gã địt như chúng ma nữ. Sau khi địt suốt 10 tiếng đồng hồ(từ 11h sáng đến 9h tối) Sinh mệt mỏi xuất tinh ào ạt lồn My Lan rồi bảo với chúng nữ:
”Thôi anh đói quá, để anh ăn chút gì rồi lát địt các em tiếp.”


Chúng ma nữ người nào người nấy lồn đều rát bỏng, vú thì bị bóp đến toe máu nên cũng cười hihi hôn từ biệt Sinh rồi mặc vội quần áo lúc này quần áo ngổn ngang nên không ít nàng đã mặc nhầm của nhau, tiếng cười khúc khích trêu chọc làm Sinh thấy yêu thương vô hạn các nàng, các nàng dù độc ác với ai nhưng với anh luôn 1 lòng son sắt. Dắt tay My Lan và Phi Ma vào phòng, Sinh ăn ngấu nghiến thức ăn kia, đương nhiên Phi Ma đã dùng ma pháp hâm nóng cho chàng, hỏa hệ ma pháp của Phi Ma đương nhiên mạnh hơn rất nhiều so với My Lan, những món ăn này cũng do nàng kiếm và nấu cho chàng, bởi thế nên khi Ma Lan tới lấy thức ăn nàng vội trang điểm rồi chạy tới tham gia vào cuộc cuồng hoan này. Lúc này My Lan đã được coi là chị em trong nhà với chúng ma nữ nên Phi Ma cũng mỉm cười ngồi cạnh nàng. My Lan vẫn còn e sợ ma nữ này những thấy nàng ta chỉ âu yếm nhìn Sinh thì biết tình yêu nàng ta với Sinh lớn hơn rất nhiều so với của mình, Lan quyết định từ nay sẽ chân thành yêu chàng quyết không thua kém chúng ma nữ. Chợt nhớ ra 1 chuyện nàng rúc đầu vào ngực Sinh và nói:
” Anh giúp em cứu cho cô bạn em với 2 tỳ nữ của em đi, bọn họ cũng bị bắt giữ vào đây.”


Sinh đang nhai nhồm nhuồm thì hơi dừng lại, chàng biết việc thả người do Ma Tinh, Ma Sắc, hai người đó hiện không có ở đây, còn bây giờ chỉ có thể cầu xin tộc trưởng, dù chàng đã đụ chan chát vào đít cô ta nhưng chàng vẫn rất sợ nếu gặp lại nàng ta sẽ ăn tươi nuốt sống mình(nghĩa đen). Thấy chàng yên lặng My Lan nói thêm:


” Cưng yên tâm ba nàng đó đều rất xinh đep, không thua kém em đâu, vú lồn cũng rất đẹp, tắm chung nhiều lần nên em biết, cưng cứu họ nha chúng em sẽ cùng trở thành vợ cưng.”


Sinh đang sợ những nghĩ đến chuyện có thêm 3 cái lồn xinh đẹp nên anh cũng hưng phấn mà nhận lời đi:


” Phi Ma 3 người đó còn sống không”


“Còn anh ạ, ba người đó mới bị bắt khi tộc trưởng về, tộc trưởng dặn canh giữ nghiêm bọn họ, không có lệnh của ngài không ai được phép dùng 3 người đó.” Hiểu chữ “dùng” ở đây tức là ăn thịt, uống máu bọn họ, Sinh nhìn khuôn mặt tái mét vì sợ của My Lan mà mỉm cười:
” My Lan ở đây với Phi Ma nha, em yên tâm nha, chị ấy không làm hại em đâu.”


Phi Ma cười:


” Cô ấy đã là chị em với em rồi mà, anh yên tâm, em không khát máu như anh tưởng đâu.”



==================== Chương 12 ====================

My Lan cũng hiểu Phi Ma sẽ không hại mình nên nắm tay Sinh bảo:


”Anh nhất định phải cứu bọn họ, em ở đây chờ anh.”


Sinh vội vã trần truồng chạy đi, dọc đường anh gặp rất nhiều ma nữ, các nàng đều âu yếm nhìn anh, nhưng cũng không quá vồn vã lao đến anh vì lồn, đít họ vẫn còn rát, nhưng nếu giờ Sinh muốn địt bọn họ thì họ cũng không phản đối. Mỉm cười nhìn các nàng, Sinh lao vào phòng Sầu, lính canh nhìn chàng rồi a lên 1 tiếng thì bàn tay chàng hung hăng nhéo mạnh vào vú họ làm họ ngượng ngùng đang định cởi bỏ quần áo cho Sinh địt thì anh vội nói:


”Anh đến tìm Sầu có việc, lát nữa sẽ địt các em sau.”


Nữ hộ vệ Tuyệt Sắc bảo:


”Tộc trưởng đang ăn điểm tâm trong phòng ạ.”


Tuyệt Sắc run người khi bàn tay Sinh đã quái ác mò vào lồn nàng, từ lần địt đầu tiên Sinh đã cấm các nàng mặc đồ lót, chỉ có khi đến tiếp xúc với các tù nhân các nàng mới mặt vì các nàng chỉ muốn cho 1 mình Sinh nhìn thôi. “Lồn đã chảy nước rồi à, dâm thế, lát anh sẽ địt em thật nhiều.” Sau đó quay sang Tuyệt Nhan, ôm lấy nàng mà thò tay vào bóp mạnh vú nàng rồi say mê nút lưỡi nàng, nàng như nhũn ra trước sự tấn công của chàng nhưng cũng táo bạo thò tay cầm lấy dương vật chàng mà xục mạnh. Sinh vội đẩy nàng ra rồi chạy vào phòng Sầu, chàng suýt nữa ngất xỉu vì thấy Sầu đang nhai ngấu nghiến 1 bàn tay người, những ngón tay búp măng chứng tỏ đây là 1 cô gái trẻ làm chàng nôn ọe, kìm giữ mấy lần chàng mới không ói ra, Sinh vội bảo:




” Em… em… ăn nhanh đi anh có chuyện muốn nói…”


Sầu mỉm cười nhìn chàng rồi đặt bàn tay kia xuống:


” Anh tới khi nào thế, sao chẳng thấy ai thông báo, chắc anh lại địt 2 con hộ vệ của em làm chúng mê man chứ gì? Hihi, ăn với em không, hôm nay có món tim trinh nữ và tai đồng nam ngon lắm, ăn chứ cưng?”


Sinh suýt nôn ọe mà nói nhanh:


”Anh muốn lấy 3 người mà lần trước em bắt cùng lần với My Lan về làm thiếp.”


Sầu cười to:


”Anh ham thế, em đã cho anh1 nàng giờ anh lại muốn thêm à, thôi được, đem 3 nàng ta bắt lần trước lên đây.”


Một lát sau ba cô gái khuôn mặt tái mét vì sợ được dẫn đến, Sinh vội dẫn họ đi thì Sầu đang nhồm nhoàm nhai 1 quả tim người bảo:


” Đem họ về song em cho anh2 tiếng để địt bọn họ rồi nhanh chóng qua đây ngủ chung với em, trước 12h anh không qua em sẽ ăn tươi nuốt sống cả 4 người phụ nữ của anh đấy.”




Lúc này đã là 9h 25 nên Sinh vội đưa tam nữ trở về, gặp lại My Lan, tam nữ vui mừng ôm choàng lấy nàng ta, Sinh vội đè 1 nàng trong bọn họ ra rồi cởi bỏ áo quần nàng ta ra, nàng ta la hoảng:


”Anh làm gì vậy, cứu mình với My Lan.”


My Lan cười khúc khích:


”Cố chịu cho ảnh địt chút đi, mình cũng thử rồi, tuyệt lắm… cậu đừng lo Ái Tiên, lần đầu hơi đâu nhưng địt nhiều sẽ quen thôi.”


Ái Tiên thấy cô bạn mình không giúp mình trong lúc đó gã dâm tặc đã cởi bỏ hết quần áo nàng mà cắm cặp vào đụ phầm phập làm lồn nàng đau rát, nàng đành ôm chặt lấy cổ Sinh, 2 chân đu lấy hông chàng mà hứng chịu những cú giập của Sinh:


”Thà thế này còn hơn bị ăn thịt, dù sao đây cũng là con người, cũng đẹp trai lắm chứ, lại còn cứu mạng mình… nhưng… “ “Á… sướng quá anh ơi… Ái Tiên sướng quá… địt mạnh lên đi anh… em thích quá… em yêu anh… anh đẹp trai quá… địt giỏi quá… um… em yêu anh lắm…”




Con cặc Sinh rút ra cắm vào lồn nàng nhanh như vũ bão, cơ lồn nàng bóp chặt cặc Linh, máu trinh và nước dâm làm bóng loáng cả con cặc, đụ phầm phập đến khi xuất tinh rồi nhanh chóng chổng mông nàng lên đụ tiếp lỗ đít nàng, sự mạnh bạo và tốc độ của Linh làm nàng đau đớn rên la khóc lóc xin chàng chậm lại nhưng mặc kệ chàng vẫn nắc mạnh phát nào phát nấy làm cho nàng thốn cả đít ra. Sau đó chàng buông Á Tiên ra mà đè A Linh, A Thi ra mà nhét cặc vào lồn 2 nàng, lồn nào cũng còn trinh và quá bót khiến cặc Sinh như dính sâu vào cái lồn, càng cố gắng dứt điểm nhanh thì càng hứng thú mà đụ mạnh như vũ bão. Linh và Thi nàng nào cũng còn trinh nên dù đã chuẩn bị tư tưởng bị Sinh hiếp nhưng vẫn phải ưỡn cong mông lên đón nhận rồi rên rỉ đau đớn và hoan lạc. Sau khi xuất tinh đầy lồn nhị nữ, Sinh đè Linh ra rồi đâm cặc vào đít nàng, lồn mới thoát khỏi con cặc tàn ác thì đít lại bị nó chui vào, Linh òa khóc:
”Nhè nhẹ thôi mà anh, bọn em có chống cự gì đâu mà anh đụ dữ thế, bọn em ngoan ngoãn cởi sẵn áo quần cho anh địt mà…um… thốn đít em quá đi… um… sướng quá anh ơi… Linh yêu Sinh lắm… em yêu anh…”


Từ đau chuyển sang sướng, Linh cong mông hứng lấy những cú địt mạnh như lốc tố của Sinh, con cặc lao vun vút trong đít nàng, chạm vào hậu môn nàng, cảm giác da thịt chạm nhau khiến nàng run lên bần bật vì khoái cảm trào dâng, cong người hứng 1 đợt tinh trùng cực lớn của Sinh, nàng lăn ra ngủ mê mệt. Sinh rút con cặc đã dính đầy máu và tinh dịch của Linh rồi đút mạnh vào đít Thi, con cặc lại lao vun vút trong hậu môn người con gái xinh đẹp mới trở thành đàn bà này. Phầm phập, những tiếng rên la sướng khoái của Sinh và nàng vang lên làm cho My Lan cũng không ngờ 2 tỳ nữ mình lại dâm như vậy, còn dâm hơn cả mình… Rút cặc ra rồi đút vào thật mạnh Sinh sững người khi nhìn đồng hồ đã chỉ sang 12h kém 15, đụ phầm phập thêm 50 cú rồi bắn thẳng tinh trùng vào lỗ đít Thi, giờ đã 12h kém 10 rồi, còn thòm thèm 3 cái lồn trinh này, trong khi đó Ái Tiên ưỡn ẹo cặp mông mình rồi bảo:
”Còn thèm hả cưng, 3 đứa bọn em hôm nay sẽ hiếp cưng lại để trả thù cưng mới hiếp dâm bọn em.”


Ba nàng lao đến thi nhau đặt lồn vào miệng, cặc và ngực chàng, tiếng cặc, lồn va chạm nhau, cùng tiếng soàm soạp của cái lưỡi say mê bú những giọt máu trinh của 3 nàng vang lên không ngớt mặc cho 3 tiếng:


”boong… boong… boong..”


báo hiệu 12h đã tới nhưng Sinh lúc này chỉ nghĩ tới lồn, vú, đít và địt. Sau khi tam nữ thỏa mãn nằm xuống anh lại đè My Lan và Phi Ma ra mà địt phầm phập vào 2 cái lồn đã ướt đẫm và trần truồng nãy giờ. Đụ phầm phập vào lồn My Lan lúc này đã khô máu, nhưng vẫn làm nàng cực kỳ đau rát, tuy nhiên sự sướng khoái đã chiến thắng sự đau đớn, nàng ưỡn cong lông, đu lấy hông, quấn chặt cổ chàng mà đón nhận những cú nhấp tàn bạo và bàn tay quái ác bóp mạnh cặp vú còn đầy dấu răng của chàng. Những cú giập ngày càng mạnh, tiếng ọc ạch khi cặc chạm vào vũng nước lồn tràn đầy của nàng khiến cho nàng sướng khoái rú lên rồi xuất tinh. Sau cả 1 ngày mệt mỏi vì nhục dục nàng lăn ra ngủ mê mệt. Sinh rút cặc ra rồi cắm ngay vào lồn Phi Ma nãy giờ đã ướt đẫm vì ngón tay quái ác của chàng đã vét nạo lồn nàng tận tình. Đụ phành phạch cái lồn trắng bóc thơm tho này, Sinh say mê nút lưỡi “cô bé ngoan” của mình, rút ra đâm vào lần nào cũng làm nàng sướng khoái rên thét không ngừng, ào ào xuất tinh vào lồn nàng, lúc này Sinh mới nhận ra đồng hồ đã chỉ 2h đêm:
”Trời, nàng chỉ cho mình 2h mà mình đụ nãy giờ đã 4h30 rồi.”


Sinh vội vã lôi Phi Ma dậy, tưởng chàng muốn đụ đứng nên nàng đứng dậy rồi khẽ chống tay vào tường, chổng mông lên chờ đợi, nhìn tư thế khiêu gợi này Sinh chỉ muốn nhét cặc vào địt cho đã nhưng giờ thì chưa thể:


”Em đưa anh tới chỗ Sầu đã… mai rồi mình địt.”


Nàng dạ một tiếng rồi biến ra 2 đôi cánh đỏ thẫm rồi trần truồng như vậy để Sinh leo lên mình, con cặc Sinh tham lam muốn tranh thủ đụ lần chót nên đã chui sâu vào lồn nàng mà nắc phầm phập làm nàng bay loạng choạng, khẽ quay lại liếc xéo chàng 1 cái, nàng vui vẻ bay tới cung điện của Quỷ Sầu, con cặc cứ không ngừng nắc mạnh vào lồn nàng, hai bàn tay quái ác cứ mò bóp vú nàng liên tục, còn cái lưỡi hết cổ lại liếm dái tai nàng, xoa bóp mông nàng, eo nàng, lưng nàng làm nàng nhột nhạt xuất khí chảy xuống đất đầm đìa, khi đến tới cổng phòng Sầu thì cũng là lúc nàng gục xuống mà xuất ra thêm 1 đám khí nữa hòa quyện với tinh dịch của Sinh phóng ra chứa đầy lồn mình. Đụ trong thế bay này đã thật, cặc lồn dính chặt lại được gió mát thổi xung quanh, sướng khoái khôn tả. Sinh hôn từ biệt nàng rồi dặn nàng về coi tứ nữ, nhìn bóng nàng trần truồng bay đi anh hưng phấn con cặc đang xìu lại cương lên. Đi tới cửa Sinh thấy 2 con dơi đen đang cụp cánh lại treo ngược trên tường ,2 đôi mắt đỏ ngầu đang nhắm lại rồi đột ngột mở ra, nếu là người bình thường đã ngất đi vì sợ hãi nhưng đối với Sinh, 2 con dơi này chỉ là 2 cái lồn nô lệ của chàng thôi, Tiên và Tinh vội bay từ trên bờ tường xuống rồi cười với chàng:
” Chào anh yêu, giờ này cưng còn tới làm gì thế? Muốn địt thì bọn em luôn sẵn sàng, cưng muốn đụ lồn, đít, vú hay miệng bọn em?



==================== Chương 13 ====================

Bọn em chiều cưng hết đó.”


Nghe lời đề nghị hấp dẫn này anh thòm thèm rõ dãi nhìn 2 nàng đang vội vã cởi bỏ quần áo của mình, chàng biết nếu không do mình may mắn đụ Ma Tinh thì cũng không có cơ hội tới ma tộc và cũng không thể địt những ma nữ cực kỳ hung ác này mà có lẽ chỉ là mồi ngon của chúng mà thôi. Lúc này nhị nữ đã cởi bỏ hết áo quần trần truồng trước mặt Sinh, mỗi nàng ôm lấy 1 bên người chàng, đè chàng xuống đất sau đó thi nhau đem lồn mình đút vào cặc chàng, dù đang vội nhưng thấy cái lồn trần truồng mà bỏ uổng thì quá phí, mà Sinh ta rất biết “thương hoa tiếc ngọc”, ưỡn người lên để lồn Tiên nuốt trọn con cặc chàng, còn lưỡi chàng cũng len lỏi trong âm đạo Tinh để đánh vào hột le nàng, lúc này cả 3 đều không biết một ánh mắt tức giận đang nhìn cảnh dâm loạn của họ. Quỷ Sầu nãy giờ đã tắm bằng nước thơm để đợi Sinh tới, vốn thích tắm máu nhưng vì biết chàng không thích mùi tanh nên chàng đã phá lệ tắm bằng nước thơm, những cánh hoa hồng được rải đều trong bồn tắm, nhưng cũng không đẹp bằng thân thể toàn mỹ của nàng, khuôn mặt của một đại mỹ nữ, mắt xanh, tóc vàng óng, điểm xuyết xanh và huyết dụ, cặp vú căng to với đầu vú to như quả mận, cái mông đít căng tròn, khẽ xoa nhẹ lồn mình:




”Hôm nay cho cưng thỏa mãn địt lồn em đó. Hihi, chắc cưng thèm lắm, đồ dâm tặc, hôm nay em sẽ cho cưng hết ngồi dậy luôn, ai bảo dám hiếp dâm lỗ đít em chi.”


Nàng tự lẩm bẩm rồi nhanh chóng tắm sạch người rồi chọn 1 bộ áo quần màu đỏ, ngắm nghía mình thật kỹ trong chiếc gương ma quái( gương bình thường đâu soi bóng được ma quỷ ), khẽ nâng nâng bầu vú mình nàng ngượng ngùng vì thấy mình lại chăm sóc sắc đẹp để chờ đón 1 tên háo sắc:


” Từ khi nào con mồi lại làm đẹp chờ kẻ săn mồi tới bao giờ.”


Nàng tự nói thầm rồi vẫn tiếp tục sửa sang vú mình cho thật thích mắt, thấy quá kín đáo nàng dúng móng tay sắt như lưỡi kéo của mình rạch nhẹ 1 đường cho cặp vú hiện ra lồ lộ, ưm, hay để chàng thấy nhũ hoa của mình, chàng thích nhất là bú liếm nó mà, nàng cắt thêm 1 đường nữa, cặp vú của nàng giờ hiện ra quá nửa, hai đầu nhũ hiện ra lồ lộ trông thật thích mắt, nhìn xuống cái quần, nàng thấy nó quá kín đáo so với sự dâm đãng của Sinh, nàng cắt 1 miếng vải lớn để lộ cặp đùi trắng bóng của mình đến tận háng, những sợi lông lồng hiện ra rõ ràng, khoét 1 lỗ tròn trước lồn mình, nàng hài lòng với trang phục này:




”Nhất định chàng sẽ chết mê chết mệt cho mà xem… tên dâm tặc này sao 12h15 rồi mà chưa tới, đụ 3 con đĩ đó lâu thế… không sao chàng sẽ tới mà… chàng đã bảo chàng yêu mình… 1h 30 rồi… quá đáng quá… không, không được giận chàng… chàng thích những cô bé ngoan, mình sẽ làm bé ngoan của chàng… 2h rồi… chàng mau tới đi, không thiếp giận đó… ủa tiếng gì vậy…”


Sầu đi ra ngoài thấy cơ thể trần truồng của Sinh thì vừa vui mừng vừa thẹn thùng pha lẫn kích thích nhưng chàng cứ mải mê địt hai cái lồn kia mà không chịu vào làm nàng giận điên người:


”Ta mà không bằng 2 con đó sao… chàng … ngươi vào đây ta sẽ cắn cho ngươi chết…”


Sau khi xuất tinh ào ạt vào 2 cái lồn, Sinh lồm cồm bò dậy, rồi bảo phải vào gặp Sầu, 2 nàng vội đứng dậy phủi sạch bụi bặm trên người chàng. Đi nhanh vào phòng Sinh thấy Sầu đang quay lưng lại với mình mà ngồi trên giường, đến bên cạnh nàng vươn tay tới cặp vú nàng Sinh chạm vào đầu nhũ cương cứng của nàng, mò xuống lồn thì thấy một cái lỗ lớn giúp tay chàng có thể chạm vào âm đạo nàng dễ dàng:




”Váy áo gì thế này, rõ ràng muốn kích thích ta, vậy mà ta còn lo sợ.”


Xoay đầu nàng để hôn vào môi nàng Sinh té ngả ngửa khi thấy 2 cái răng nanh nhọn hoắc của nàng đang chĩa ra, nàng đang giận cũng phì cười mà thu hồi răng nanh:


”Coi chàng kia, dám địt ma nữ mà nhìn thấy răng nanh đã té ngưa thế kia… nhát gan quá đi… sao tới muộn thế, xem ra ngày mai em có bữa ăn sáng ngon lành rồi, 4 quả tim của 4 mỹ nữ… haha…um…um…”


Không để nàng nói tiếp Sinh hôn chặt lấy môi nàng rồi kéo bỏ khuy váy mà cởi cái váy hở hang quá mức của nàng để lộ ra thân thể trần truồng hấp dẫn của nàng, đè nàng nằm xuống Sinh định nhét cặc vào đít nàng thì nàng đã ngăn lại:


”Cưng không phải muốn nhét vào lồn em hả… em cho đó… mà nếu không muốn thì đây không ép đâu nha… aaaaaaaaaaaa.. a…á…á…á… nhẹ thôi cưng… á… lồn em còn trinh, cưng làm gì mạnh dữ vậy, em có chạy đi đâu đâu mà sợ, em là vợ cưng mà, đụ cưng là nghĩa vụ và niềm hạnh phúc của em… chồng yêu của em… địt em mạnh lên đi…um…”
Địt phầm phập vào lồn Sầu để thỏa mãn nỗi khát khao cái lồn bấy lâu, anh bóp mạnh bầu vú, bây giờ Sinh hiểu chàng đã hoàn toàn làm chủ cái thân thể ma nữ tộc trưởng này, nhún mạnh để con cặc đâm lút cán, trong lúc nàng ôm chặt lấy cổ chàng, môi nàng hôn lấy cổ chàng làm Sinh rờn rợn, nổi cả da gà, nàng phì cười:


”Cưng sợ gì chứ, em yêu cưng sao lại hút máu cưng đươc…á…um… chỉ giỏi địt thôi… sợ ma mà lại dám đè ma nữ chúa ra mà địt… hihi, em không muốn cưng sợ em đâu, cưng hãy yêu em như yêu chúng ma nữ thế, em thấy cưng có sợ họ đâu, cưng còn đụ họ tập thể nữa, đừng tưởng em không biết nha…”


Sinh đút cặc mạnh vào lồn nàng, lúc này chàng đã hết sợ nhưng vẫn còn hơi run vì không ngờ mình lại chiếm hữu đại ma đầu này dễ dàng như vây(ta khâm phục ta quá!hahhaha!). Hai người đụ nhau thêm nhiều kiểu nữa từ kiểu Sinh chủ động đến kiểu nàng chủ động, lần nào tinh dịch sinh cũng phóng ra ào ạt lồn, đít nàng, cả 2 ôm nhau hôm say đắm khi Sinh đặt 2 chân nàng lên vai mà nắc phầm phập vào lồn nàng, tiếng “yêu anh, yêu em”cứ liên tiếp vang lên không ngớt cho đến khi cả 2 mệt quá ôm chầm lấy nhau ngủ, lúc này đã là 7h sáng, cả 2 đã đụ từ 2h30-7h sáng tức là đụ suốt 4h30, quả là trâu. Đang say sưa bên người chồng yêu dấu, bỗng có tiếng gõ cửa:
”Thưa tộc trưởng, thức ăn đã chuẩn bị xong.”


“Hôm nay ta không ăn thưởng cho các ngươi, đem cho ta đồ ăn cho chồng ta, chắc các ngươi biết rồi, các ngươi địt chàng còn nhiều hơn ta mà, nhanh lên chắc chàng đói rồi mà, cả ngày hôm qua chàng hùng hục cả ngày mà.” Ma nữ chuyên phục vụ ăn uống cho Sầu ngượng ngùng khi tộc trưởng nói tới việc đụ đéo giữa nàng và Sinh, nàng cũng bắt đầu làm quen không ăn thịt người nên giờ tộc trưởng bảo thưởng cho nàng làm nàng băn khoăn, nàng biết nếu ăn sẽ lại thèm… thế thì Sinh sẽ giận… nhưng sao đây kệ… mình là ma nữ mà… đem thức ăn đó bảo bạn mình đem về liên hoan 1 bữa rồi đi về lấy mâm thức ăn cho Sinh. Sinh quấn chặt lấy Sầu, bàn tay bóp nhè nhẹ vú nàng:


”Ngủ vẫn còn dâm, ghét ghê… yêu quá, hun chàng 1 cái nào…chụt…”
Trong lúc chàng vẫn say ngủ thì thức ăn đã được My Tinh đem đến, nhìn khay thức ăn nào là đầu gà, đùi gà, chân gà được sắp xếp gọn gàng, cũng 1 vài cái trứng chim đã luộc chín, một vài cọng rau thơm, 1 bình rượu thơm. Những món ăn này lâu nay nàng chẳng hề đếm xỉa đến nhưng chồng nàng lại thích ăn chúng, nhìn chúng rồi nhìn thấy My Tinh đang chảy nước miếng rõ dãi nhìn thân thể trần truồng của Sinh, nàng phì cười khoác vội tấm chăn che thân thể trần truồng của mình rồi bảo:


”Cho ngươi đụ chàng sáng nay đó.”


Nàng ta liền đáp:


”Cám ơn tộc trưởng.”


Nhìn bộ dạng biết ơn của nàng còn hơn khi nàng thưởng công bằng những trái tim trinh nữ có ma pháp và tiên pháp, những món ăn cực quý đối với ma nữ:


”Sức mạnh của chàng lớn quá.”


Che kín thân thể không để cho My Tinh thấy, mà nàng thấy cũng thừa vì nàng ta chỉ nhìn chằm chằm vào Sinh, ngồi xuống bên bàn ăn Sầu mặc lại áo quần rồi đặt cái váy vào tủ như môt kỷ niệm đẹp của vợ chồng nàng. Ngắm nhìn My Tinh đang vội vã kê cái lồn đúng thân cặc rồi ra sức nhún nhẩy làm nàng phì cười, nhấm nháp 1 ít thịt gà nàng thấy nó thật nhạt nhẽo, không có sức sống và không có mùi tanh nồng đượm tuyệt hảo khi anh thịt người còn đầy máu tươi, uống 1 ít canh gà nàng khẽ lắc đầu, dở quá, máu con dâm phụ còn ngon… Nhìn Sinh lúc này đã tỉnh ngủ hẩy mạnh con cặc lên lồn My Tinh, hai tay bóp mạnh vú nàng ta, rồi ôm chầm lấy cổ nàng ta mà say sưa nút lưỡi nàng:
”Mình cho nó thức ăn ngon nó không ăn mà vội vàng đến đây rõ ràng nó coi việc ôm ấp anh Sinh hơn cả đồ ăn ngon rồi.”


Sinh lúc này đã đè My Tinh xuống mà ra sức giập mạnh vào cái lồn đến xuất tinh ào ạt, My Tinh sướng khoái xuất khi nghênh tiếp. Ngượng ngùng khi mình ngang nhiên đụ Sinh trong phòng của tộc trưởng nàng vội mặc lại áo quần rồi cúi chào tộc trưởng, rồi hôn nhẹ môi Sinh, Sầu bảo:


”Không ở lại chơi thêm à, đi sớm thế?”


“Dạ, em còn có chút việc ạ, em xin đi ạ… tạm biệt anh yêu… em… em yêu anh nhiều lắm…” Nói xong nàng ngượng ngùng chạy nhanh ra cửa, Sầu đang nhìn nàng mỉm cười thì bỗng nàng cảm thấy quần nàng bị tuột xuống, 1 khúc thịt cứng ngắc chui vào lồn nàng mà nắc phầm phập làm nàng nghiêng ngả, con cặc lao vun vút vào lồn nàng:
”Um… em sướng quá anh ơi… mạnh lên anh yêu…”


Sinh ra sức giập mạnh vào lồn nàng, hai tay nắn bóp vú nàng sau đó xé nát áo quần nàng đang mặc đè nàng nằm sấp xuống, đụ phầm phập đến khi xuất tinh. Hơi đói nên sau khi đụ xong chàng ăn ngấu nghiến, Sầu tỉnh dậy nhìn chàng mỉm cười, tình yêu vô hạn trào dâng trong tim nàng, khẽ cắn 1 miếng thịt rồi mở miệng Sầu ra rồi nhả vào miệng nàng, không hiểu sao ăn nãy giờ nàng thấy nhạt nhẽo nhưng miếng thịt từ miệng Sinh nhả vảo miệng nàng lại ngon, thơm khó tả, còn hơn cả thịt người nàng hay ăn. Âu yếm rúc đầu vào ngực chàng rồi há to đôi môi để đón nhận những miếng thịt và canh từ miệng chàng, nàng ăn say sưa, 2 người háu đói ăn nên bàn ăn đã hết sạch, Sinh bảo:


”Nàng thấy đó, ăn thịt gà cũng ngon đấy chứ, đâu nhất thiết phải ăn thịt người.”
“Vâng ngon, nhưng từ miệng cưng em mới thấy ngon, chứ không em thấy lạc lẽo lắm. Vì vậy cưng muốn em không ăn thịt người nữa thì phải luôn ở bên em nha, ngày ngày bón cho em ăn.” – Sầu bảo. 


Sinh hihi:


”Tuân lệnh bà xã.”



==================== Chương 14 ====================

Sầu mỉm cười hạnh phúc rúc đầu vào ngực chồng, thấy một ma nữ tham lam khát máu bậc nhất đã biến thành 1 người vợ ôn nhu, hiền thục, ngoan ngoãn Sinh thấy mình thật vĩ đại. Chính sự tự cao này sẽ hại chàng ngày sau….  Đúng lúc 2 người đang chàng chàng thiếp thiếp bón thức ăn cho nhau thì một bóng người đã đứng trước cửa:


”Cháu ngoan của dì đâu rồi, dì biết cháu mới về nên đích thân tới thăm cháu đây, um… mùi thịt đàn ông nào mà thơm quá vậy… còn tràn trề sức mạnh nữa, cháu thật biết chọn… á… sao cháu… lại…”


Nhìn cháu mình đang trần truồng bên cạnh 1 gã đàn ông, mà lại là con người, 2 bên không ngừng bón thức ăn cho nhau, tay gã kia lại không ngừng xoa bóp vú cháu mình, còn con cặc kia đang cắm sâu trong lồn cháu mình, Mỹ Nương Lệ không thể ngờ được cháu gái mình, một ma nữ hung ác còn hơn cả nàng lại đang làm tình trong khi ăn với một con người. Thấy dì Sầu muốn vội vã mặc lại áo quần nhưng con cặc kia lại cắm sâu trong lồn nàng, con hai bàn tay vẫn không ngừng say mê bóp nắn vú nàng, nàng chỉ vơ vội một mảnh vải từ đống áo quần đã bị Sinh xé rách mà che tạm cặp vú mình. Ngồi đợi cho gã kia đụ cháu mình Mỹ Nương Lệ hy vọng gã đụ mau mau mà xuất tinh để mình hỏi cho rõ căn nguyên chuyện này, nhưng gã đụ lâu quá, nàng vào nửa tiếng mà gã vẫn say sưa đụ và không ngừng nắn bóp vú cháu nàng, nàng xoay mặt lại đúng lúc Sinh xuất tinh ào ạt lồn Sầu. Lệ đang mải nghĩ nên không để ý một bàn tay đã xô nàng bẹp dí trên sàn nhà rồi 1 con cặc từ đâu không biết xé tung cái lồn trinh nguyên của nàng:




”Á, đau quá.”


Nàng rướm lệ, nhưng gã vẫn giập mạnh làm nàng đê mê không có sức vùng dậy nữa, cảnh dâm đang hồi nãy đã làm nàng kích thích lắm rồi giờ còn bị phang phầm phập vào lồn nàng nên nàng tê tái cong cao mông lên cho gã trai ra sức nẩy mạnh. Sinh vốn nghĩ đây là một mã nữ mới đi làm nhiệm vụ về nên chàng cứ đè ra mà địt mà không biết đó là dì của Sầu, nói về vai vế trong Đại Ma Quốc, còn cao hơn cả Sầu, nàng ta là tộc trưởng Hắc Ma Nữ tộc, tộc ma nữ mạnh nhất trong Đại Ma Quốc, bản thân nàng ta lại là hắc ám hộ vệ sứ của Đại Ma Vương. Sầu cũng định cản Sinh lại nhưng cái lồn bị đụ từ tối qua đến giờ còn đau rát lại bị Sinh vùi dập nãy giờ nên nàng chưa kịp ngăn thì đã thấy Sinh đụ phầm phập dì mình, lạ hơn là dì nàng không hề chống lại mà lại cong mông lên cao, mặc cho Sinh địt, cặp vú cũng để cho Sinh bóp thỏa thuê. Dòng máu trinh của dì chảy xuống cùng với những mảnh áo quần bị xé rách của Lệ làm Sầu thấy mọi việc đã nghiêm trọng quá rồi. Trong khi đó Sinh ta với khẩu hiêu:




”Bóp vú, bú chim, cưỡng dâm trinh nữ.”


vẫn đang hành động rất tốt, con cặc liên tiếp chui sâu lồn Lệ, bàn tay xoa bóp cặp vú vĩ đại của nàng:


” Vú em còn bự hơn cả Sầu nữa đó, anh chưa bao giờ gặp cặp vú nào to như vậy bao giờ, em vừa đẹp, lồn trinh lại bót khít, vú thì to, đụ đã quá.”


 Lệ ngượng quá kêu to:


”Đụ thì đụ đi nói nhiều, cưng thích vú to hả, thích thì bóp mạnh lên đi, um… địt mạnh lên nào… “ Sầu tí nữa thì té ngửa vì những lời nói dâm đãng của dì nàng, người con gái đã từ chối cả Đại Ma Vương, nam nhân hùng mạnh nhất trong quốc, giờ lai chìa lồn cho chồng nàng địt chan chát mà không có 1 chút gì tức giận. Đụ thêm 30 cú nữa thì Sinh xuất tinh ào ạt vào lồn Lệ, đang định cắm tiếp con cặc vào lỗ đít Lệ mà đụ tiếp thì Mỹ Nương Lệ đã đứng thẳng dậy rồi bất chợt nhe răng nhanh, mở toang đôi cánh lao tới Sinh, hàm răng chỉ còn cách 1 gan tay thì cắm phập vào cổ chàng làm Sinh sợ quá đái cả ra quần:”




Trời chỉ đụ thôi mà, cần gì lấy mạng vậy.” Lệ uất ức khi nghe Sinh nói càng lao nhanh vào Sinh thì bỗng nhiên Sinh bị một thân thể kéo đi ra xa làm Lệ cắn vào khoảng không:


”Sao con lại cứu hắn ta, hắn đã làm nhục dì, nhân lúc dì sơ hở mà… mà…”


“Chàng là chồng con và Sắc, chồng của tất cả ma nữ trong tộc này, sao con có thể để ai làm hại chàng đươc.”-Sầu nói. 


Lệ sững người:


”Cái gì, hắn… đúng là dâm tặc, vậy toàn bộ ma nữ ở đây đều bị nó địt cả sao, cũng đúng thôi con còn cho nó địt thì mấy đứa kia sao thoát khỏi tên dâm tặc này được.”


Sinh ngẩn người ngạc nhiên:


”Ai vậy nàng, sao chỉ địt thôi mà muốn lấy mạng ta thế.”


Sầu vội bảo:


”Đó là dì của thiếp và Sắc, sao chàng thấy ai cũng địt thế, ngày xưa với thiếp không sao, nhưng đây là dì…”
Sinh cắt lời:


”Xưa nay ta đụ gái không chú ý đến vai vế, ngay mẹ ta ta còn địt, chị ta ta còn hiếp nói chi dì nàng, chẳng có quan hệ gì với ta.”


Sầu đã biết từ lâu quan hệ dâm loạn của Sinh với mẹ và chị của nàng, nhưng nàng vốn không để ý vì nàng chỉ sinh được con gái, mà cho dù uống Thiên Ma Cao, sinh con trai thì đối với nàng đó cũng chỉ là một thức ăn thôi. Đối với nữ nhân tộc nàng nam nhân chỉ là thức ăn, dù cho đó có là nam nhân ma tộc, hay chính con đẻ của mình, chính Bá Y Tiên, ma nữ trong tộc, vợ của Đại Ma Vương, sau khi sinh đứa con trai đầu lòng, trong một lúc đói lòng, đã ăn sống đứa con mình khi nó đòi bú sữa mà nàng lại rất ghét nam nhân, thậm chí ngay cả đối với Đại Ma Vương, nếu không lấy lợi ích bền vững của Quỷ Nữ tộc ra uy hiếp nàng cũng không chấp nhận làm vợ gã, nhưng ngoài 1 lần đút cặc vào lồn đến khi chồng xuất tinh ào ạt lồn mình thì nàng không cho gã làm gì khác, chỉ 1 lần, không cởi áo bóp vú, không hôn hít, vuốt ve, 2 lần sinh con 2 lần đụ ngắn ngủi. Ngay cả Đại Ma Vương cũng hoảng sợ trước sự căm ghét nam nhân của nàng mà đã đem đứa con thứ 2 đem đi nuôi riêng cách xa nàng, bản thân ông rất yêu thương nàng nhưng nàng luôn lãnh đạm với ông, ông biết đối với nàng nam nhân chỉ là thức ăn, cho ông đụ 2 lần đã là nỗi sĩ nhục lớn lao của nàng. Lệ tức đến bật khóc:
”Nam nhân khốn kiếp kia, ta nể 2 cháu ta và ma nữ ở đây nên ta hứa bảo đảm cho mạng sống của ngươi nhưng nếu 1 ngày nào đó ngươi gặp ta ở ngoài ta sẽ…sẽ…”


“Sẽ đưa lỗ đít cho ta địt nốt à, haha… hoan nghênh… hoan nghênh…”


“Gừ, ngươi… ngươi… không quen biết ta, không yêu ta… lại địt ta… ta hận ngươi…” Sinh lém lỉnh cười:


” Ta yêu nàng, yêu nàng từ khi ta mới sinh ra đời.”


Lệ đỏ mặt đáp vôi:


”Quỷ mới tin ngươi, yêu ta mà địt mạnh thế à, rát lồn người ta lắm đó… ghét…”


Thấy lời lẽ của mình có vẻ quá yếu đuối, lại còn quỷ mới tin, a không mình là quỷ mà, chết rồi sao mình lại nói thế, sao mình lại thấy nóng cả người thế này, trông hắn cũng đẹp trai lắm, đôi mắt thật mê hồn…  


Không, không, mình không thể yêu hắn…um…um… Trong lúc nàng đang mải nghỉ thì Sinh đã lao đến hôn lấy môi nàng rồi đè nàng ra xé hết áo quần nàng, lúc này Lệ đã không còn sức lực kháng cự nữa mà chỉ ôm chặt lấy Sinh mà rên rỉ, con cặc Sinh đã kê đúng lỗ đít nàng, Sinh quyết tâm đụ lỗ đít nàng cho bằng được. Nhanh chóng đụ phầm phập vào lỗ đít nàng Sinh làm cho Lệ và Sầu bàng hoàng, Lệ bàng hoàng vì gã trai điếc không sợ súng này còn Sầu bàng hoàng vì Sinh chinh phục dì nàng quá dễ dàng.”Sướng quá anh ơi… anh tên là gì.. á… anh Sinh địt lỗ đít em mạnh lên… địt đi… lát em sẽ.. á… ăn… tươi.. á….sướng quá… em ra … em ra… ra với em đi mà…” Ngay cả Sầu cũng ngượng đỏ người trước những lời nói dâm đãng của dì mình, Sinh giập mạnh rồi rút ra đâm vào liên tục, cơ đít co bóp mạnh cặc chàng, vùi đầu vào cặp vú vĩ đại của Lệ, Sinh say mê bú liếm vú nàng. Đụ phầm phập nửa tiếng thì chàng xuất tinh ào ạt lồn nàng. Lệ lúc này đã hoàn toàn khuất phục nằm ngửa ra không ngừng rên sướng, Sinh hỏi:
”Yêu anh không?”


“Dạ, em yêu anh lắm, anh thật tuyệt vời.” Sầu cười vì mọi chuyện đã xong:


”Dì đến đây không phải chỉ vì muốn đụ chồng cháu chứ?”


Ngượng ngùng vì những lời nói dâm đãng và lời thú nhận tình yêu của minh, bàn tay Sinh vẫn bóp mạnh vú mình, con cặc cắm sâu trong lồn nàng làm nàng xuất khí đầm đìa:


”Hư quá đi, đụ xong thì nhét cặc ra khỏi lồn em, á lại đụ nữa sao.. cưng đúng là vua đụ mà… um… dì đến đây để báo Bá Y Tiên sắp đến tộc của con… á…dạ từ nay em sẽ xưng hô chị em ạ… sắp đến tộc của em để thăm tộc. Chị đến để báo cho em biết rõ…um… cắm sâu hơn nữa đi cưng… em yêu anh… em yêu anh… em xin thề nguyền chung thủy với anh mãi mãi… sống đụ nhau, chết cũng đụ nhau…”



==================== Chương 15 ====================

Sầu vội hỏi:


”Sao Bá Y Tiên tỷ tỷ sắp đến à, um… đừng bóp nữa mà…um… khi nào khi tỷ ấy tới?”


Đang nhét con của Sinh vào miệng mà nút nhè nhẹ theo yêu cầu của chàng, Lệ hơi nhả con cặc ra rồi bảo:


” Tối nay hoặc sáng mai sẽ tới. Um…chụt chụt…”


Nhìn cảnh bà dì yêu quý của mình say sưa nút liếm con cặc chồng mình, Sầu thấy vừa buồn cười vừa ngại ngùng, hai chị em nàng đã chung 1 chồng giờ dì của nàng cũng, sau này có khi nào mẹ nàng cũng… Thôi không nghĩ nữa! Sầu cũng lao tới đặt lồn mình vào miệng Sinh.


“Bú cho em đi cưng.” Sầu đặt lồn nàng lên miệng Sinh và bắt chàng bú cho mình, Sinh cặc thì bị cái lưỡi của Lệ bú liếm tài tình, chàng không thể tin đây là lần đầu tiên nàng bú cặc đàn ông, cái lưỡi mềm mại liếm khẽ quy đầu, rồi khẽ xục bao quy đầu xuống mà khẽ cắn nhẹ quy đầu Sinh, làm cho nó hơi rờn rợn rồi mút mạnh đỉnh cặc Sinh, tay không ngừng xục mạnh con cặc trong khi miệng nàng nhả 1 ít nước bọt ra, Sinh nẩy mạnh con cặc vào miệng Lệ làm nàng đang liếm dở quy đầu phải nuốt nguyên con cặc to dài vào miệng, cổ họng nàng bị cặc Sinh đâm bén ngọt, trong khi lưỡi Sinh vẫn không ngừng bú liếm lồn Sầu. Hột le Sầu sưng to cực điểm trước những cú cắn của chồng, Sầu nứng quá xuất khí đầm đìa lên mặt Sinh.




Con cặc Sinh lúc này đã cứng ngắc vì thèm lồn, nhấc cái lồn Sầu ra khỏi miệng mình anh ra hiệu cho Lệ đặt lồn nàng vào cặc mình. Mỹ Nương Lệ đỏ mặt cạ cạ cái lồn mình trước cực chàng trai, rồi nhún xuống 1 cái thật manh:


”Á, em sướng quá.”


Sau đó nàng bắt đầu giập mạnh xuống, cặp vú không ngừng lắc lư làm Sinh bóp nắn không ngừng:


”To quá, vú em to và đẹp cực kỳ, nhìn vú em là đã muốn địt em rồi… um…”


Chưa nói hết lời thì lồn Quỷ Sầu đã tham lam trèo lên đặt trên miệng Sinh:


”Um…bú em đi cưng… khen dì không sợ em ghen hả…”


Nẩy mạnh con cặc lên sau đó nhìn ngắm Sầu sung sướng dí sát cái lồn mình cho Sinh bú liếm,tay nàng không ngừng vuốt ve mái tóc chàng, cặc chàng vẫn bị cái lồn tham lam của Mỹ Nương Lệ nuốt ra nhả vô, đụ phừng phừng Lệ suốt 20 phút liền anh bắn mạnh tinh dịch vào lồn nàng, mặt anh lúc này đã đầy tinh dịch của Sầu. Đang định đút cặc vào lồn Sầu thì nàng đã van xin:




”Lồn em rát quá, anh địt em cả đêm qua tới giờ lồn em không chịu được đâu… anh địt dì đi, không em kêu Sắc, Tiên, Lệ, Ảnh cho anh địt nha…um… vú em là của anh… đời này kiếp này, ai mà dám nghĩ tới em em sẽ ăn tới nuốt sống hắn, hihi… bọn ma nữ tụi em chỉ xem đàn ông là thức ăn thôi… em kể anh chuyện của Bá Y Tiên rồi mà… nàng ta đẹp lắm, vú lồn thì miễn chê, vú thì to hơn cả dì em nữa đó, mà vú dì thì to hơn em… hihi… đừng nghĩ địt nàng ta nha… nàng ta hung bạo hơn cả em và dì đó… nàng ta đã ăn tươi nuốt sống chính con trai mình thì nó đòi bú sữa mẹ. Um… Ác Tiên, Ác Tinh dẫn em gái ta và mọi người tới đây, ta mệt rồi, các người tới phục vụ chàng đi.”


Tiên và Tinh sững người thì nhìn cảnh Mỹ Nương Lệ đang chổng mông lên để cho Sinh đụ chan chát vào địt nàng, 2 tay chàng nắn bóp cặp vú vĩ đại của nàng ta. Tiên thì đi thả tự do cho ngũ nữ còn Tinh thì đi kêu 254 ma nữ và Phi Ma tới phục vụ chàng, bọn họ cũng đang rất nhớ Sinh. Đang hứng những cú giập chan chát của Sinh vào lồn và đít mình Mỹ Nương Lệ cũng sững người thì nhìn cảnh hàng trăm ma nữ đã tự cởi bỏ quần áo trần truồng đứng xung quanh nhìn chằm chằm cảnh mình bị Sinh địt. Vốn là ma đầu cao ngạo và lạnh lùng, giờ để chúng ma nữ nhìn… kệ mình đến sau bọn họ mà ngại gì. Sắc há to mồm nói:




”Trời anh đụ cả dì em luôn à, ghê quá à, dâm tặc đúng là dâm tặc mà… dì ơi lồn dì còn chịu nổi không để con tiếp sức cho nhá..”


Mỹ Nương Lệ ngượng ngùng trợn cháu gái mình 1 cái rồi lại chổng mông quay đầu lại đắm đuối hôn Sinh trong khi chàng đụ thêm 10 cái thật manh, cái nào cũng xuyên nát lồn nàng rồi xuất tinh ào ạt, nàng mệt mỏi nằm xuống thì Sinh đã bị quần nữ đẩy xuống mà thi nhau đút lồn, đít vào miệng và cặc chàng, hai tay chàng cũng phải vừa móc lồn, vừa bóp vú, bóp mông quần nữ, hai chân chàng chúng phải hết chọt vào lồn, chọt đít rồi quặp lấy đầu vú các nàng mà thỏa mãn bọn họ. Chúng ma nữ đều không hề thủ dâm những khi vắng Sinh bởi bọn họ ngoài tình dục còn tình yêu sâu đậm với chàng, còn vì bọn họ không hứng thú trò giả tạo đó, chàng hay bảo trò đó sẽ khiến người phụ nữ trở nên dâm đãng và dễ phản bội. Cặc Sinh được 260 cái lồn thay nhau nuốt, cắn làm anh sướng khoái đụ phầm phập. Những ma nữ này có sức khỏe dồi dào và khả năng đụ thì cực khỏe, con cặc anh ra vào liên tục mà lồn nào cũng ướt đẫm chen lấn nuốt cặc Sinh. Sầu và Mỹ Nương Lệ đã quá thỏa mãn nên chỉ nằm nhìn Sinh đụ. Nhìn mãi cũng thèm Lệ lao đến nút lưỡi Sinh, dù lưỡi chàng giờ đã dính đầy dâm thủy các nàng nên nhớt nhớt trông rất ghê nhưng nàng vẫn say mê nút lưỡi, Sắc đang nhún nhẩy cái lồn mạnh bạo ăn cặc Sinh thấy dì cũng nhập mạnh lên để xả khí ào ào lên cặc chàng rồi rút lồn ra:
”Hihi, nhường cho dì đó. Dì tưởng là không ham sắc dục ai dè cũng…”


Mỹ Nương Lệ ngượng đỏ mặt bảo:


” Con quỷ này nói bậy, dì đâu có thế, tại tên dâm đãng này nhân lúc dì sơ ý đè dì ra mà địt nên dì… nghiện con cặc này rồi… dì cũng yêu anh ấy nữa, um… đụ mạnh lên anh…á…á… em ra…”


Mỹ Nương Lệ nhún nhẩy cặc mông nuốt cặc chàng, cái lồn được con cặc chèn kín làm từng thớ thịt trên người nàng đều sướng khoái, cái vú tưng tưng nẩy lên trước mặt Sinh tha hồ cho chàng nắn bóp, đúng lúc đó thì chàng xuất tinh mạnh mẽ. Sầu cũng thỉnh thoảng nhét cặc Sinh vào lồn mình nhưng do hơi rát nên chỉ đụ nhè nhẹ đến khi Sinh xuất tinh vào lồn nàng thì nàng ngả xuống ôm lấy Sinh mà hôn chàng, sau đó nằm sang bên khác để nhường cho cái lồn khác đã náo nữ được nuốt cặc Sinh. Cứ thế màn dâm loạn cứ tiếp tục cho đến khi 4 nữ nhân con người là My Lan, Ái Tiên, A Tinh, A Thi cũng trần truồng bước vào tham gia trò dâm loạn này. Ban đầu Mỹ Nương Lệ cũng thấy lạ khi có 4 nữ nhân này, nhưng Sinh đã bảo đó cũng là tỷ muội cùng chồng với nàng nên nàng cũng không nói gì chỉ hăm hở nhét cặc Sinh vào lồn mình. Trò dâm loạn tiếp diễn cuồng điên khi hàng trăm cái lồn tính ra là 262 cái lồn đang chổng cao mông thành vòng tròn cho Sinh địt. Mỹ Nương Lệ ngượng ngùng đứng bên các ma nữ luôn coi nàng là một vị trưởng bối, cấp trên cao ngạo và quyền uy, giờ cũng… Cố gặng trân mình đón nhận con cặc to và dài của Sinh, Mỹ Nương Lệ cắn chặt mông nén nhịn cơn đau lồn do con cặc quá khổ cứ đâm sâu vào lồn nàng chan chát, từng thớ thịt lồn như đang tan chảy trước sức tấn công vũ bạo này… Đột nhiên có 1 tiếng nói lạnh lùng ghê sợ vang lên:
” Mỹ Nương Lệ, mọi người đang làm gì thế này, không ngờ ma nữ lại đi cong lồn cho nhân giới thấp hèn địt…”


Mỹ Nương Lệ á lên hoảng hốt, lồn nàng chợt co bóp mạnh cặc Sinh làm chàng ào ào xuất tinh. Lúc này Bá Y Tiên đang bay ngay trước cửa, mái tóc đỏ hung rực rỡ trong bóng đêm của căn phòng, đôi mắt đỏ ngầu vì tức giận, hai cặp vú cương to vì kích thích và cũng vì kích thước quá to của nó, Sinh nuốt nước bot:


”To quá, to quá.”


Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Sinh đang chằm chằm nhìn vú mình, Bá Y Tiên tức giận nhe hàng răng nanh dọn dài ra, đôi cánh màu hồng trông như 1 thiên sứ của nàng đang phát ra nguồn ánh sáng đỏ rực, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng của nàng cực kỳ tức giận:


”Các ngươi… ta thất vọng quá Lệ, Sầu, Sắc… ta sẽ báo cho đại vương…”
Nàng biết với số lượng ma nữ đông thế này nàng muốn giết gã nam nhân kia là không thể bởi bọn ma nữ đang say cuồng vì tình yêu sẽ không còn sợ nàng nữa. Sinh la lên:


”Các nàng mau bắt nàng ta lai, nếu không để đại ma vương biết chúng ta đều chết.”


Quần nữ nghe thấy vậy vội lao đến tóm lấy Bá Y Tiên, nàng sững sờ vì sự táo tợn này, nàng cố hết sức dùng băng hệ ma pháp Băng Tinh để tạo ra bức tường ngăn cách nhưng hàng trăm hỏa chưởng đã đánh bể nó, đang định xuất ra Càn Khôn Phù để chạy trốn khẩn cấp thì nàng đã bị My Lan dùng Hỏa Thiên Võng, một ma pháp trứ danh của cha nàng, chỉ dùng để tóm lấy đối phương trong 5 giây, nhưng không sát thương được đối phương, bị mắc kẹt Bá Y Tiên đành cắn răn để cho quần nữ trói cưng lại, cặp vú cương to bị sơi dây trói ép lại làm Sinh rõ dãi. Thấy rõ sự thèm thuồng của Sinh đối với Bá Y Tiên cả Lệ, Sầu, Sắc đều lắc đầu cảm thán, chống lại đại ma vương… nhưng mất chàng thì không thể, chàng là cả cuộc sống của các nàng, Lệ bảo:
”Chàng cứ từ từ hưởng thụ đi, bọn thiếp đã phong bế hết võ công của nàng ta rôi, giờ nàng ta không thể xuất ra cả răng nanh để cắn chàng đâu, chàng ta có cắn chàng chàng cũng không thành ma đâu mà sợ, chàng đã địt quá nhiều ma nữ, uống máu trinh vô số trinh nữ nên giờ chàng đã có ma khí rồi. Hihi, bọn thiếp ở ngoài có gì kêu chúng thiếp.”


Biết Bá Y Tiên là kẻ tự cao, nếu đã bị hiếp lại còn để hàng trăm ma nữ nhìn thấy nàng sẽ ngượng có thể tự sát nên Tiên kêu mọi người lui ra, nàng rất tin bản lĩnh thu hút đàn bà của Sinh, chính nàng cũng… Hơi đói nên chàng định gọi 1 ít tim người thì đã nghe lâu nay ma tộc không ăn thịt người vì sợ Sinh giận. Mỹ Nương Lệ cũng đành lấy trong túi ra ít tim người dự trữ rồi ăn ngấu nghiến cho đỡ đói.



==================== Chương 16: Gặp Gỡ Bá Y Tiên ====================

Bên trong, Sinh đã cởi bỏ hết áo quần của Bá Y Tiên, chàng đã cởi bỏ dây trói cho nàng và mặc nàng la hét, cào cấu, đấm không ngừng, thậm chí cắn lên vai chàng, tát mạnh vào 2 má Bá Y Tiên làm nàng im bặt sợ hãi, banh mạnh lồn Bá Y Tiên ra chàng thụt mạnh con cặc mình vào. Cái lồn dù đã đụ 2 lần những đều cách đây đã lâu, lại chỉ đụ trong thời gian ngắn nên nó quá bót khít, con cặc Sinh lại to nên làm Bá Y Tiên rú lên đau đớn, nước mắt nàng ứa ra, căm hận nhìn gã trai đang hiếp mình, nàng ngoảnh mặt đi mặt cho gã đụ mình phầm phập và bóp nắn không ngừng cặp vú căng to thơm tho của nàng. Cặp vú này ngay cả chồng nàng cũng chưa từng nhìn qua đừng nói sờ nắn hay bóp thô bạo như Sinh, quá đang hơn gã còn cúi đầu xuống bú liếm không ngừng đầu nhũ, tay kia bóp không ngừng bầu vú bên kia, nhìn bàn tay của Sinh nhỏ bé trong cái vú của nàng như 1 hạt cơm giữa chén cơm làm nàng mỉm cười hihi, sau đó nàng ngượng ngùng vì những kích thích to lớn từ con cặc đang nông rộng lồn nàng ra:




”Mình ra khí 3 lần rồi mà gã vẫn hùng hục thế à, chết mất thôi… sướng thiệt… nhưng… không…”


Con cặc cứ liên tiếp giập ra giập vào, hai cục thịt chạm nhau, hai cơ thể quấn chặt lấy nhau, hai đôi môi không ngừng bú liếm lẫn nhau, hai bàn tay, bàn chân đang quấn lấy đối phương, Bá Y Tiên vô thức tham gia việc làm tình cùng chàng. Chổng mông lên cao để đón nhận con cặc Sinh đụ vào lỗ đít nàng:


”Um… em sướng quá anh ơi… um… địt mạnh hết sức anh đi… ahahahh… chờ em có sức mạnh trở laị… umm… em sẽ… um… sẽ… cho anh địt nhiều nữa… á… không… ý tao là… sẽ… ăn thịt mày… á… em ra rồi.”


Bá Y Tiên bắt đầu xưng hô rối loạn khi con cặc Sinh phá đi sự trinh nguyên của lỗ đít nàng rồi xoa bóp cặp mông tròn mịn mà chồng nàng chưa từng được sờ qua. Trân mình đón nhận những khoái cảm đó nàng xuất khí đầm đìa, con cặc Sinh đụ nàng đã được 2 tiếng, nàng đã hoàn toàn khuất phục:




”Ứ, em yêu anh… em chưa từng yêu ai kể cả gã chồng của em… nhưng em yêu anh… em là người đầu tiên và là người cuối cùng khuất phục được em… sau này nếu có ai bắt trói em mà định hãm hại em em thà tự sát chứ không thể phản bội anh… um… chồng em hả… gã chết dẫm đó em cho gã nghỉ hưu lâu rồi… um… em sướng cặc anh đụ sướng hơn gã nhiều, với gã đó em không hề có khoái cảm… um… rát lồn em quá… anh kêu bọn họ đi 4 tiếng rồi cho em nghỉ lát đi mà…”


Đụ phầm phập lồn Bá Y Tiên chàng khoan khái tận hưởng cảm giác con cặc được cái lồn khít khao bao bọc, không ngừng nhả khí để quấn quýt cặc chàng, xuất tinh ào ạt, Sinh kêu mọi người vào. Nãy giờ nghe tiếng la hét, van vỉ đụ mạnh thêm của Bá Y Tiên chúng ma nữ mới yên tâm phần nào, bọn họ cũng đã no nê lồn, vú nên cũng không muốn rát lồn thêm nữa:




” Cưng ngủ đi 1 lát, bọn em sẽ chuẩn bị đồ ăn cho cưng. Tỷ tỷ nghỉ cùng chàng nha, hihi, muội sẽ ở bên cạnh tỷ.”


– Mỹ Nương Lệ cởi bỏ áo quần rồi nằm bên kia của Sinh, Bá Y Tiên ngượng ngùng khi mình trần truồng trước chúng nữ, nhưng quá đau rát và mệt mỏi nàng cũng không còn sức để mà che đậy cơ thể mình:


”Sau này cũng làm tình chung mà, che đậy làm gì.”


Lệ hỏi:


”Tỷ đến đây có chuyện gì không, muội chỉ nghe là tỷ sắp đên?”


Bá Y Tiên mệt mỏi đáp:


”Tỷ đến đây để mang 1000 đồng nam, 1000 đồng nữ đi để gã chồng khốn nạn tỷ luyện ma công, nhân tiện đi chơi 1 lát ai dè lại rơi vào lưới tình của chàng. Tỷ quyết định không về Ma quốc nữa, dù sao sinh con trai cũng đã sinh, giờ tỷ chỉ muốn yêu chàng chung thủy trọn vẹn thôi.”
Ôm chặt lấy Sinh rúc đầu vào lòng chàng Bá Y Tiên nghĩ tới cuộc sống yên lanh, thoải mái, không tức giận và uất hận như trước đây khi lấy chồng mà sảng khoái, nàng tự cho mình chỉ là máy đẻ nên không hề yêu Đại Ma Vương mặc cho gã rất yêu nàng. Khoan khoái với mỹ nữ ở bên, Sinh giảng giải cho nàng sau này nên hạn chế ăn thịt, uống máu người, nàng gật đầu đồng ý nhưng xin cho thời gian để làm quen. Số lượng đồng nam, đồng nữ sẽ lấy từ hàng ngàn con người đang bị giam, thiếu sẽ bắt thêm. Sinh biết mình chẳng thể làm gì nên đành chấp nhận, chàng biết chống lại ma vương thì chỉ có chết, nhưng vợ gã ta con địt… Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ đã chọn lựa trong số nữ nhân ra 20 người có dung nhan đẹp nhất không thua kém các nàng là bao, đặc biệt có tiên nữ Hạ Tuyết, cháu gái nữ thần Ánh Sáng, bị bắt trong trận quyết chiến giữa ma giới và tiên nhân 100 năm trước, vốn định dùng nàng làm con tin cho hai phe nhưng giờ vì muốn Sinh bớt giận nên 2 nàng đã dâng nàng cho Sinh, ngoài ra các nàng còn tìm bắt thêm 10 tiên nữ xinh đẹp của tiên giới, 10 công chúa của Nhân Tiên, thuộc Mộ Dung quốc, và 10 thiên kim tiểu thơ của nhân giới nơi Sinh sống. Sinh rất cảm kích các nàng về món quá tuyệt vời này: 50 cái lồn trinh thật là khoái cảm.
Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ đã chọn lựa trong số nữ nhân ra 20 người có dung nhan đẹp nhất không thua kém các nàng là bao, đặc biệt có tiên nữ Hạ Tuyết, cháu gái nữ thần Ánh Sáng, bị bắt trong trận quyết chiến giữa ma giới và tiên nhận 100 năm trước, vốn định dùng nàng làm con tin cho hai phe nhưng giờ vì muốn Sinh bớt giận nên 2 nàng đã dâng nàng cho Sinh, ngoài ra các nàng còn tìm bắt thêm 10 tiên nữ xinh đẹp của tiên giới, 10 công chúa của Nhân Tiên, thuộc Mộ Dung quốc, và 10 thiên kim tiểu thơ của nhân giới nơi Sinh sống. 


Các nàng này bị lột bỏ hết quần áo rồi đem vào phòng Sinh, nhìn thấy một con người đang say sưa nút lưỡi hai đại ma nữ là Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ làm 50 nữ nhân kinh hãi, các nàng đã chưng kiến qua ma lực hùng mạnh của 2 ma nữ này. Đối với Hạ Tuyết vì mỹ nhân đẹp nhất trong số 50 mỹ nữ ở đây, cả đội hộ vệ hơn 30 tiên nhân đã có ma pháp tu vi trung kỳ cũng dễ dàng bị 2 nàng này nhanh chóng ăn tươi nuốt sống, còn nàng thì bị bắt. Giờ nàng lại bị đem ra đây, Bá Y Tiên ngồi dậy kê cái lồn để cho con cặc từ từ đâm sâu vào mình, rồi nhún nhẩy không ngừng, từ chỗ căm ghét tình dục nàng đã ham thích nó cực điểm, nhưng đừng nghĩ nàng tham tình dục mà lầm. Khi đi bắt mỹ nữ cho Sinh, nàng đã thấy rất nhiều chàng trai đẹp, thậm chí thân hình và cái ấy cũng to hơn Sinh nhiều(là do bọn họ đang tắm) nàng cũng nhanh chóng ăn sống nuốt tươi, đối với nàng tất cả đàn ông chỉ là con mồi mà thôi, trừ Sinh. Vú nàng đong đưa trước mặt Sinh tha hồ cho chàng cắn nhai, đôi vú trinh chỉ sau vài ngày đã sưng đỏ vì những dấu răng lổ chổ của gã trai bạo dâm, nẩy lên không ngừng để đút con cặc vào sâu hơn Sinh nhẹ nhàng xoa bóp tấm lưng trần bóng mịn của nàng trong khi Mỹ Nương Lệ túm lấy 1 tiên nữ đang trần truồng và run sợ đến cho Sinh. Sau khi đụ mạnh mẽ làm tan nát lồn Bá Y Tiên, Sinh đè ngửa nữ nhân này và đụ phầm phập xé toang màng trinh của nữ nhân này, hai tay nắn bóp không ngừng vú nàng ta, con cặc to đùng lao vun vút làm nàng run lên đau đớn, sau khi xuất tinh ào ạt lồn nữ nhân Sinh thèm thuồng bú liếm cặp vú trinh nguyên thơm tho của nàng ta, cắn núm vú đến tươm máu, Sinh liếm khe khẽ máu tiên nữ. Cứ thế Sinh lần lượt phá trinh 49 cái lồn còn lại, lồn nào cặc Linh cũng lao vun vút qua lồn, đít phá hết tất cả sự trinh nguyên của các nàng. Các nàng vừa đau đớn vừa sợ hãi chẳng dám chống cự, sau khi Sinh hứa hẹn đủ điều sẽ không để các nàng phải làm thức ăn các nàng mới nguôi ngoai, còn Hạ Tuyết sau khi nhún nhẩy một hồi cái lồn trên con cặc Sinh cũng cúi đầu xuống mà bú liếm con cặc chàng, đụ mạnh bạo như muốn xé toang miệng nàng Sinh xuất tinh ào ạt. Có đôi lúc Sinh hỏi các nàng sao chàng càng đụ càng khỏe thì Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ mỉm cười bảo rằng nàng đã có được tiên khí và ma khí nên sức mạnh tăng lên, thay vì tăng võ công lại tăng khả năng dai sức làm tình của chàng. Ôm thân thể trần truồng của quần nữ, con cặc thì đang để cho Lan, mẹ Sinh, lúc này mẹ, chị, Ma Tinh và cả tiên nữ Á Tiên đã đến để tham gia cùng, cái lưỡi của người mẹ xinh đẹp làm Sinh khoan khoái, vuốt nhẹ mái tóc nàng Sinh đẩy đầu nàng ra rồi ôm nàng lên người mình và bắt đầu đụ nàng:
”Um… em sướng quá anh Sinh ơi… cặc anh to quá à… sao mới 2 tháng không gặp mà cặc anh to dữ thế… um.. em ở nhà ngoan lắm… mẹ cưng chỉ ở trong nhà thôi… không gặp đàn ông nào cả…um… nhớ lắm…á… em ra… đụ mẹ cưng mạnh lên nữa đi… em có thai rồi đó cưng ơi… mạnh lên nào… em ra… á…”



==================== Chương 17 ====================

Sinh xuất tinh ào ạt lồn nàng, sau đó đè 2 chị ruột ra mà đụ, lồn 2 chị đã nở to hơn nhiều so với lần đầu tiên chàng đụ nên cũng dễ dàng cho cặc Sinh lao vun vút lồn nhị nữ, bàn tay Sinh dày dặn kích thích cơ thể 2 nàng làm các nàng nứng lên xuất khí đầm đìa hòa quyện tinh dịch cặc Sinh, các nàng cũng đã có thai. Lúc này Lan, mẹ Sinh, đã được làm chị cả của đám thê thiếp gồm 317 nữ nhân, khoan khoái xoa bóp vú Lan, Sinh thích thú nhìn cặp vú mà mình từng bú sữa lúc nhỏ giờ sắp sinh cho chàng 1 đứa con:


”Mẹ ơi con thèm bú sữa mẹ quá.”


Lan đỏ mặt tát lên mông Sinh một cái:


”Con hư quá, mẹ có sữa đâu mà… ngoan đợi em mấy tháng nữa nha, khi đó em sinh con xong cưng tha hồ bú, giờ cưng bú em Tinh đã nhe, ấy… mút mạnh vú em làm gì thế, nó có sữa đâu mà… um… đụ em đi cưng, cưng làm em nứng nữa rồi… mẹ anh đang thèm cặc anh đó, cặc anh đâu, đút vào lồn mẹ đẻ anh đi nào.”




Sinh khoan khoái nghe mẹ mình dâm dật nói rồi cắm cặc vào lồn nàng, có lẽ cảm giác dâm loạn nên Sinh khoái đụ nàng nhất trong quần nữ. Đụ ào ào vào lồn nàng chợt Sinh nghe được 1 tiếng hát quen thuộc, chàng cố nhớ lại là ai thì trong đầu hiện ra bóng dáng 1 cô bé 9 tuổi trong đám tù nhân ở ma tộc này hay quấn lấy chàng mà chơi đùa mỗi khi chàng tới thăm đám tù nhân 3 năm về trước. Nàng ta hay hát cho Sinh nghe bài:


”khi em sống, em sẽ yêu anh đến tận cùng hơi thở…”


giờ Sinh lại nghe loáng thoáng:


”giờ em đi, tình yêu anh vẫn mãi trong hồn em”


. Suốt mấy năm gần đây ma tộc đã ít ăn thịt người hơn nhưng vẫn có bởi ma vẫn là ma.. chàng không thể ngăn cản được. Cố đụ nhanh để xuất tinh rồi hun lên môi Lan, Sinh chạy ra khỏi phòng leo lên người Phi Ma mà bay đến lao ngục, cặc chàng như thường lệ vẫn cắm vào lồn nàng giữ một cái dây cương và không ngừng thụt ra đâm vào làm nàng bay loạng choạng nhiều lần suýt rớt xuống. Đến lao ngục chàng hung bạo bắn tinh làm Phi Ma oải người nằm mê mệt, lồn nàng dính đầy tinh dịch chàng. Chạy nhanh vào trong lao ngục Sinh thấy cảnh tượng ghê rợn, Vân La, cô gái 9 tuổi nhỏ nhắn giờ chỉ còn lại cái đầu và bộ ngực đang cố nén đau và hát trong khi 3 con ma nữ đang ăn 2 tay, 2 chân của nàng. Nhìn thấy ba ma nữ đó là Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ, và 1 ma nữ lạ hoắc, Sinh vội la lên yêu cầu dừng lại, trong khi Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ thì vội dừng ăn thì ma nữ kia vẫn nhai ngấu nghiến bàn tay cô gái nhỏ, 2 chân 2 tay nàng vẫn dính vào người nàng dù rất yếu ớt bằng vài sợi gân nhỏ, có lẽ đám ma nữ muốn tăng thêm sự đau đớn cho nàng khi từng phần da thịt bị cắn xé. Nhìn thấy chàng Vân La mỉm cười:




”Chàng tới rồi, thiếp đợi mãi, khi thiếp 10 tuổi thiếp đã yêu chàng nhưng khi đó thiếp còn nhỏ quá nên chàng chưa để ý tới, giờ thiếp đã 13 nhưng… giờ thiếp chẳng thể hầu hạ chàng, thiếp chẳng còn cơ thể nguyên vẹn nữa, chàng… xin chàng hãy cứu chị gái thiếp, thiếp đã xin họ ăn thiếp trước để cho chị thiếp con đường sống, 3 năm trước chị thiếp mới 12 tuổi, giờ chị thiếp đã 15 rồi, chàng thấy chị thiếp đẹp không, có lẽ do sự nhem nhuốc của tù trại nên không ai nhận ra mà thôi… chàng đưa chị thiếp ra nha… thiếp yêu chàng lắm…”


Nghe những lời nói chân thành của nàng Sinh thấy căm hận ma tộc vô cùng, cuối cùng ma vẫn ăn thịt người, thế nào cũng vậy dù chàng cố bao nhiêu thì vẫn không thay đổi được. Thấy đôi mắt đỏ ngầu vì tức giận của chàng Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ vội kéo ma nữ kia ra:




”Các chị làm gì thế, sao lại kéo em ra, em đang ăn ngon mà, con bé này thịt ngon quá… nể lời cầu xin của nó em đã không nhai đầu và ngực nó trước giờ các chị còn không cho em ăn à… gã kia là ai sao các chị sợ nó thế… chỉ là con người thôi mà… để em cắn 1 miếng…”


“Trói ả ta lại.”-Sinh quát to. Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ ngoan ngoãn trói chặt ma nữ kia lại mặc cho nàng ta la hét phản đối. Sinh nhìn thân thể đầy máu tươi của Vân La, vuốt nhẹ mái tóc nàng xin hỏi:


”Ta làm được gì cho em?”


Nàng mỉm cười:


”Chàng đồng ý cứu chị em là em vui rồi, em không biết sao em bị mất máu thế này mà vẫn sống được, có lẽ ma thuật của bọn họ cao nên vẫn để con mồi sống khi họ ăn thịt. Chàng hãy để cho em hầu hạ chàng, chàng… chàng… cho em bú cặc chàng nha, em mới làm lần đầu còn vụng về lắm… xin chàng mà…”
Sinh mắt hơi ướt đưa cặc vào miệng nàng rồi để cho nàng bú cặc mình, cái lưỡi bé nhỏ vuốt ve con cặc chàng rồi ngậm chặt lấy nó nút khe khẽ, nàng không còn tay để mà xục, hai tay nàng chỉ còn trơ xương, có 1 số mẩu xương cũng đã bị nhai nát, sau khi nắc chậm rãi vào lồn nàng đến xuất khi ào ạt Sinh hôn nhẹ lên đôi môi đỏ của nàng. Bóp núm vú nàng nhè nhẹ, Sinh nhận ra vú nàng cũng khá to và đẹp, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp của nàng, nếu… tới sớm hơn có lẽ… Vuốt nhẹ vú nàng rồi cúi đầu xuống bú liếm núm vú cho nó cương cứng lên đặt con cặc vào rãnh giữa núm vú rồi emsp chặt cặp vú nàng lên thân cặc chàng, cứ thế con cặc không ngừng nẩy lên xuống đều đặn, xuất tinh ào ạt lên vú và miệng nàng, dòng tinh bắn vào cánh tay đẫm máu của nàng làm nàng rát bỏng a lên 1 tiếng nhưng nàng vẫn mỉm cười rồi bảo:
”Nhét cặc vào lồn em đi. Nhanh lên, em không sống được bao lâu nữa, em muốn lần đầu tiên là cho chàng.”


Nhìn cái lồn đang hiện rõ rệt với mu lồn đã ướt sũng nước dâm, nhưng cặp giò nàng đã bị cắn nát đến sát bẹn, thương nàng quá Sinh quyết định đâm con cặc vào và nắc, cảm giác màn trinh mình bị phá vỡ khiến Vân La sung sướng rú lên:


”Em là người của chàng rồi… â.. em sướng.. um.. em hạnh phúc lắm chàng ơi…”


Ban đầu chỉ vì lòng thương hại nhưng cái lồn của 1 cô bé 13 tuổi quá bót làm anh sung sướng, con cặc Sinh như bị chẹn cứng cả 2 đầu càng thúc thì nó cũng chỉ chậm chạp tiến lên 1 đoạn làm anh sung sướng, lúc này Vân La đã quên hết đau đớn mà ưỡn lồn nhận những cú giập của Sinh, do đã chịu đau đớn bị cắn xé thịt da nay những đau đớn này chỉ là chuyện vặt với nàng. Trân mình đón nhân con cặc to đùng của người yêu đang thụt mạnh trong cái lồn nhỏ xinh của mình, Vân La hạnh phúc ứa lệ, nàng xuất khí đầm đìa, đều đó làm nàng rát bỏng từ lồn cho đến tận bắp đùi đang đẫm máu… Sinh đụ nàng đến khi xuất tinh vẫn cắm cặp trong lồn nàng rồi xoay lại hỏi Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ:
”Các em có cách gì giúp nàng không?”


Nhị nữ trả lời:


”Có, chỉ cần bọn em nhả hết thịt đã ăn từ cơ thể nàng ta ra rồi dùng ma pháp”


Hồi phục thân xác” là được, nhưng điều này bọn em chỉ dùng khi cần kiếm thông tin quan trọng từ 1 người nào đó mà thôi… um.. còn nữa không chỉ 2 đứa em mà còn một ma nữ nữa…” Sinh bảo:


”Các em cứ làm đi, bảo cô ta nhả thịt ra nếu không anh sẽ hiếp cô ta.”


Ma nữ kia ban đầu còn không chịu nhả món mồi ngon này nhưng sau nghe nói sẽ bị hiếp nếu không nghe lời nên đành nhả thịt ra, sau đó nhị nữ cũng nhả thịt Vân La ra, một đống thịt bầy nhầy hiện ra trên đất, các nàng bắt đầu niệm ma pháp để phục hồi cơ thể cho Vân La, một vòng tròn đỏ ong và xám xịt liền bay xung quanh Vân La trong khi đó cặc Sinh vẫn cắm trong lồn nàng, ánh sáng kia làm Sinh chói mắt sau khi chàng mở mắt ra thì đã thấy cơ thể đầy nhục cảm của Vân La với cặp đùi thon dài, đôi cánh tay mịm màng, cặp vú đang đỏ ong và nhớt nháp vì tinh dịch của Sinh, nàng hạnh phúc ôm chầm lấy Sinh, cạ cặp vú to căng của mình vào ngực chàng:
”Cám ơn anh yêu, cám ơn các chị đã cho em lại cuộc sống, thế là em có thể sinh con cho chàng rồi.”


 “Um…còn đau không em.”
 – Sinh âu yếm hỏi. 


 “Hihi, hết rồi à, nhưng lồn thì đau rát kinh khủng, em lần đầu tiên mà sao anh làm dữ thế, cặc gì to như cái chày ấy.”
 – Nàng tinh nghịch nói. 


Linh cười rồi xoay lưng nàng lại, anh bảo nàng chổng mông lên cao, sau đó mạnh bạo đút cặc vào đít nàng rồi giã những phát tàn bạo vào lỗ đít nàng làm nàng rú lên đau đớn, sau đó òa khóc:


”Huhu, nhẹ nhẹ dùm em đi, đau quá à, lồn em nhỏ thế anh đã làm cho nó rát lắm, đít em còn nhỏ hơn cặc anh thì to… á… huhu… nhưng em không giận anh đâu…. Lồn đít em là dành cho anh đó… á á… em ra… ra với em nha anh…”
Đụ phầm phập vào cái lỗ đít quá bót, có thể nói đó chỉ là 1 đường chỉ nhỏ, anh đút cặc vào cứ như đang tự bóp khít cặc mình làm cho cặc anh xẹp xuống tối đa, nhưng càng vào sau cặc anh càng cương to lại rồi tiếp tục phầm phập đến khi chịu không nổi phải bắn tinh ào ạt. 


“Phù, đụ lồn gái 13 tuổi quả là đã, sau này nhất định kiếm thêm vài cái lồn nữa.”
 -Sinh nghĩ.



==================== Chương 18: Chạy Trốn ====================

Sau khi đưa Vân La về phòng của quần nữ, Sinh dặn đưa ma nữ kia về phòng mình, vốn biết Sinh muốn làm gì, làm sao một đại dâm tặc như Sinh có thể bỏ qua một ma nữ xinh đẹp, vú to, mông đít nẩy nở như nàng ta được, nhưng nhị nữ vội can:


”Ma nữ này là em gái ruột của Đại Ma Vương, nàng ta đến đây để nhận người, chúng thiếp cũng không muốn ăn thịt người nhưng sợ nàng ta nghi ngờ nên mới… Chàng có thể tha cho nàng ta không?”


Sinh quát to:


”Các nàng có thấy con mèo nào chê mỡ không hả?”


Biết là không thay đổi được chàng nên nhị nữ đành phong bế mọi ma pháp của ma nữ rồi lột truồng nàng ta ra ném vào phòng Linh sau đó đóng chặt cửa lại. Ma nữ kêu rú van xin hai vị tỷ tỷ mình nhưng vô vọng, giờ bị lột truồng, lại mất hết ma lực, trong phòng lại có 1 tên dâm tặc… “Ngươi tha cho ta, ta sẽ không nói lại chuyện này cho anh ta biết đâu.. xin người mà ta sợ đau lắm…” Sinh bất chấp lời cầu xin của ma nữ xinh đẹp anh lao đến tát mạnh vào đôi má hồng hồng trắng mịn của nàng 2 tát thật mạnh làm nàng chảy máu, đè ngửa nàng ta, xoạc mạnh 2 chân trinh nữ rồi đút cặc vào mà nhấp mạnh bạo bất chấp tiếng rên la đau đớn của nàng, con cặc lại được cái lồn trinh co bóp làm chàng sướng khoái đụ phầm phập:




”Đã quá, lồn nàng bót quá, đụ đã quá… a… ta sướng quá…”


Ma nữ nuốt lệ cay đắng nhìn gã trai đang không ngừng nhún nhẩy trên người mình, đôi mắt căm thù nhìn gã, cái lồn nàng đang ứa máu do màn trinh bị phá và cũng do gã đụ quá mạnh không hề thương xót nàng. Con cặc lao vun vút trong lồn nàng đương nhiên mang lại cho nàng 1 số khoái cảm nhưng phần lớn là đau đớn và tủi nhục, trinh tiết đã mất, mà lại vào tay một con người, bóp mạnh cặp vú sung mãn của nàng, Sinh say mê nút lưỡi nàng, sau đó ào ào bắn tinh vào lồn nàng. Tiếp theo Sinh bắt đầu hành hạ nàng đủ trò đủ kiểu khiến nàng phải van xin không ngừng, trong khi đụ lỗ đít trinh của nàng Sinh không hề hay biết nàng đang căm thù nguyền rủa mình, con cặc lao vun vút vào cái lỗ đít trinh này đến nỗi nó ứa máu chảy ròng ròng. Thêm một dòng tinh ấm nóng bắn vào người ma nữ. Lúc này quần nữ đã vào để gặp người chị em mới, nhưng các nàng chẳng hay nữ nhân thứ 318 này sẽ khiến Sinh sợ xanh mặt, chạy mãi đến nửa năm sau mới dám quay trở lại. Suốt cả ngày hôm đó Sinh hành hạ đụ nàng đủ kiểu, đánh mạnh vào mông nàng đến đỏ ong, vú nàng bị bóp cắn dữ dội, cố vận Ma Khí Hộ Thể, chân khí tuyệt đỉnh của Đại Ma Vương dùng khi bị phong bế ma pháp mà ngay cả Lệ và Bá Y Tiên cũng không hề hay biết do đây mà là ma công gia truyền, kể cả con dâu cũng không truyền. Sau khi đã có 1 phần sức lực nhưng do lồn, đít quá đau rát, cả người thì đầy máu, nàng oán hận nhìn gã trai kia muốn ăn tươi nuốt sống gã nhưng nàng biết nếu làm thế thì chưa kịp đúng đến gã nàng đã bị phát hiện rồi. Cố lê thân hình trần truồng ra cửa sổ, nàng vội biến hóa ra đôi cánh dơi nhưng đau quá nên nàng đành thôi, đành quay lại nằm bên cạnh gã đến tránh nghi ngờ. Thiếp đi 1 lúc Sinh tỉnh lại thỏa mãn, con cặc đã quá no nê, anh gọi thức ăn và chén sạch, vừa ăn anh vừa đặt ma nữ lên trên cặc mình để vừa ăn vừa đụ, con cặc cứ lao vun vút trong lồn ma nữ, Sinh hỏi nàng:




”Nàng tên là gì vợ yêu của ta?”


Ma nữ cay đắng mỉm cười trả lời:


”Thiếp tên là Hắc Mẫu Đơn, em gái của Đại Ma Vương, năm nay mới có 5000 tuổi thôi ạ.”


“Sao tuổi nàng cách xa anh trai nàng thế, nghe nói cha anh nàng mất đã lâu…?”-Sinh tò mò. Hắc Mẫu Đơn vội đáp:


”Hihi, chàng ngốc quá, mẹ bọn thiếp là Hắc Quả Phụ, mỗi khi cùng ở với đàn ông chỉ 1 đêm, đêm sau nam tử đó chắc chắn sẽ bị mẹ thiếp ăn tươi nuốt sống đó. Chàng đừng có nghĩ bậy nha, mẹ thiếp chỉ mới có 1 mình cha thiếp thôi đó… um… cặc chàng to và cứng quá, thiếp sướng lắm, mạnh lên chàng ơi… um… cha thiếp rất yêu bà, bà cũng yêu cha thiếp, nhưng vốn là Hắc Quả Phụ nên mẹ đã nhiều lần từ chối cha, sau cha nhất quyết năn nỉ có chết cũng muốn làm phu thê. Mẹ thiếp đã dặn cha phải cố không xuất khí trước mẹ thiếp, vì mẹ thiếp là dòng giống Hắc Qủa Phụ bậc nhất nên ma tính hút tinh lực nam tử rất mạnh. Tuy đã cố được suốt 5 giờ liền nhưng cuối cùng cha thiếp cũng xuất tinh vào lồn mẹ thiếp, chàng nên biết… hic… nghĩ lại thiếp buồn lắm, mỗi khi Hắc Quả Phụ nhận được dương khí của nam nhân mà không có âm khí của bản thân trung hòa thì ma tính sẽ trỗi dậy mà ăn tươi nuốt sống… cha thiếp đã chết… huhu… mẹ thiếp tuy ăn tươi nuốt sống cha thiếp nhưng đã không ăn cái… chắc chàng hiểu cái đang cắm trong lồn thiếp đây… mẹ thiếp vẫn bảo quản trong Hàn Băng Cung giá lạnh, rồi nhớ đến cha thiếp nên mẹ thiếp đã cắm nó vào lồn mình sau đó… thiếp ra đời.”




“Hihi, mẹ nàng có hay tự sướng thế không ”
 -Vừa bóp vú Hắc Mẫu Đơn, Sinh đùa. Nàng nghiêm mặt hôn môi Sinh rồi nói:


”Không có đâu, mẹ thiếp sợ lãng phí tinh trùng nên không thường xuyên nếu không thiếp đã có rất nhiều anh chị em rồi…um… chàng may mắn lắm, nếu thiếp không mất hết ma pháp thì chàng đừng hòng sống sót… thiếp sẽ không dễ dàng ra khí vậy đâu… um… mà nếu không bị mất hết ma pháp làm gì có chuyện thiếp cho chàng đụ dễ dàng như thế… nhiều ma tôn pháp lực cao cường cầu hồn thiếp còn không thèm nữa là, chàng nên biết ngoài Đại Ma Quốc ra còn có rất nhiều ma quốc khác như Ác Ma Quốc, Ma Cà Rồng Quốc, Người Sói Quốc, Ma Tiên Quốc, Hồ Ly Tinh Quốc, Dạ Xoa Quốc, Cương Thi Quốc… đó là các quốc gia lớn… ngoài ra còn có 1 số quốc khác như Ma Cây, Nhền Nhện Quốc, Oan Linh Quốc… ừm quốc gia ít thành viên nhất nhưng lại bí ẩn nhất đó Mỹ Nữ Oan Hồn Trinh Nữ Quốc… hihi nghe nói đến mỹ nữ là chàng chảy cả nước miếng kìa… chàng nên nhớ cửa vào ma giới của các quốc này là trong rừng…”
Lúc đó Sinh miên man nghĩ tới 1 ngày được địt mẹ của Hắc Mẫu Đơn nên đã quên béng điều này… thế là… 


Vài ngày sau trong lúc đang ôm Lan, mẹ chàng ngủ say sưa thì có tiếng la của Mỹ Nương Lệ báo Hắc Mẫu Đơn đã chạy thoát. Sinh hơi hoảng nhưng cũng không quá lo:


”Kệ nàng ta thích đi thì cứ đi.”


Hai tay xoa bóp nhè nhẹ vú Lan làm chúng cương cứng lên, Lan ưỡn mạnh vú lên cho Sinh bóp dễ dàng hơn đầu nhũ đã cương lên cứng ngắc. Lệ hoảng hồn:


”Không ổn đâu, nàng ta sẽ chưa mời Đại Ma Vương tới nhưng nàng ta sẽ triệu hồi âm binh Trinh Nữ Quân Đội Oan Hồn gồm 100 người, chúng tuy không đông bằng chúng ta nhưng nếu lén lút bắt chàng thì chúng ta không thể ngăn được, bởi oan hồn không hề nắm bắt được. Sinh đang hoảng hồn thì bỗng cả người bay bổng rồi chợt thấy mê man…. Khi choàng tỉnh dậy, Sinh đã thấy xung quanh đầy những mỹ nhân xinh đẹp nhưng thân hình các nàng cứ mờ mờ ảo ảo, đôi mắt thì ứa máu, khuôn mặt thì u buồn, thấy mình đang bị trói lại bằng một cái gì đó:”
Các người là ai, trói ta lại làm gì, mà trói bằng gì thế này?” Một oan hồn có vẻ là người đứng đầu đứng lên, cố tránh nhìn vào con cặc cứng ngắc đang chĩa ra, lúc nàng bắt Sinh về chàng đang đụ mẹ mình nên giờ Sinh vẫn trần truồng, vả lại chàng trần truồng cũng đã quen, oan hồn nói:


”Đây là sợi dây oan hồn, do ta trói ngươi đó, mỗi oan hồn chúng ta đều ó thể phát sinh ra sợi dây oan hồn, đây là oan khuất to lớn khi sống của chúng ta, càng trói được nhiều con người thì ma lực càng mạnh.”


Sinh giãy giụa nhưng bất lực, chàng cũng đoán ra đám oan hồn này là do Hắc Mẫu Đơn cử đến bắt chàng, nghĩ đến lâu nay nàng ta giả vờ quy thuận làm Sinh thấy tức giận và thất vọng cho khả năng câu dẫn ma nữ của mình. Lắc đầu buồn bã, Sinh quan sát đám oan hồn thi thấy ai cũng rất xinh đẹp, chàng hỏi:
”Các người thuộc tộc oan hồn trinh nữ à?”


“Hừm, chủ nhân đã nói cho ngươi biết rồi à, đúng vậy, chúng ta là người của Mỹ Nữ Oan Hồn Trinh Nữ Quốc, đã đi theo chủ nhân 1000 năm nay, hy vọng chủ nhân có thể giết tên ma pháp sư Ác Ma, trả thù cho oan khuất 2000 năm của ta.” Sinh cười hì hì:


”Nếu ta giết được gã pháp sư đó, ngươi sẽ chịu đi theo làm người tình của ta chứ?”


Oan hồn phì cười:


”Cỡ ngươi sao, ngay cả chủ nhân cũng chỉ đánh ngang ngửa với gã, ngay cả bọn cả liên thủ cũng chỉ khiến gã thọ thương mà chạy vào quy thuận Ác Ma Quốc, ngươi ngay cả một ma nhân yếu nhất cũng không đánh lại… bất quá nếu ngươi làm được ta sẽ theo ngươi suốt đời ngươi, ngươi muốn gì ta cũng chìu… á sao ta nói nhiều thế nhỉ, chủ nhân sắp trở về rồi!”
Cảm nhận mình sắp chết đến nơi Sinh vội ra sức tán tỉnh:


”Một mỹ nữ như nàng có thể cho ta biết tên được không, dù gì ta cũng sắp trở thành xác chết rồi.”


Oan hồn gật đầu:


”Ta là Tiên Như, tên khi còn sống đó, ta 2000 tuổi rồi, lâu nay người ta chỉ quen gọi ta là Oan Hồn chứ chẳng ai hỏi tên ta, mà oan hồn ai biết tên làm gì, ngươi… ánh mắt dâm đãng nhà ngươi, coi chừng ta móc mắt đó…”



==================== Chương 19 ====================

Thấy cô nàng thẹn thùng Sinh tiếp tục lấn tới, chàng muốn trước khi chết được địt một mỹ nữ như Tiên Như cũng thỏa:


”Ta muốn đi vệ sinh, nàng dẫn ta đi nha, ta sắp chết rồi, coi như nàng thương hại kẻ hèn này đi… ta xin nàng.”


Thấy Sinh có vẻ tội nghiệp vả lại nhìn Sinh nàng cũng có cảm tình, lâu nay nàng chỉ đi theo chủ nhân, chủ nhân triệu hồi khi xuất hiện không thì nàng ẩn tức trong ma pháp của chủ nhân. Dẫn Sinh đi ra 1 góc cây rồi quay mặt lại:


”Nhanh lên đi.”


Sinh năn nỉ:


”Cởi trói cho ta đi, ta không có chút võ công, có tự do cũng thế thôi, ta muốn sảng khoái nhìn khí trời 1 lát.”


Nghĩ cũng không có gì hại, nàng cúi người cởi sợi dây oan hồn ra, đúng lúc sợi dây được cởi ra thì nàng chợt á lên 1 tiếng vì quần nàng đã bị xé toạc, vì nàng đã tu nhiều năm nên cơ thể đã giống người bình thường, nàng chưa kịp nói gì thì con cặc kia đã đâm sâu vào lồn nàng rồi ôm chặt lấy nàng mà nắc như vũ bạo. Một trong những ma pháp mà Sinh học từ Bá Y Tiên là Bế Khí Ma, tức là phong bế khí đạo của ma nữ, ma nhân, nhân tộc, tiên nhân trong vong 1 phút, giờ này dù cố hết sức nhưng ma pháp không thể sử dụng được nên nàng đành cắn răng ưỡn lồn lên cho gã đụ. Trinh tiết 2000 năm gìn giữ này mất đi làm nàng thấy oan khuất, Sinh vốn không thích dùng cách cường bạo này mà thích sự tự nguyện song chàng nghĩ lần cuối nếu không ép buộc thì cũng không được. Đâm con cặc vào cái lồn trinh nguyên, cảm nhận màng trinh bị mình phá vỡ, những cơ thịt lồn co bóp mạnh mẽ cặc Sinh làm chàng sướng khoái đè ngửa nàng xuống rồi bắt đầu địt mạnh, 2 tay nắn bóp cặp vú không ngừng. Đụ suốt nửa tiếng vẫn chưa thỏa, con cặc đã đụ phành phạch làm nàng tê tái, không còn phản kháng nữa vả lại phản kháng cũng vô ích, Sinh quay ngược nàng lại bắt đầu đụ đít nàng, hai tay banh rộng mông nàng và nhét vào đít nàng rồi nắc phầm phập, con cặc cứ thế lao vun vút vào mông nàng, gây cho nàng bao đau đớn và khoái cảm, ưỡn cong mông lên để đón nhận sự sung sướng, miệng không ngừng hít hà rên rỉ:




”Á… đau quá… sướng quá… mạnh nữa lên, em sướng, cứ đợi xong1 tiếng biết tay em… um… ra đi anh em hết chịu nổi rồi…”


Sinh đụ thêm 10 phút nữa thì bắn tinh mạnh mẽ vào mông nàng, sau đó đặt 2 chân nàng lên vai rồi bắt đầu đụ lồn nàng như vũ bão, hai tay quấn chặt lấy cổ Sinh, nàng thích thú đón nhận khoái cảm, con cặc cứ lao vun vút, nàng cảm nhận được khối thịt ấm nóng đang nong rộng lồn nàng, chạm vào âm đạo nàng khiến nàng xuất khí đầm đìa, đụ nhau đã hơn 1 tiếng từ đụ đứng, đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ ngả, đụ vú, lẫn kêu 69, đụ kiểu chó, đụ kiêu nàng trên ta dưới, đụ chân bắt chéo trước ngực, bắt chéo trên đầu, đụ nửa ngồi, đụ đầu đuôi xoay ngược, đụ bẻ ngược 2 chân nàng ra sau rồi ra sức nắc mạnh vào lồn nàng từ dưới đất rồi ngồi lên sau đó đứng lên, hai người đã đụ nhau suốt 3 tiếng đồng hồ nhưng mỹ nhân vẫn không hề muốn dừng lại, nàng tự lừa mình mới chưa tới 1h nên vẫn say mê nút lưỡi chàng, sau đó cúi xuống bú liếm cặc chàng cho cứng ngắc rồi leo lên nhét cặc vào lồn và ra sức nhún nhẩy:




”Ừm… nắc mạnh lên cưng… cặc cưng thiệt là cứng đó, em sau này sẽ không đụ ai khác nữa, dù cưng có chết em cũng sẽ luôn yêu chàng, đến ngày nào em trả được thù em sẽ tới nơi chôn hài cốt chàng rồi tự hủy hồn phách để xuống đất cùng chàng… um… đụ em mạnh lên… em sướng, lồn em nó ra rồi… á…á…”


Lồn Tiên Như ra khí đầm đìa nhưng nàng cố ngồi vững trên cặc Sinh, còn Sinh ôm lấy đầu nàng say mê nút lưỡi, sau khi cảm nhận con cặc đã bắt đầu cứng lại, nàng tiếp tục nhấp nhổm, được 2 phút thì có tiếng nói làm cả 2 giật mình:


”Tiên Như ta bảo ngươi canh hắn ta ngươi lại ở đây đụ nhau tưng bừng với gã, còn chàng, thiếp thấy chàng câu dẫn ma nữ không tệ nhỉ, sắp chết vẫn dụ dỗ được oan hồn mạnh nhất của thiếp cam tâm tình nguyện cho chàng phá trinh… bái phục…”




Tiên Như hoảng hốt nhìn chủ nhân rồi định rút lồn đứng dậy nhưng Sinh đã giữ chặt eo nàng rồi nhún mạnh, nàng bất ngờ bị Sinh kéo lại nên ngả lên người chàng, cả 2 tiếp tục đụ nhau tưng bừng đến khi xuất khí đầm đìa Tiên Như mới ngượng ngùng định mặc lại áo quần thì thấy áo quần mình đã rách nát do mình và chàng lúc này quá hứng tình nên đã xé rách, lặng lẽ lấy từ ma pháp không gian ra 1 bộ áo quần ra mặc vào sau đó dùng 1 cái khăn màu hồng, nàng âu yếm lâu sạch khí lồn mình giờ đã dính chặt trên người tình lang. Sinh cảm động nên hôn lấy tay nàng, Hắc Mẫu Đơn quát to:


”Đủ chưa, Tiên Như mau trở về không gian ma pháp đi.”


Đẫm lệ nhìn người yêu, Tiên Như vội vã lui về không gian ma pháp, nàng để lại cho chàng chiếc khăn tay của mình, lúc này 99 oan hồn khác cũng đang tụ tập xung quanh không ngờ đại tỷ mình lại dễ dàng dâng lồn cho Sinh đụ như vậy. Nếu là các nàng thì… Hắc Mẫu Đơn phá tan sự im lặng:
”Tóm lấy gã rồi đưa đến chỗ hang đá đi.”


Lập tức có 2 oan hồn bay đến túm lấy Sinh, khí lồn và cặc làm 2 nàng ngượng đỏ mặt, dù là ma nữ nhưng 2 nàng chưa bao giờ quan hệ, thậm chí là hôn môi, giờ… Sinh được đưa đến hang động, dọc đường chàng hết hun má lại bóp vú, bóp lồn nhị nữ làm 2 nàng ngượng chín cả người, nhưng lại không dám giết gã, mà cũng không ngăn gã, thậm chí môi 2 nàng cũng bị gã hôn qua làm 2 nàng loạng choạng, Hắc Mẫu Đơn mỉm cười :


”Chàng thật là háo sắc, đến chết vẫn vậy, đem bọn nhân giới thấp hèn ra đây.”


Sau đó có gần 100 nam phụ lão ấu được mang đến, thậm chí có cả 7 đứa bé sơ sinh, đang khóc òa vì đòi mẹ. Hắc Mẫu Đơn cười:


” Chàng lần trước ngăn ta không được ăn thịt người hôm nay ta ăn cho chàng xem, ăn xong bọn họ, ta sẽ ăn chàng, oan hồn đầu đứng ngoài cửa hang canh gác, không cho ai vào.”
Túm lấy 1 thanh niên khoảng 20 tuổi, Hắc Mẫu Đơn cắn mạnh vào vai chàng trai rồi giựt đứt một mẩu thịt lớn, rồi nhai ngồm ngoàm, một thiếu phụ 18,19 tuổi lên tiếng:


”Tha cho chồng tôi, tôi xin thay cho anh ấy.”


Tay người thiếu phụ đang bồng 1 đứa trẻ đang khóc lóc không ngừng. Ma nữ cười khằn:


”Vội gì sẽ đến lượt ngươi thôi mà.”


Mỗi người ở đây đều bị trói bằng 1 sợi dây oan hồn nên không thể vùng chạy được, đành trơ mắt nhìn, Sinh lao đến muốn cản lại thì Hắc Mẫu Đơn đã phong bế huyệt đạo làm chàng đứng im:


”Chàng vội gì chứ, lát nữa thiếp sẽ cho chàng địt, sau đó thiếp sẽ ăn chàng… haha…”


Sau đó ma nữ nhai ngấu nghiến vai thanh niên làm chàng ta rú lên đau đớn, tuy máu ra nhiều nhưng chàng ta không chết, đó là do ma pháp của ma nữ… Cảnh ăn tươi nuốt sông, uống máu tiếp diễn ngay trước mắt Sinh làm chàng kinh sợ đến cùng cực, trước ngay mỗi khi chứng kiến chàng đều ngăn cản, các ma nữ đều nghe lời chàng nên mọi chuyện đều dừng lại… Nhìn cảnh những cụ già bị cắn xé đỉnh đầu chỉ còn trơ óc la hét, rồi nhưng thiếu phụ, thiếu nữ bị cắn sạch cặp vú rồi nhai ngồm ngoàm, sau đó moi tim ăn sành sạch, 100 người mà nhoám 1 cái nàng ta đã ăn sạch trong vòng không đầy 1 tiếng đồng hồ, cả những đứa trẻ cũng bị nàng ta lột da rồi ăn sống lớp thịt sau đó moi tim, mổ gan ăn ngon lành, lớp da người nàng ta vất vào 1 đống rồi băm nhỏ sau đó từ từ bỏ vào miệng. Sinh nãy giờ đã sợ quá chảy nước đái đứng tim, đến lượt mình rồi sao, thấy bộ dạng sợ hãi của Sinh, Hắc Mẫu Đơn phì cười:
”Chàng sợ gì chứ, ai bảo thiếp sẽ ăn tươi nuốt sống chàng hả, thiếp nói”


ăn chàng”là sẽ cho cặc chàng vào miệng rồi nút liếm cặc chàng đó. Hihi, xem sợ chảy nước đái kìa.” Nhưng lúc này Sinh đã quá sợ hãi, chàng đã vô thần không còn biết xung quanh, tâm trí đã trốn chui trốn lủi, lẩn trốn để không còn cảm giác đau đớn khi bị cắn xe. Thấy chàng cứ đờ ra Hắc Mẫu Đơn vội giải huyệt cho chàng sau đó vội vã cởi bỏ áo quần:


”Đến đây đi chồng yêu quý, địt em đi… nhét con cặc to dài của anh vào đi nào… um… sao đứng im thế… không đụ em là em ăn thịt chàng thiệt đó..”


Thấy chàng im phăng phắc Hắc Mẫu Đơn vội chạy đến, thấy cảnh chàng đang đứng im, quan sát kỹ thấy rõ tâm thần của chàng đã trốn kín sâu trong linh hồn chẳng thể thoát ra:
”Ái da, thiếp đùa hơi quá rồi, ai ngờ chàng sợ chết dữ vậy, um… chàng không địt thiếp thì thiếp địt chàng dù sao đời này của thiếp cũng chỉ có chàng thôi.”


Đặt Sinh nằm xuống, nàng leo lên, đặt lồn vào cặc và nhún mạnh không ngừng, cặp vú nhảy tưng tưng, con cặc nhớ cương cứng sừng sững, đụ phầm phập suốt 2 tiếng đồng hồ ở mọi tư thế, lần này nàng chủ động gác hai chân chàng lên vai, sau đó đặt cặc vào lồn và nhún nhẩy không ngừng, con cặc Sinh làm Hắc Mẫu Đơn sướng khoái rên rỉ, hồn chùn chụt lên môi chàng. Khoan khoái sàng mông liên tục để con cặc đâm xiên đâm dọc lồn nàng, cảm giác được con cặc ôm ấp làm nàng xuất khí đầm đìa ướt cả con cặc chàng. Sau khi cặc Sinh xuất tinh, Hắc Mẫu Đơn thỏa mãn hôn lên môi chàng, sau đó nàng mặc quần áo cho chàng và mình rồi định dẫn chàng về ma cung của nàng. Đang cùng với các oan hồn đi ra thì nàng đã thấy hàng trăm ma nữ bao vây mình. Bá Y Tiên quát lên:
”Giao chàng lại cho chúng ta, chúng ta sẽ để muội đi.”


Hắc Mẫu Đơn cười hắc hắc:


”Chàng là của tỷ sao, tỷ là vợ của anh trai ta, lại đi dan díu với chàng, ta chưa nói, tỷ lại còn lập mưu để chàng làm nhục ta, giờ ta muốn chàng tỷ lại muốn đoạt, không dễ thế đâu.”


Hai bên lao vào đánh nhau trong lúc Sinh vẫn ngẩn ngơ như cũ, nhìn thấy chàng như thế, 317 nữ nhân của chàng đều đau xót, trước sự tấn công của Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ, Hắc Mẫu Đơn đã biến hóa thành một nữ quỷ răng nanh dài, đôi cánh đen sì đầy khát máu. Sinh chơt á lên một tiếng sau đó ào ào bỏ chạy:


”Quỷ, có quỷ..”


, rồi Sinh vô thức kêu Phi Ma, ma nữ này từ lâu đã trở thành phương tiện đi lại của chàng, giờ thấy chàng sợ hãi như vậy nàng rất đau lòng, liền bay đến đặt chàng lên vai:
”Đưa ta về nhà, về nhà nhanh, có quỷ sợ quá.”


……



==================== Chương 20: Ý Và Chi ====================

Thời gian qua đi, nỗi sợ của Sinh ngày 1 lớn, dần dần từ một chàng trai đụ hàng trăm cái lồn ma nữ mà không hề thương xót, đã trở thành chàng trai rất sợ bóng đêm, ngay cả Ma Tinh cũng làm chàng sợ hãi. Nàng buộc phải biến hóa như một cô gái bình thường để trở thành người vợ của Sinh, các ma nữ khác cũng quá nhớ nhung chàng nên đã lập một thông đạo bí mật dưới lòng đất để có thể đến với con cặc to dài của chàng, khi đó bọn họ đều không hiện lên nguyên hình ma quái mặc dù trước kia Sinh hay kêu cầu họ hiện hết nguyên hình vì chàng bảo đụ ma nữ mới đã… Hắc Mẫu Đơn đã từng nhiều lần đến gặp chàng nhưng mỗi lần như vậy đều làm Sinh vô cùng sợ hãi, dù nàng đã biến hóa thành một nữ nhân bình thường nhưng Sinh vẫn hoảng sợ, trong tiềm thức chàng Hắc Mẫu Đơn vẫn là ác quỷ ghê sợ, ký ức về ngày kinh khủng khi chứng kiến Hắc Mẫu Đơn ăn tươi nuốt sống 100 người làm chàng sợ hãi đến tận bây giờ, ký ức đó đã bị Sinh cố lãng quên, giờ chàng chỉ nhớ đã đụ mẹ và 2 chị gái, nhớ Ma Tinh, Á Tiên và 312 nữ nhân rất xinh đẹp, đêm nào chàng cũng có thể dễ dàng đụ bọn họ, và có 1 ma nữ muốn giết chàng cứ thường xuyên đến với chàng, bắt chàng đụ nàng ta nếu không nàng ta sẽ “ăn” gã…. 2 tuần đã trôi qua, lúc này Sinh đã bắt đầu vào học lớp 11, chàng cũng bắt đầu học ở Đại học Y, vì sự hiểu biết sâu sắc về cơ thể người, tim, gan… Chàng nhanh chóng làm quen với Ý và Mai, sau đó bắt đầu tán tỉnh Ý, dù đã có rất nhiều nữ nhân nhưng không hiểu sao chàng vẫn háo sắc, có lúc chàng tự hỏi mình nhưng sự đau đầu kinh khủng làm chàng không dám nhớ lại.


Tối hôm qua con cặc Sinh sau khi đã thỏa mãn quần nữ, lúc này đêm nào quần nữ gồm 317 nữ nhân cũng đến để được Sinh đụ, có lúc chàng không hiểu lấy đâu sức mạnh để chàng thỏa mãn mấy trăm cái lồn đó… Sáng sớm tỉnh dậy chàng chỉ thấy hai người chị mình đang trần truồng quấn chặt lấy chàng, chúng ma nữ đã trở về Ma tộc, lúc này những nàng trước đây từng được Sinh cứu cũng đã chuyển đến sống ở Ma tộc, Ma tộc giờ đã không còn ăn thịt người nữa, cô bé 13 tuổi Vân La và chị nàng Vân Lài, 15 tuổi cũng đang sống ở Ma tộc chúng ma nữ. Tất cả mọi người đều học ma pháp để sau này bảo vệ người tình vì biết sự háo sắc của chàng sẽ tạo ra rất nhiều kẻ thù, dù chàng hiện giờ đã tạm quên lãng đi… Khoan khoái bóp nhẹ 2 cặp vú căng to kia của hai chị mình, bụng nhị nữ đều đã hơi to, ngực căng sữa, các nàng đã 2 lần sinh 2 bé gái, cả 2 bé đều được giao cho Ma tộc nuôi dưỡng, hiện tại số bé gái tại Ma tộc rất lớn, mỗi nàng đều có 2 bé gái, kể cả Vân La và Vân Lài cũng đều đang mang thai 1 tháng, con cặc Sinh quả là lợi hại. Do quan hệ máu mủ giữa Sinh với tam nữ nên những đứa con sinh ra đều giao cho ma giới nuôi dưỡng, để khi lớn….(keke^-^tự hiểu). Trần truồng đi vào nhà bếp Sinh thấy một tấm thân trần truồng đang lúi cúi chiên trứng,cặp mông to căng thon mịn, và cái đùi trắng trẻo làm Sinh nứng cặc, khẽ ôm lấy nàng từ sau, nhét cặc vào lồn và bắt đầu nhấp:


”Á, anh Sinh hư quá đi, um… cả đêm chưa đã sao, cho em nấu ăn cưng còn đi học mà, dạo này lười học lắm nha, người ta cứ kêu mẹ anh mãi… địt nhanh lên còn ăn chứ… con hư tại mẹ đúng mà… Từ từ thôi coi chừng con trong bụng em kìa, em yêu anh lắm chồng của em, con trai yêu của mẹ…”


Người đàn bà này là Lan, mẹ Sinh, nàng đã có với Sinh 2 đứa con gái sau 4 năm làm tình không ngừng nghỉ, Lan năm nay đã 39 tuổi nhưng cặp vú nàng ngày càng to ra do đã Sinh thêm 2 đứa bé nữa, vú nàng giờ căng cứng vì Sinh đã cởi bỏ tạp dề của nàng để xoa nắn chúng, chống 2 tay vào thành bếp, Lan cong mình hưởng những cú nắc dồn dập của người yêu. Cái lồn này đã 4 năm được con cặc Sinh khai phá, nó giờ đã rộng rãi hơn khi xưa Sinh và nàng đụ nhau lần đầu tiên. Nàng xoay lại hôn môi chàng, khoan khoái hưởng thụ những cú giập của con trai và cũng là chồng nàng, cặc Sinh giờ đã to gấp đôi so với lần đầu tiên đụ nàng, nàng rên ư ử, trong khi Sinh thúc cặc dồn dập để cái lồn kia ôm ấp cặc mình. Bao năm nay có rất nhiều người tán tỉnh nàng, già trẻ, lớn, bé đều có nhưng nàng đều thẳng thừng từ chối đỉnh điểm là thằng bạn Phong, của Sinh cũng tình cách gạ gẫm nàng bằng cách vô ý để quên 1 cuốn truyện sex hay tại (MyTruyen.Com) 1 cuốn phim sex ở phòng khách, cố ý cho Lan thấy, thấy Lan dửng dưng như không gã ta còn giả vờ xin đi tắm để trần truồng đi ra, phô bày con cặc mình cho Lan thấy. Gã tưởng Lan sẽ mê mệt quỳ xuống xin hiến dâng hoặc nếu không nàng cũng ngượng ngùng đỏ mặt lúc đó gã sẽ tiến tới nhưng thay vì đó Lan lại kêu to gọi Sinh làm gã ngượng quá chạy vào phòng tắm. Từ đó Lan cấm cửa Phong vô nhà, nàng khuyên Sinh không nên quan hệ với tên dơ bẩn đó, Sinh nghe chuyện chỉ cười hì hì rồi bảo mẹ xinh đẹp thế ai mà không thèm. Phong thì tức tối vô cùng, gã đã từng dùng thân hình của mình để dụ dỗ 2 bà mẹ bạn để đụ phầm phập cả hai nàng nhưng với Lan gã không sao khiến nàng động lòng, thậm chí Lan còn gọi điện nói cho mẹ gã khiến gã chịu mắng. Đành bỏ cuộc Phong quyết tâm tán tỉnh Mai, bạn học của mình, bởi gã đã không thể tán Ý, vì từ khi Sinh xuất hiện Ý đã bị gã này cưa đổ. Hai người quấn chặt lấy nhau đã 2 tháng nay và cũng địt nhau không ít lần trong lớp cũng như ở nhà Ý, Sinh cũng đã đụ mẹ Ý, người phụ nữ mà Phong từng thèm thuồng nhưng thậm chí chưa bao giờ thèm nói với gã. Phong không biết Sinh với khuôn mặt điển trai, đặc biệt chàng quan điểm nữ nhân nào của chàng thì chàng sẽ chăm sóc họ cả đời, chứ không chơi kêu”ăn xong rồi bỏ” như Phong. Phong không hề biết việc gã đụ bà mẹ bạn đã đến tai Ý và Lan, bởi thế hai nàng rất khinh gã, tuy không tiện nói ra chuyện này bởi 2 người phụ nữ đó đều đã có gia đình nhưng hai nàng luôn từ chối Phong dù gả đẹp trai nhất trường, lại con nhà giàu, chịu chơi, ga lăng…


Phong đã từng tán tỉnh nhiều nàng trong lớp nhưng chuyện Phong đụ 2 bà mẹ bạn rồi bỏ đã nổi dang khắp trường, sau này Phong mới phát hiện ra qua lời Sinh, gã ta tức tối vì hai nàng kia chỉ vì Phong bỏ rơi mà oán hận rêu rao khắp nơi, đương nhiên danh tính 2 nàng thì không ai rõ nhưng chuyện Phong dụ dỗ 2 bà mẹ bạn làm cô gái nào cũng sợ gã tán tỉnh mình rồi cua luôn mẹ mình. Thất vọng chán chường gã đành quyết tâm tán tỉnh Lan, nhưng nàng vẫn cự tuyệt gã…. Hôm mà Sinh địt Ý là vào một đêm nàng ta rủ Sinh đi chơi nhân ngày lễ Tình nhân, 14/2, Sinh dù rất sợ bóng đêm nhưng người yêu rủ đi chơi trong đêm lễ tình yêu mà không đi thì thật là tệ. Run run cầm tay nàng đi chơi, Ý lần đầu tiên đi chơi với người yêu nên nàng rất vui sướng, đã quen Ý suốt 2 tháng và chấp nhận làm người yêu chàng cũng đã được 1 tháng nhưng chưa đêm nào 2 người đi chơi chung cả. Thật ra Ý rất thích đi chơi đêm với người yêu, người yêu trước của nàng, La là một gã hay rủ nàng đi chơi nào là đi ngắm trăng, dạo quanh các khu phố mua bán áo quần, mỹ phẩm hay đi vào một nhà hàng để ăn uống. Nhưng một đêm, khi đó Sinh đã quen Ý được 3 tuần, nàng ban đầu chỉ coi Sinh như một cậu bé thông minh vì gã nhỏ hơn nàng 3 tuổi, nàng cảm nhận ánh mắt gã nhìn mình đầy tình yêu nhưng nàng cũng chỉ coi như chuyện thường, đàn ông con trai thích nàng quá nhiều nên nàng không lạ. Vốn quan niệm người con gái Việt Nam phải chung thủy, dịu dàng, không quan hệ lăng nhăng tay ba, tay tư như phim Hàn Quốc vớ vẩn, hay tùy tiện phô bày cơ thể như những cô gái điên cuồng chuộng phim cấp 3 của Mỹ. Đêm nay nàng dạo chơi với người yêu, người yêu nàng La, là một gã đẹp trai, con nhà giàu, lại rất ga-lăng với con gái, mẫu người mà các cô gái trẻ đẹp đều thích, gã chỉ có 1 điều khiến nàng không thích là luôn đòi hỏi”chuyện ấy” nhưng nàng thì bảo cứ để sau khi tốt nghiệp kết hôn đã. Hôm nay gã cũng đi với nàng ra công viên dạo chơi, nàng mặc 1 cái váy màu xanh thướt tha, đôi mắt nàng đánh 1 ít phấn tô điểm thêm nét hồng của mi mắt, đôi con ngươi đen láy huyền vi, đôi môi son đỏ chúm chím cân đối, một khuôn mặt hài hòa xinh đẹp, cặp vú căng to đang cố chui ra khỏi cái váy bó sát không che nổi sự đồ sộ của nó, cặp mông tròn đầy hấp dẫn, cặp đùi thon dài, mịn màng làm bao gã thèm thuồng. Ngồi sau xe của La, Ý quàng nhẹ tay vào eo gã nhưng không quá ép sát vào gã, nàng tránh cặp vú chạm vào lưng gã, thỉnh thoảng qua khúc của khiến nàng hơi chúi về phía trước nhưng cũng không đến nỗi chạm vào gã. Nàng không biết La đã không còn kiên nhẫn được nữa, cái lồn thơm tho trước mặt mà không địt được làm gã điên tiết, hôm nay gã nhất quyết địt nàng, gã đã trao đổi với mấy thằng bạn là Quang và Lê, nếu cho 2 gã này tham gia, 2 gã sẽ tạo điều kiện để cho La đụ 2 người mẹ xinh đẹp của 2 gã mà La đã thèm thuồng từ lâu nhưng chưa có dịp. Ý ngây thơ chẳng hiểu gì, cuộc đời có rất nhiều cạm bẫy, ngay cả người mình yêu cũng có thể hãm hại mình, có rất nhiều cô gái đã vì 1 lần bị ngươi yêu hiếp hoặc đem cho bạn bè đụ tập thể khiến các nàng ấy trở thành dâm đãng…



==================== Chương 21 ====================

Ôi đàn ông sao lắm kẻ súc sinh thế, nếu là tôi người yêu tôi chỉ có tôi đụ đừng hòng chia cho thằng khác, người con gái là con người chứ không phải là súc vật, món hàng mà đem đi chia chác, trao đổi, kẻ nào tự xưng yêu chân thành mà lại đem người yêu đi chia sẻ thì đúng là rẻ tiền, chỉ là hạng cầm thú. Thấy La đưa mình tới một nơi hoang vắng Ý ngạc nhiên hỏi:


”Anh đưa em đi đâu đây? Sao lại tới chỗ vắng vẻ này, em không giỡn anh đâu đó, mau quay lại đi.”


Mặc cho tiếng nói của Ý gã rú máy mạnh hơn rồi nhanh chóng lái vào một góc tối vắng vẻ rồi đột ngột dừng xe lại. Thấy xung quanh toàn một màu đen Ý hoáng sợ kêu rú lên:


”Đây là đâu anh đưa em tới đây làm gì?”


Gã cười độc ác:


”Em yêu của anh, lâu nay anh đã cố đợi em nhưng em cứ không cho anh làm gì, em đẹp như vậy, anh có phải gỗ đá đâu, hôm nay anh nhất định phải chiếm được em, cho dù phải hiếp em… ha ha…”




Ý la lên:


”Anh… anh… tôi đã tin lầm anh, anh là đồ cầm thú, anh mà dám làm gì tôi… tôi sẽ báo công an…”


La cười khằn:


”Haha, báo đi cô em, để rồi thiên hạ đã biết cô em đã bị 3 gã đàn ông thay phiên nhau làm nhục, ha ha… khi đó liệu cô em còn lấy ai được nữa không hả?”


Ý tức tối, nhưng thấy lời gã có điều khó hiểu:


”Mày thằng khốn nạn, khoan… mày nói có 3 người vậy còn 2 thằng nữa sao… mày đúng là đồ khốn.”


“Haha, cô em nôn nóng thế, để anh kêu tụi nó ra… huýt…Quang, Lê tụi mày ra nhanh coi, tao địt con nhỏ trước phá trinh nó rồi đến tụi mày, ê Lê mày có đem máy quay phim hông? Vừa hiếp ta vừa quay, xem nó dám tố cáo không, tố cáo là chúng ta tung lên mạng cho nó hết đường sống luôn, ha ha ha…Em yêu, em không muốn là Vàng Anh thứ 2 chứ?” Ý tức giận đỏ mặt, nàng biết giờ nói gì cũng đã muộn, 3 gã này sẽ không buông tha nàng, nàng cố quay người bỏ chạy thì gã Quang đã nhảy tới trước mặt:




”Haha, nói cho em biết 3 đứa bọn anh đều đã có đai đen karate đó, em muốn chạy hả, chờ sau khi bọn anh hiếp em đã rồi bọn anh tha… ha ha… sướng lắm đó, lần trước con nhỏ bọn anh hiếp tập thể ban đầu nó còn chống cự sau sướng lên rên như một con đĩ đó, bọn anh còn quay phim cảnh hiếp con nhỏ, uy hiếp nó phải cho bọn anh đụ cả năm nay đó, ha ha… em may mắn lắm mới là người thứ 2 đó.”


Ý lạnh lùng nhìn bọn ngụy quân tử kia:


”Chúng mày đều là súc sinh, tao thương cho cô gái kia bị chúng mày làm nhục, thật không ngờ những gương mặt kia lại là lòng lang dạ soi.”


“Ha ha, bộ cô em nghĩ cứ nhà giàu, đẹp trai là người tử tế, là bạch mã hoàng tử trong phim cổ trang Hàn Quốc sao, em cứ mơ đi… ha ha… nói nhiều quá rồi hiếp thôi con nhỏ này nhìn ngon hơn con nhỏ trước nhiều, mỗi đứa đụ 1 lỗ đi, La mày đụ đít tao đụ đít nó, còn Quang mày đụ vú nó, ha ha… sau đó luân phiên thay thế nha…” Ý run bắn người sợ hãi, nàng định đập đầu vào gốc cây tự tử nhưng đã muộn tên Quang đã tóm lấy nàng rồi xé toạc váy nàng, làm lộ ra cái nịt vú màu xám tro, cả cặp vú trắng tròn lộ ra với rãnh vú sâu hoắm, hai đầu nhũ cương cứng nhọn hoắc. Bọn dã thú lao đến một tên xé nốt phần dưới váy nàng tên kia định xé bỏ nịt vú nàng, trong khi nàng cố giơ tay bảo vệ cái nịt vú mong manh đó, thì cái váy đã bị xé hẳn, cái quần lót hiện rõ trước cặp mắt thèm thuồng của chúng:




”Thơm quá, lồn cô em thơm quá, anh em “chén”


nào.” Đang định lột trần Ý ra thì chợt gã Quang bị đá 1 phát mạnh sau lưng ngã nhúi về trước, sau đó 1 cánh tay níu Ý đậy, ép sát vào mình, 2 gã kia nhìn chằm chằm thì chợt La nói:


”A té ra thằng oắt con Sinh, mày đeo đuổi con Ý hả, mày muốn anh hùng cứu mỹ nhân sao, lần này ông đánh cho mày bầm dập, để mày chứng kiến cảnh người mày yêu bị bọn tao hiếp.”


Chúng xông lên đánh Sinh mà không biết Sinh đã có thần lực cũng ma pháp của ma nữ và tiên nữ song giờ chàng lại không biết cách sử dụng. Trước tình huống nguy hiểm chàng vội kéo Ý ra sau lưng rồi giơ tay đánh mặt 1 quyền vào phía La, một quyền mang theo một đám đất ném mạnh vào mắt gã làm gã không thấy đường, Sinh nhanh chóng đá một cước vào hạ bộ làm gã đau đớn gục xuống. Hai gã kia thấy thế chợt xông vào thì Sinh đã nhanh nhẹn tung ra 1 chiếc lưới nhỏ túm lấy 2 gã, 2 gã bị bất ngờ nên mắc vào tấm lưới giãy giụa thì Sinh đã lao đến đá mạnh vào hạ bộ 2 gã 2 cái thật mạnh, 2 gã rú lên rồi gục xuống, Phong dẫm đạp lên hai gã thì Ý cũng lao tới mà giẫm gọt giày mạnh vào gã La. Sinh thấy vậy ngăn lại:
”Bộ ý còn yêu gã ta sao mà lại đạp gã ghê thế, người ta hay nói còn yêu là còn hận đó nha?”


Ý đang tức giận cũng nhoẻn cười:


”Ai yêu tên súc sinh này, trước kia Ý có tình cảm với gã nhưng giờ đã hết sạch rồi, a… sao Sinh cứ nhìn chằm chằm Ý như vậy, đi kiếm cho Ý cái gì mặc đi…”


Sinh trói 3 gã vào cây rồi bảo:


”Ý còn nhớ thỏa thuận giữa 2 ta không?”


Ý lắc lắc đầu:


”Hổng nhớ đâu, con trai gì nhớ dai thế.”


Sinh cười hì hì:


”Ý bảo nếu thật sự bạn trai Ý là kẻ xấu xa, nếu Sinh cứu Ý thì Ý sẽ làm vợ Sinh… ha ha…”


Ý đỏ mặt:


” Ừ thì có nhưng cũng phải cho người ta thời gian chứ, không lẽ Sinh định hiếp Ý như bọn đốn mạt này sao.”


Sinh cũng không muốn làm vậy trong lúc này nên cởi áo ngoài của mình ra đưa cho Ý:
”Ý mặc tạm đi, Sinh đưa quần dài cho Ý mặc nha.”


Ý đỏ mặt:


”Thế Sinh mặc gì?”


Sinh cười:


”Sinh mặc tạm quần áo mấy đứa này, chắc Ý không muốn mặc áo quần mấy gã này chứ?”


Ý đỏ mặt gật đầu đồng ý rồi nhận áo quần từ tay Sinh, Sinh lợi dụng ôm chặt lấy nàng rồi hôn lên môi nàng, cái lưỡi quấn quý lưỡi nàng, bàn tay xoa bóp cặp vú Ý, Ý ngượng ngùng nhưng cũng không quá phản kháng, chỉ khi tay Sinh mò xuống lồn nàng nàng mới ngăn lại:


”Đừng mà…”


Sinh thất vọng, thế là công cốc rồi, anh bực bội buông nàng ra rồi lấy áo quần từ bọn kia mà mặc vàoÔi đàn ông sao lắm kẻ súc sinh thế, nếu là tôi người yêu tôi chỉ có tôi đụ đừng hòng chia cho thằng khác, người con gái là con người chứ không phải là súc vật, món hàng mà đem đi chia chác, trao đổi, kẻ nào tự xưng yêu chân thành mà lại đem người yêu đi chia sẻ thì đúng là rẻ tiền, chỉ là hạng cầm thú”, anh mắng bọn chúng một trận:
”, sau đó lên xe bảo Ý:”


Lên mau đi, Sinh đưa Ý về, coi như đêm nay chưa có chuyện gì?” Ý hỏi:


”Sinh giận hả, Ý không phải từ chối Sinh nhưng chuyện gì cũng cần có thời gian, cho…”


“Đừng nói nữa, lên xe đi.” Ý đành leo lên xe, nàng cố ôm thật chặt Sinh để anh bớt giận, nhưng Sinh chỉ thấy bực mình thêm, anh không hối hận đã cứu nàng bởi là đàn ông, gặp con gái bị hãm hại phải cứu, nhưng lần này anh chủ đích đi theo nàng để bảo vệ nàng, thực ra gần 4 tuần nay đêm nào anh cũng chờ trước cửa nhà nàng, nếu nàng không đi chơi thì thôi, còn nếu nàng đi thì anh đều đi theo mong bảo vệ nàng, giờ nàng… anh cũng chả muốn ép buộc làm gì, ép buộc không hạnh phúc, anh còn vô số cái lồn ở nhà việc gì phải, chàng hiện có 319 nữ nhân, chưa kể Hắc Mẫu Đơn và Tiên Như, cần gì một người không yêu mình. Trên đường đi Ý cố gợi đủ chuyện như hỏi tại sao Sinh lại xuất hiện đúng lúc vậy, khi biết Sinh vì quan tâm nàng nên đêm nào cũng chờ nàng trước cửa, và hôm nay đã có mặt đúng lúc để cứu nàng, nàng tràn ngập tình yêu với Sinh, một người yêu nàng như vậy mà nàng lại không đáp lại, nàng bây giờ đã hoàn toàn yêu Sinh, nàng biết rõ đây là tình yêu chứ không phải sự cảm kích vì nàng đã thấy người đàn ông này khiến trái tim nàng thổn thức.
Dừng xe trước nhà Ý, Sinh vội bảo:


”Ý vô nhà đi, Sinh về.”


Ý vội la lên:


”Khoan Sinh… à không anh vô nhà em chơi đi, cũng muộn rồi mà, cho em cám ơn anh chứ.”


“Thôi, tôi về, mẹ đang chờ.”-Sinh bảo. Ý cũng không dám ép chàng rồi định ôm lấy Sinh mà hôn vào môi chàng thì Sinh đã ngăn lại:


”Thôi không cần đâu, tôi không thích ép buộc, cũng không thích Ý lấy thân trả ơn đâu.”


Gã tự thấy khó hiểu sao mình lại cao thượng thế, có lẽ một phần ký ức về sự hung bạo tham lam với nữ nhân đã bị dấu kín cùng cái ký ức đáng sợ về ma nữ Hắc Mẫu Đơn. Ý vội nắm lấy tay Sinh:


”Mai em sẽ mang áo lại cho anh, mai anh nhớ tới đón em đi học nha, em chờ đó.”


Sinh lắc đầu:


”Mai tôi bận không tới được đâu Ý đừng chờ, còn áo để cuối buổi học này tôi trả cho Ý sau, còn đây là cuốn băng tôi quay bọn kia đang trần truồng, nếu chúng làm phiền Ý, Ý cứ đem ra mà hăm dọa chúng, tôi đi đây.”
Thấy chàng tận tâm vì mình như vậy mà lúc này mình nỡ từ chối chàng, hay là cho chàng đi, chàng là người xứng đáng, đang định nói thì Sinh đã rú xe chạy đi. Buồn bã nhìn bóng người yêu khuất xa Ý đi vào nhà, nàng đã kể lại chuyện này cho mẹ nàng, bố nàng đã qua đời từ lâu, mẹ nàng rất muốn gặp Sinh để cám ơn cậu ta, đồng thời cuốn băng kia bố mẹ nàng cũng đem cất kỹ và bảo khi nào bị làm phiền con cứ đưa 1 bản sao cho chúng là chúng sẽ không dám làm gì nàng.



==================== Chương 22 ====================

Ý mệt mỏi chào bố mẹ rồi vội vào tắm rồi đi ngủ, nàng mặc lại áo quần của Sinh vào người, mùi vị của Sinh từ áo quần chàng làm nàng thấy thân thiết và an toàn. Thiếp đi, khi tỉnh dậy Ý vội vã đi đánh răng rửa mặt… rồi vội vàng trang điểm, nàng đánh mi mắt thật hồng, tô son môi màu hồng cho thật đẹp, rồi đánh phấn kỹ lên mặt, gói bộ áo quần Sinh vào một cái bì đựng màu xanh sau đó nàng bỏ vào cặp rồi xuống ăn sáng, mẹ nàng cười chọc:


”Chà con gái mẹ trang điểm ghê quá ta, còn hơn trước kia đi với người yêu nữa?”


Ý ngượng ngùng:


”Mẹ nhắc chi gã khốn nạn đó, người yêu con hiện giờ là anh Sinh, mẹ nói thế ảnh giận con đó.”


Mẹ nàng cười rồi bảo nàng xuống ăn, từ khi chồng qua đời, nàng ở vậy nuôi con, ở tuổi 38 với nhan sắc mặn mà, đặc biệt là cặp vú vĩ đại của nàng làm bao gã trai say mê, nhưng trái tim nàng đã chết, tình thương yêu nàng đều dành cho Ý. Thấy Ý tìm được 1 chàng trai tốt nàng rất vui vì nàng cũng đã từng phát hiện ra cặp mắt dâm đãng của La nhìn mình, nàng đã nói với Ý nhưng khi đó nàng ta lại không tin, ôi mê tình… Ăn xong Ý ngồi trước cửa đợi Sinh, dù Sinh không hứa sẽ đến đón nhưng nàng vẫn chờ, nàng mong chàng sẽ tới nhưng đợi mãi đã gần quá giờ học mà Sinh chưa tới, mẹ Ý, Hiền Mỹ vội bảo:




” Con đi học đi, có lẽ Sinh nó bận, hôm qua nó đã nói với con vậy phải không? Con đi đến lớp đi kẻo muộn, chuyện gì tới lớp rồi nói.”


Ý dạ với mẹ rồi dắt xe máy đi, nàng vô cùng thất vọng lẫn buồn tủi, tối hôm đó Sinh bực mình về nhà đè ngay mẹ mình vào tường mạ đụ đứng nàng ta từ kéo 1 chân Lan lên vuông góc rồi đặt cả 2 chân Lan lên vai mình mà đụ phầm phập làm nàng rú lên sung sướng, cứ thế Sinh đụ mạnh bạo quần nữ 319 nữ nhân, trong đó có cả Hắc Mẫu Đơn, lúc đó do có bực mình nên chàng phang mạnh bạo lồn ác ma kia khiến nàng ta rú lên sung sướng, ưỡn cong lồn cho Sinh giập đến xuất tinh. Sáng mai Sinh đã coi chuyện tối qua như là không có, chàng đã quyết định xóa bỏ mọi ý nghĩ về Ý mà tập trung tán Lan, bạn Ý và Chi, cô giáo môn Giải phẫu tim mạch, năm nay 24 tuổi, rất đẹp, vú cũng khá to, đặc biệt luôn thích nói chuyện với chàng, cô giáo rất thán phục sự hiểu biết cặn kẽ của Sinh về tim mạch mà không biết hiểu biết của chàng là do các ma nữ ăn sống nuốt tươi truyền cho. Đi tới lớp Sinh ngồi vào bàn, bàn của gã trên bàn của Ý và Lan, gã ngồi cạnh Phong, người gã coi là bạn thân, Sinh đã được cho lên học ở lớp Giải phẫu tim mạch.




Trong buổi học Ý cố gây chú ý với Sinh bằng nhiều cách từ gõ gõ vào vai Sinh đến viết những tờ giấy nhỏ đưa cho Sinh, nhưng chàng ta chẳng có phản ứng gì, thấy thế Phong rất ghen tỵ, gã không hiểu sao mình theo đuổi Ý đã lâu nhưng Sinh mới đến chưa đầy 1 tháng Ý đã chú Ý gã như vậy. Lan ngồi bên cạnh thấy Ý không chú ý nghe giáo viên giảng bài mà cứ tìm cách gây chú ý với Sinh thì ngạc nhiên nói nhỏ:


”Mày làm gì vậy, sao lại cứ đưa giấy cho Sinh thế, cô giáo biết la đó, có chuyện gì lát ra ngoài nói, mày có người yêu rồi nha, đừng có mà đứng núi này trông núi nọ, tính mày đâu có vậy.”


Ý vội nói:


”Mày nói bậy gì thế, tao với thằng La khốn nạn kia đã không còn gì nữa rồi, từ nay tao chỉ yêu anh Sinh thôi.”


Lan định nói gì nữa thì cô giáo đã nhìn về phía bàn học của cả hai nên Lan vội cúi đầu chép bài. Đến giờ ra chơi, Ý vội chạy đến nắm tay Sinh:




”Anh nói chuyện với em chút nha.”


Tất cả bạn học trong lớp đều sững sờ trước cách xưng hô này của Ý, hoa khôi của trường giờ xưng hô anh-em với một gã trai mơi 17 tuổi, đều này làm dấy lên sự ghen tức của đa số các nam sinh viên trtong lớp. Nghĩ là Ý muốn trả lại áo quần cho mình nên đi theo Ý ra 1 góc khuất phía sau ký túc xá, Sinh chưa kịp nói gì thì Ý đã ôm chặt lấy Sinh mà say mê hôn môi chàng, Sinh hơi ngạc nhiên nhưng cũng không ngu dại gì mà đẩy Ý ra, anh cũng thò lưỡi vào trong môi Ý rồi nút lấy cái lưỡi thơm ngọt của nàng, Ý đứng thẳng người mặc cho Sinh hôn hít lưỡi mình, tay Sinh hết xoa cặp mông săn chắc của nàng lại lại mò qua lớp quần nàng mà xoa bóp lồn nàng qua lớp quần lót. Ý thụt mông ra sau để tay Sinh dễ dàng chui vào lồn nàng mà xoa nhè nhẹ mu lồn nàng, tay Sinh còn thụt vào lồn nàng đẩy mạnh làm nàng trân mình ra khí, mệt mỏi ôm lấy Sinh nàng thở hồng hộc. Sinh đầy nàng mạnh vào tường bắt nàng chống 2 tay vào tường, chàng ta lột sạch quần dài và quần lót của Ý xuống ngang đầu gối rồi vội vã cởi quần mình, con cặc cương lên cứng ngắc chạm nhẹ vào mu lồn nàng làm Ý xoay đầu lại nhìn nó, một khúc thịt cương cứng lông lá và to như dùi trống làm nàng ngượng ngùng xoay mặt lại. Nàng đã chuẩn bị tâm lý để cho Sinh địt nhưng ngay bây giờ giữa giờ ra chơi thì… nàng rất sợ ai nhìn thấy nên nhìn xung quanh thấy không có ai nàng hơi bớt lo một chút, ưỡn lồn lên để cho cặc Sinh từ từ xuyên qua lồn nàng, con cặc Sinh mạnh bạo đâm lút cán vào lồn nàng:
”Á, đau nhè nhẹ thôi em mới lần đầu mà anh.”


Cái lồn trinh bị cục thịt đó đâm xuyên phá rách màn trinh rồi hung hăng đâm sâu vào, khối thịt cặc được mớ thịt lồn quấn chặt không ngừng xuất khí để xoa bóp cặc Sinh, ép chặt cặc chàng, chan chát những cú giập tàn bạo, lúc này vú nàng cũng đang bị hai bàn tay tham lam của Sinh nắn bóp liên tục, các nút áo của nàng, rồi hung hăng giựt tung cái nịt vú mà bóp mạnh vú nàng, cặp vú to căng trắng hồng thon mịn bị hai tay Sinh vần vò méo xéo, sự săn cứng của vú nàng đúng là tuyệ hảo dù bóp như thế nào nó vẫn cương cứng, đầu nhũ không ngừng sưng to trước bàn tay tham lam đang vo tròn nó. 


Cặc Sinh vẫn thúc hùng hục vào lồn Sinh, cái mông trắng tròn của nàng làm anh hưng phấn cứ thúc mãi, phạch phạch tiếng lồn cặc chạm vào nhau làm Sinh hưng phấn đụ mãi, thân người liên tục di chuyển lên xuống để con cặc lao vun vút trong lồn nàng, Ý rất đau đớn lẫn sung sướng nhưng nàng không dám la to vì sợ có người nghe thấy, đã có tiếng chuông báo hiệu giờ học bắt đầu nhưng cặc Sinh vẫn lao vun vút trong lồn Ý, đã nửa tiếng chịu con cặc to dài của Sinh thúc mạnh vào lồn mình nàng đầu cẩu khẩn:
”Ra đi anh, lát mình đụ tiếp, vào học đã… um…”


Hai tay bóp nắn vú Ý, miệng không ngừng liếm cổ, thậm chí còn chui vào nách Ý để bóp nắn vú nàng sang 1 bên mà cạp cắn, bú liếm, vú Ý đã bắt đầu có những dấu răng, cảm giác tê sướng làm nàng ưỡn mông mạnh, hai chân nàng giờ tê rần do phải đứng chạng háng cho Sinh địt mạnh hung bạo, nước dâm đã chảy xuống cả đùi nàng, dính cả cái quần dài và xilip của nàng giờ con mắc ở đầu gối nàng. Đụ thêm 10 cú nữa cú nào cú nấy mạnh như vũ bão, cái lồn bót khít làm cặc Sinh sướng khoái, cảm giác da thịt chạm nhau làm anh bắn khí ào ào lồn nàng:


”Um… em sướng quá, em yêu anh anh Sinh, em cho anh hết rồi đó, đừng phụ em nha, cả đời em chỉ yêu anh thôi, chỉ cho anh địt em thôi, em là bé Ý của anh Sinh đấy.”
Ôm lấy môi nàng rồi hôn chặt môi nàng, Sinh thấy cặc mình còn dính đầy dịch chất của cả 2 nên kéo mạnh đầu Ý xuống và ra lệnh:


”Liếm sạch cặc cho anh đi em.”


Ý ngượng ngùng liếm lớp nhờn nhờn trên đầu cặc Sinh, vùi vị mằn mặn làm nàng hơi ngại nhưng sợ Sinh giận nên nàng đành liếm láp thật mạnh cho mau sạch, Sinh đụ 1 cú thật mạnh để cả con cặc chui vào miệng nàng sau đó bắt đầu giập như muốn xé miệng nàng ra làm 2, Ý phải giụi đầu ra sau để né con cặc quái ác, dùng lưỡi di động đánh lui đánh tới nơi cặc Sinh, một lúc sau khi chàng bắn đầy tinh dịch vào miệng nàng, sau khi đã thấy cặc mình hơi sạch Sinh rút ra mặc áo quần vào còn Ý thì vội lấy khăn giấy trong túi ra lau sạch miệng và lồn mình. Cả hai vội chạy vào lớp sau gần 35 phút làm tình ngoài sân trường.



==================== Chương 23: Mẹ Của Người Yêu ====================

Vào lớp đúng tiết dạy môn Giải phẫu tim mạch của cô Chi, 24 tuổi, một vị giảng viên xinh đẹp mà Sinh đã suýt địt được nhưng cả 2 lần đều có kỳ đà cản mũi làm anh rất hậm hực, sau đó do mãi đeo đuổi Ý và Lan nên Sinh cũng hơi lơ là tới Chi làm nàng rất buồn, đã khóc mấy đêm vì nghĩ chàng chê mình xấu… Thấy cô Chi đã đứng trên bục giảng Ý hoàng sợ bảo Sinh:


”Tại anh đó, cứ muốn địt người ta, giờ em vừa đau lồn lại còn tê rần cả chân nè, người em dính nhớt khó chịu quá chỉ muốn tắm thôi, cô đã tới rồi hay mình… ừm… chuồn luôn nha, về nha em em với anh cùng tắm nha, mẹ em tới gần 12h mới về cơ.”


Sinh cười:


”Ôi cô học trò siêng học sao lại đòi nghỉ học thế, sợ cô la hả không sao có anh rồi mà, cô không la đâu, mà em vào trước đi, anh vào sau.”




Ý lắc đầu không chịu:


”Có vào mình vào chung, anh sợ con Lan ghen hả, mấy lần em thấy anh đè nó vào tường hun môi nó rồi nha, thấy em thì cứ lảng lảng giả bộ đang nói chuyện. Em không trách anh quan hệ với nó, nó là bạn thân của em hai đứa yêu 1 người cũng không sao nhưng quan hệ anh với em phải công khai, mà anh địt nó chưa, nói thật đi.”


Sinh hì hì:


”Chưa, chỉ hun môi thôi, rồi cứ mò tay vào vú nàng ta là Lan lại la lên không cho rồi vùng bỏ chạy, nhưng hôm nay anh nhất định phải địt nàng ta cho dù phải hiếp dâm.”


Chi bĩu môi:


”Đại dâm tặc, kệ anh hôm nay phải cùng về nhà với em đấy, chào mẹ em một tiếng rồi mới đi đâu thì đi.”


Sinh cười hì hì rồi vào lớp với Sinh, thấy Sinh và Ý đi cùng với nhau vào lớp làm cả lớp nhộn nhạo bàn tán, với Sinh là một học viên dạng bổ sung, thì tới muộn cũng có thể lý giải, còn Ý, một cô sinh viên gương mẫu giờ đi vào trễ, thì ai cũng ngạc nhiên. Chi ghen đến đỏ mặt, hôm qua Sinh còn hun hít môi nàng giờ lại đi cùng Ý, nàng định nói thì Sinh đã nháy mắt ra hiệu, cố nuốt giận Chi bảo 2 người về chỗ. Phong thấy rất ghen tức, chẳng giận gã Sinh đi chơi với Ý hơn nửa tiếng không biết làm gì, lại còn được cô giáo bao che nữa… gã thầm thề nếu có cơ hội nhất định cho thằng này biến mất. Nãy giờ gã tìm cách nói chuyện cùng Lan nhưng nàng ta chỉ ngóng ngóng rồi lẩm nhẩm:




”Sinh đi đâu giờ chưa về, ghét quá đi.”


Sinh lẳng lặng ngồi xuống ghế rổi lấy vở ra chuẩn bị chép bài, Phong vội thúc cùi chỏ hỏi:


”Mày đi đâu với con Ý thế, bật mí cho anh em nào.”


Sinh cười:


”Đi đâu đâu, đi ăn kem thôi mà.”


“Xạo, tao ở căng tin có thấy 2 đứa mày đâu.”-Gã truy vấn. Sinh vội nói:


”Sau hãy nói, giờ lo học đi.”


Phong đành cúi đầu chép bài… Giờ học trôi qua, khi cả lớp định ra về thì Chi bảo:


”Em Sinh ở lại cho cô nói chuyện chút.”


Ý lo lắng chạy tới Sinh thì anh đã bảo:


”Em đợi anh ngoài cổng 5 phút nữa anh ra.”


Ý vâng một cái rồi chạy ra ngoài còn Lan vẫn đứng gần Sinh như muốn nói gì rồi cũng chạy ra, nhìn hai nàng một cái Sinh đi ra đóng cửa phòng rồi quay lại nhìn Chi, Chi đã bước tới gần anh, hai người vội ôm chầm lấy nhau rồi say mê nút lưỡi nhau, bàn tay Sinh mò vào quần Chi mà xoa bóp lồn nàng:




”Um, em muốn là người con gái của anh, như vậy anh mới coi trọng em, địt em đi, anh biết em còn trinh mà, sau này em muốn anh là chồng em, nhanh lên anh…”


Sinh cười hì hì rồi vội đẩy Chi chống tay vào cửa rồi tuột quần dài nàng ra, nhìn thấy cái quần lót máu trắng trinh khiết và cặp đùi thon mịn của nàng anh sung sướng xoa nhè nhè mu lồn nàng qua lớp quần lót:


”Um… tuột quần lót em ra mà nhét cặc vào đi anh, mấy lần trước co kỳ đà cản mũi bực mình quá, anh nhớ kỹ nha lồn em không cho ai sờ ngoài anh đâu, em chỉ yêu anh thôi, nhanh nào anh yêu.”


Sinh cũng đang thèm mấy lần định địt Chi đều không được làm anh hơi nản, tuột vội cái quần lót của Chi ra để lộ cặp mông trắng như hai miếng bánh bao lớn, thơm ngon, sờ rất mát tay và đàn hồi cực kỳ, vội vã tuột cái quần dính đầy tinh dịch và dâm thủy của mình, đúng lúc Chi sờ vào:
”Á, anh mới địt ai mà cặc anh dính nhớt thế này, anh địt con Ý hồi nãy hả, hèn gì… ứ… hông chịu đâu, địt em đi, mà anh nhớ đừng nói cho ai biết chuyện chúng ta nhé, đặc biệt là cái tên háo sắc Phong kia… á… vào từ từ thôi… thốn quá đi, cặc gì to dữ thế, em yêu anh… lấy em làm vợ anh nha, em sẽ chung thủy cả đời với anh… um, sướng… á…aaa…”


Sinh đút cặc cho đúng khe lồn rồi nắc mạnh để nhanh chóng xuyên qua từng thớ thịt lồn nàng, Chi bám chặt vào cánh cửa mà cong minh đón nhận từng nhịp nắc của chàng, con cặc anh lại được một cái lồn trinh ấm nóng bao bọc nên sướng khoái vô cùng cứ nắc hùng hục liên tục, những cú giập liên tiếp nhanh và mạnh cực kỳ vì hai người không có nhiều thời gian, con cặc lao vun vút trong khi lồn Chi cũng hẩy ra sau liên tục, cặp vú của nàng cũng đang bị Sinh nắn bóp tàn bạo, thương thay cặp vú trắng hồng, với đầu nhũ hồng đậm giờ bị bóp méo xẹo đi, tà áo cũng tung bay phất phới bởi bàn tay tham lam của gã đã cởi tung các cúc áo nàng và kéo cao nịt vú nàng lên để cặp vú nàng bị gã tha hồ bóp nắn:
”Vú to quá, mịn quá, mềm mại quá, bóp sướng lắm, bóp nhiều lần rồi mà vẫn thấy đã lắm.”


“Chứ sao, vú…á…um… của vợ anh mà lị… đụ mạnh lên anh, á… em ra…” Chi chịu không nổi những cú giập tàn bạo của chàng nên ào ào xuất khi, vốn Sinh rất bền bỉ nhưng đã hẹn với Ý 5 phút sau ra mà anh đụ Chi đã hơn 10 phút, cặc đâm lồn đến nát bấy mà vẫn thèm thuồng nắc manh, cố trân mình để tập trung sức lực anh đụ 1 cái thật mạnh thật sâu tông thẳng cặc vào tử cung nàng làm Chi rú lên đau đớn và khoái lạc:


”Á… Á… Á…. Á… Á… Á…”


Cặc Sinh bắn đầy tinh dịch vào cái lồn ướt đẫm khí của Chi, Chi ngả lui sau dựa vào Sinh, sau đó thở hồng hộc, quay lại nhìn chàng âu yếm chị hôn nhẹ lên môi chàng rồi bảo:


”Cưng để em bú cặc cưng cho sạch nha.”
Sinh cũng rất muốn được chi bú cặc nhưng vốn anh đã hẹn với Ý nên:


”Để khi khác, mình về đi, lát 1h em qua nhà anh, mình địt tiếp.”


Chi ngạc nhiên:


”Nhà anh có mẹ và chị anh sao mình địt được?”


“Cứ tới là biết.” Chi dạ một tiếng rồi lấy khăn giấy lau sạch khí ở lồn mình và cặc Sinh, hôn thắm thiết lên cặc Sinh một cái rồi nàng kéo quần lót và quần dài lên, sau đó kéo nịt vú lại đàng hoàng rồi cái cúc áo đi ra ngoài, Sinh cũng đã kéo quần lên. Ý nãy giờ chờ Sinh đã hơn 10 phút vẫn không thấy chàng nên hơi lo không biết anh có bị la nhiều không, thấy Sinh đi ra với dáng vẻ hớn hở còn cô Chi thì đỏ mặt đi sau lưng anh làm Ý chợt nghĩ liệu hai người có… Không dám nghĩ tiếp nàng vui vẻ ra đón Sinh, Chi cũng đã đi lấy xe:


”Anh làm gì với cô Chi mà lấu thế, anh có bị la nhiều không?”
Sinh cười ha ha:


”Anh mới phá trinh Chi xong, đã lắm, chiều nay em theo anh về nhà anh đúng 1h nha.”


Ý la lên:


”Á, cô giáo anh cũng dám, ghét quá đi, thôi về nha em nhanh lên.”


Sinh cười hề hề rồi lấy xe cùngÝ đi về nhà nàng, Ý mở cổng cho Sinh vào, một bóng người xuất hiện và nói:


”Ý về rồi hả con, sao hôm nay về muộn thế, a chào cháu chắc cháu là Sinh, bác nghe Ý nói về cháu nhiều rồi, sao cháu đứng im thế, cháu nhìn bác gì kỹ thế, bác già rồi mà, Ý đưa bạn vào nhà đi con.”


Thấy Sinh trơ như phỗng cứ nhìn chằm chằm mẹ mình bằng ánh mắt dâm đãng nên Ý hơi ngượng:


”Anh Sinh vào nhà đi nào… dâm tặc, mẹ em anh cũng muốn địt hả, bỏ ngay ý định đó đi nha…”


Sinh choàng tỉnh rồi vội đi vào nhà cùng Ý, phải nói mẹ Ý quá đẹp, da trắng, môi hồng, con mắt đen lay láy, mi mắt lá liễu, vú to căng, mông đít nảy nở, cặp đùi thon dài, khuôn mặt như một nàng tiên đầy hấp dẫn làm Sinh muốn đè ngay mà địt.



==================== Chương 24 ====================

Đi vào nhà Mỹ Lệ nàng bảo:


”Cháu uống nước cam đi, bác mới pha đó, chà cháu đẹp trai thật đó, bác cám ơn cháu đã giúp Ý đêm qua, cháu có yêu cầu gì cứ nói, làm được bác sẽ làm.”


Ý vội la lên:


”Ảnh có con là đã quá đủ rồi, còn dám yêu cầu gì nữa.”


Nói rồi quấn lấy Sinh ngay trước mắt mẹ, ngày trước với gã người yêu cũ nàng cũng không suồng sã như thế này. Sinh ú ớ:


”Cháu… muốn đụ bác.”


Hai nàng á lên hoảng hốt, còn Sinh thì cũng thấy lời mình nói hơi quá đáng, Mỹ Lệ đỏ mặt với cười:


”Cháu cứ đùa, bọn trẻ sao hay đùa thế, bác già rồi ai mà thích chứ, thôi cháu nói chuyện bác vào nhà trong có chút chuyện.”


Nàng vội lẻn đi, còn Ý thì nhéo mạnh vào tay Sinh:


”Anh dám nói thế à, sao anh dâm thế, địt em chưa đủ hả, sao còn muốn địt mẹ em hả, ghét lắm đó nha.. um…”




Sinh đã hôn chặt môi nàng, rồi nhanh chóng tuột quần nàng ra, nàng ú ớ định cản thì quần nàng đã bị Sinh tuột nhanh xuống, anh hung bạo xé bỏ cái quần lót rồi cởi quần mình và nhét cặc ngay vài:


”Á, mẹ em ở nhà mà… á…sướng….”


Sinh đụ phầm phập Ý và không ngừng la hét cốt để cho Mỹ Lệ nghe thấy, Ý ban đầu còn ngại mẹ nhưng sau Sinh đụ dữ quá nên nàng cũng bắt đầu rên rỉ, chiếc áo của nàng cũng đã bị xé toạc lộ ra cặp vú trắng hồng giờ có 1 số vết máu hình dấu răng trên đó, địt mạnh con cặc vào lồn Ý, Sinh nhấp mạnh cặc vào lồn nàng, đụ liên tục nàng suốt 10 phút rồi bắn tinh, đang định xoay nàng lại chơi kiểu chó thì Mỹ Lệ đã ho nhẹ:


”Hai đứa làm trò gì vậy, mặc áo quần vào ngay, có còn coi tôi là người không hả, Ý vào nhà ngay mẹ có chuyện muốn nói với Sinh.”




Ý do dự không phải nàng lo cho Sinh bị mẹ la mà nàng sợ mẹ sẽ bị Sinh hiếp, Sinh nói nhỏ:


”Giúp anh địt mẹ em đi mà, mẹ em cô đơn một mình cũng tội lắm.”


Ý béo mạnh vào lưng Sinh rồi cúi đầu nhìn mẹ rồi chạy vội vào phòng tắm, còn Mỹ Lệ trừng mắt nhìn Sinh:


”Cậu mặc quần vào ngay.. á… cậu dám… bỏ tay ra ngoài quần tôi ngay… dâm tặc… cứu mẹ Ý ơi… nó á… trời ơi đau quá, nó to quá, xin cậu nhẹ dùm đi, đã lâu tôi chưa làm chuyện này, á,… á….”


Biết Ý sẽ không ra cứu mẹ mình Sinh lao đến như mãnh thú tuột mạnh cái quần thun mỏng của Mỹ Lệ đang mặc rồi đè ngửa nàng ra mà nhấp con cặc to dài đang cứng ngắc vào mà ra sức giập, sự bót khít của cái lồn lâu năm không sử dụng cùng sự xinh đẹp của nàng khiến Sinh hưng phấn vừa giập vừa hôn môi nàng, đang lúc la hét nên Mỹ Lệ há to miệng vô tình đã để cho cái lưỡi Sinh chui vào miệng mình mà say mê nút lưỡi nàng, nàng đã từng gặp nhiều đàn ông nhưng loại đàn ông hiếp dâm mẹ người yêu mình ngay khi người yêu mình ở trong nhà thì chưa. Nàng luôn cẩn thận tránh tiếp xúc một mình với đàn ông nơi vắng vẻ, nàng tưởng Sinh là một người tốt cứu giúp con nàng trong cơn khó khăn, ai dè nó địt con gái nàng chưa thỏa giờ lại giộng cặc như điên vào lồn nàng, vú nàng cũng bị gã bóp cấu như điên, chiếc áo của nàng giờ bị xé tan hoang do nàng dùng tay giữ chặt lấy, miệng thì dính chặt môi Sinh nên nàng không thể la được, lồn thì bị con cặc Sinh thúc mạnh, dần dần cơn sướng khoái làm nàng vô thức ôm chặt lấy Sinh, hai thân hình trần truồng quấn chặt lấy nhau, con cặc và cái lồn không ngừng va chạm vào nhau bóp bóp, Sinh thúc mạnh cặc cho nó chạm tử cung nàng rồi thúc ào ào để nó thúc chan chát vào tử cung nàng:




”Sướng quá, đụ em sướng quá Mỹ Lệ ơi, anh yêu em, làm vợ anh nha.”


Mỹ Lệ không nói gì, nước mắt nàng tuôn rơi, kẻ hiếp dâm nàng còn đòi nàng phải lấy gã, gã cũng đẹp trai nhưng nếu cần đàn ông thì với nhan sắc của nàng ở độ tuổi 38 không thiếu gì đàn ông theo đuổi, săn đón, nhưng vì luôn nhớ tới chồng và thương con, sợ cha dượng bắt nạt con gái mình nên nàng ở vậy. Sau khi bắn tinh ào ạt vào lồn nàng, Sinh cúi đầu xuống bú liếm cặp vú căng tròn đẹp đẽ của nàng, đầu nhũ nơi lưỡi Sinh mới chạm vào đã cương lên cứng ngắc, vú bên kia cũng bị Sinh bóp mạnh, cái lưỡi hoạt động liên tục thay nhau bú liếm vú trái rồi vú phải của Mỹ Lệ làm nàng sung sướng ưỡn mạnh vú lên cho chàng nút:


”Um… sướng quá, bú đi Sinh, bú vú dì đi… um…”


Xoay Mỹ Lệ theo kiểu chó đang định nhét cặc vào địt nàng từ đằng sau thì có tiếng của Ý:
”Mẹ và anh làm gì ngoài đấy thế?”


Đang con nứng lồn thèm cặc, đã cong mông chống tay sẵn sàng cho Sinh địt, nghe lời nói của Ý, nàng rồi bừng tình:


”Mình đang làm gì vậy, mình đang chổng mông cho tên dâm đãng này địt sao?”


Vội đứng dậy rồi trần truồng vùng chạy lên gác, vào phòng khóa chặt cửa rồi bắt đầu khóc hu hu, Sinh hơi hụt hẫng nên khi Ý đến anh hơi trách:


”Để anh địt cú nữa rồi hẵng ra.”


Ý phụng phiu:


”Địt mẹ em một cú chưa đã hả, thôi lo về nhà mà ăn cơm đi lát 1h em qua, mà anh lo gì mẹ em chạy đi đâu mà anh lo còn trách em hả, anh tưởng tiếng 2 người rên rỉ, la hét em không nghe hả, nếu em không giả vờ đang tắm không nghe thì anh địt được mẹ em không, bà vì em nên mới chủ quan anh mới có cơ hội địt bả, bao lâu nay nhiều người muốn địt bả đều chưa địt được đã bị bả kiện vô tù rồi đó nghe chưa.”
Sinh cười rồi kéo quần lên, hôn môi Ý rồi bảo:


”Em lên xem mẹ em thế nào, anh đi nhớ khóa cửa cẩn thận nha, 2 cái lồn nhà này giờ đều là của anh đáy.”


“Biết rồi, ôi không biết sao em lại yêu anh nhỉ, để anh hết địt em lại địt mẹ em, mẹ em mà nghĩ quẩn là em hận anh suốt đời.” Ý tiễn Sinh ra cửa rồi vội chạy lên phòng mẹ, gõ cửa:


”Mẹ ơi, không sao chứ, hồi nãy con tắm có nghe mẹ kêu gì đó, có chuyện gì không mẹ.”


Mỹ Lệ vội gạt nước mắt, nàng không muốn con mình đau lòng(ha ha, dại quá) nên nói:


”Mẹ không sao, con ra bàn ăn đi, thức ăn dọn sẵn rồi đó, mẹ thay quần áo lát mẹ xuống.”


Mỹ Lệ đứng dậy nhìn xuống lồn mình giờ ướt nhoẹt đầy tinh dịch và khí lồn của mình, chạm nhẹ vào lồn nàng chợt hồi tưởng cảnh con cặc Sinh đâm ào ào vào lồn mình mà thấy kích thích, cố gạt đi nàng trần truồng đi vào phòng tắm riêng trong phòng nàng, cố rửa sạch chất nhớt trên lồn, cảm giác thật kích thích và khoái lạc. Bước vào phòng ăn thấy con gái đã ngồi chờ sẵn, nàng bảo:
”Ăn đi còn đi học.”


Bữa ăn diễn ra im lặng khác hẳn sự vui nhộn thường ngày, cả hai đều có tâm sự riêng, sau khi ăn xong, Mỹ Lệ bảo con:


”Mẹ thấy cậu Sinh cũng không phải là người tốt đâu, cậu ta cũng… hình như cũng dê như gã La, con nên cẩn thận, tốt nhất là không nên gặp cậu ta nữa.”


Ý vội bảo vệ cho người tình:


”Mẹ mới gặp anh ấy nên không biết ảnh tốt lắm, vui vẻ, hòa đồng ai cũng thích, rất thích bảo vệ và nâng niu cái đẹp, còn chuyện con và ảnh hồi nãy là do con tự nguyện, anh ấy không hề ép buộc con.”


Mỹ Lệ nghiến răng nghĩ thầm:


”Nó không ép con nhưng nó đè mẹ ra mà địt phầm phập đây, giờ lồn mẹ còn rát bỏng này, cặc gì to dữ thế… thằng dâm tặc khốn kiếp…”


Thấy con gái quyết ý không chịu từ bỏ nên nàng cũng chẳng nói nhiều làm gì, khi nàng đi làm thì Ý cũng xin đi ra ngoài có hẹn với Sinh, vốn không thích Sinh nhưng thà nó đi chơi với Sinh còn hơn để gã về nhà nàng mà… địt nàng. Ý vội qua nhà Sinh trong khi Mỹ Lệ đi làm. Khi vào nhà Sinh, Ý dịu dàng bấm chuông thì Lan, mẹ Sinh đã nhẹ nhàng bước ra mở cửa cho chàng, nhìn áo quần Lan xộc xệch, khuôn mặt thì đỏ bừng Ý cũng thấy hơi lạ nhưng nàng không nói gì chỉ lễ phép chào Lan, Lan mỉm cười bảo:
”Sinh trên phòng, em theo chị lên đi.”


Ý ngạc nhiên khi Lan xưng hô chị em với nàng, nhưng nàng không tiện phản bác chỉ đi theo Lan lên phòng Sinh, khi Lan mở cửa Ý chết sững nhìn cảnh Sinh đang trần truồng đụ phầm phập vào lồn Chi, cô giáo của nàng, bên cạnh là hai cô gái rất xinh đẹp cỡ tuổi nàng cũng đang trần truồng, một nàng đưa lồn cho Sinh bú liếm, nàng kia thì đứng sau lưng Sinh mà cạ cặp vú to đùng vào lưng chàng. Lan vội khóa cửa lại rồi cũng cởi hết áo quần rồi lao vào hun hít ngực Sinh trong khi Huệ vẫn đang đưa lồn cho Sinh bú, con cặc Sinh lao vun vút trong lồn Chi khiến nàng ta sung sướng rú lên, cái lồn được con cặc to căng thúc mạnh vào lồn nhỏ bé của Chi, ưỡn cong mông lên để được đụ sâu hơn trong khi hai tay Sinh tham lam bóp nắn vú Chi, đụ thêm 20 cú nữa thì Sinh cũng xuất tinh vào lồn nàng, Huệ cũng xuất khí đầy miệng Sinh, Lan cũng muốn lao vào nhét con cặc cứng ngắc kia vào lồn nhưng muốn Sinh nói rõ với Ý nên nàng bảo:
”Anh nói cho Ý nghe đi, Chi thì đã hiểu và đồng ý rồi đó.”


Thì ra Chi đã tới sớm hơn giờ hẹn đến 1 giờ, nàng ta bấm chuông và được Lan mời vào sau đó chứng kiến cảnh đụ tay tư giữa Sinh cùng mẹ và hai chị, đầu tiên nàng cũng hơi sững sờ nhưng Sinh đã bảo đây là chuyện đã 4 năm rồi với lại bọn anh đụ nhau nhưng các nàng chỉ chung thủy với anh, Lan còn nói nhỏ chỉ yêu mình Sinh và sau này nàng ta sẽ không sinh con trai nữa, nàng bảo sinh con trai nếu nó có ý nghĩ dâm loạn với nàng nàng cũng sẽ giết nó chứ không cho nó động tới nàng vì nàng yêu ai thì cho ngươi đó địt thôi và một người phụ nữ thì chỉ yêu một người đàn ông, Sinh đã bảo nàng:


”Tình yêu thì phải chung thủy với một người về mặt tình dục.”


hay”Tình dục mà không có tình yêu thì chỉ là cầm thú”, nàng còn đưa cho Chi một loại thuốc bảo nếu uống vào thì sẽ chỉ Sinh con trai(máu của Ma Tinh, hay của các ma nữ khác cũng được). Chi đã chấp nhận làm vợ thứ 321 của Sinh( 320 là Ý). Chi đã cởi trần truồng và lao vào đụ Sinh đến điên cuồng suốt 1h liền, lỗ đít nàng cũng bị tên dâm tặc này đút vào mà địt tàn bạo xé toạc mông nàng ra làm 2, sự đau đớn và sướng khoái xen lẫn nhau, trong khi cặc Sinh cứ vun vút trong lồn nàng thì vú nàng cũng bị bóp te tua, tứ nữ cùng Sinh đã hoang lạc khoái lạc cho đến khi Ý đến thì Lan mặc vội áo ngủ rồi ra mở cửa cho nàng gia nhập với bọn họ.



==================== Chương 25 ====================

Ý ngần người nhìn Sinh, nàng không ngờ Sinh dâm loạn tới mức địt mẹ mình chẳng nói làm chi, giờ còn địt luôn cả mẹ ruột gã, Sinh vội ôm chầm lấy nàng rồi bảo:


”Em đừng ngạc nhiên, chuyện này hoàn toàn tự nhiên, anh yêu Lan, Huệ, Đào, bọn họ là mẹ, chị và cũng là vợ anh như em thôi, bọn anh đụ nhau không chỉ vì nhục dục mà là vì tình yêu, cho dù sau này các nàng ấy có sinh con trai cũng sẽ không dâm loạn đâu, các nàng ấy chỉ yêu anh thôi, em đừng ngại.”


Bất cứ người mẹ nào khi dâm loạn với con trai mình cũng lo sợ nếu sinh con trai thì đứa con đó có lại tiếp tục dâm loạn mình không, nếu nàng yêu chồng thì không hệ quan hệ với người đàn ông khác, nhưng đứa con trai sau cuộc dâm loạn kia sẽ bảo mẹ đã đụ con trai mẹ giờ con cũng là con mẹ thì có sao, nhưng không thể thế được, Đọc Truyệnkhông có tình yêu thì chỉ là cầm thú, nếu nàng yêu con trai nàng thì dù có sinh con trai cũng không thể dâm loạn tiếp bởi khi đó nàng sẽ đến với con trai sau này chỉ bằng nhục dục, khác chi cầm thú, con người là cao quý lắm. Sinh đã lý luận như vậy với Ý nên nàng đã nguôi ngoai, sau đó gã bắt đầu hôn hít môi nàng, tay nắn bóp không ngừng vú nàng, Ý say mê mặc cho Sinh cởi bỏ toàn bộ áo quần nàng lộ ra thân thể trần truồng hấp dẫn của nàng, cặp vú cương cứng to tròn đang đỏ bừng trước sự bóp nắn thô bạo của Sinh, lồn nàng hơi đẫm nước vì nứng khi nhìn cảnh dâm loạn của Sinh với Chi và hai chị. Lan cười bảo:




”Em bảo mẹ em qua luôn đi, chị biết Sinh cũng đã địt mẹ em rồi, qua tham gia luôn cho vui đi, dù sao em và mẹ em cũng là vợ của Sinh cả, người trong nhà mà.”


Ý hôn môi Sinh rồi bảo:


”Mẹ em giận anh lắm, bà bảo em chia tay anh đó, anh muốn đụ bà tiếp không dễ đâu.”


Sinh cười hì hì:


”Tính sau, giờ em chổng mông lên để anh đụ đít nào.”


Ý nguýt Sinh:


”Dâm tặc, chỉ thế là giỏi.”


Nói xong nàng ngoan ngoãn chổng mông lên cao để Sinh nhét cặc vào lỗ đít nàng mà đụ phầm phập, cơn đau do con cặc quá to lớn so với lỗ đít nhỏ bé của nàng làm nàng rú lên đau đớn, con cặc cứ lao vun vút, vỗ phạch phạch lên mu lồn đỏ hỏn của nàng, ầm ầm những giọt tinh trùng quý báu của Sinh đổ vào đít nàng. Ý xoay lại bảo:


”Sao anh ra nhanh thế, em còn thèm mà…”




Anh muốn đi gặp mẹ em, anh sợ bà đang nứng lồn bị gã nào dụ dỗ thì phí lồn lắm.” Ý phì cười:


”Em tưởng mẹ em dâm lắm sao, bà chỉ bị anh hiếp thôi, nhưng em cũng hơi lo, bà bao năm không làm chuyện đụ đéo giờ bị anh hiếp bà có tự ái mà…”


Lan vội bảo:


”Ý đưa Sinh địa chỉ nơi Mỹ Lệ làm việc đi, còn em ở lại với bọn chị, chúng ta có chuyện cần nói với nhau.”


Sinh vội đi tới nơi làm việc của Mỹ Lệ còn Ý ở lại để Lan đưa phương thuốc kia và kể về mấy trăm nữ nhân kia, hẹn tối nay tiếp tục giao hoan tập thể, Ý ngượng ngùng và tò mò bảo muốn tới gặp chúng nữ, Lan cũng đồng ý dẫn nàng và Chi cùng 2 người con gái đi vào con đường bí mật mà đi tới ma giới… 


Lúc này Mỹ Lệ đang ở trong phòng làm việc, nàng cố đánh một đoạn văn bản quan trọng nhưng tâm trí lại nghĩ đến hình ảnh Sinh giã phành phạch lồn mình còn nàng thì đu chặt người Sinh, cả 2 say mê nút lưỡi nhau đến tận khi Sinh bắn thẳng tinh trùng vào lồn nàng.”So ta lại dâm đãng như thế, không thể, đây cứ coi như là 1 lần không may, sẽ không có lần sau, bọn đàn ông khốn kiếp.” Mỹ Lệ không dâm như Sinh nghĩ, mà người phụ nữ này thề rằng sẽ đánh cho Sinh bò lăn bò càng nếu lần sau gã còn hiếp nàng.”Liệu mình có thích gã ta không nhỉ, không hiểu sao khuôn mặt trẻ tuổi, nụ cười đáng yêu kia, con cặc kia… không nếu chỉ có thế thì có rất nhiều gã đàn ông thừa tiêu chuẩn đó, mình bao năm nay chẳng để ý đến ai, phải rồi câu chuyện của Ý đã để lại cho mình ấn tượng tốt về một”Lục Vân Tiên”thời nay, ôi ai ngờ đó chỉ là Mã Giám Sinh đội lốt.” Say mê nghĩ về Sinh, nàng vô thức mò tay xuống váy mà xoa nhè nhẹ mu lồn qua lớp quần lớp, suốt bao năm nay nàng chưa bao giờ thủ dâm, vì nàng cho rằng thủ dâm là trò điên cuồng sẽ khiến người phụ nữ trở nên dâm loạn. Mải nghĩ và mò tay xoa nhẹ mu lồn nàng không để ý thấy gã Quý, con trai tổng giám đốc đang chằm chằm nhìn nàng. Mỹ Lệ với cương vị một giám đốc tập đoàn điện tử CBI, luôn khiến mọi người kính nể với phong thái làm việc chững chạc và sự đứng đắn trong quan hệ riêng của nàng. Nhưng từ khi gã Quý xuất hiện thì gã đã bị hút hồn bởi cặp vú to căng và mông đít nảy nở cùng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của nàng. Suốt 5 năm du học ở Mỹ, với vẻ ngoài đẹp trai gã đã địt vô số cô gái gốc Việt, gái Mỹ trắng, Mỹ đen, cả Mỹ lai, đụ nhiều đến nỗi gã phải mua thuốc kích dục để tăng thêm sức mạnh chinh chiến. Giờ bố gã gọi về để định giao cho gã công việc trưởng phòng kinh doanh công ty, vốn thích rong chơi nên gã rất khó chịu nhưng khi gặp Mỹ Lệ gã đã bị cuốn hút, hoàn toàn chú ý tìm cách tán tỉnh nàng nhưng bị nàng cự tuyệt gã định dùng vũ lực thì bị nàng dùng lọ thuốc xịt gián nhỏ nàng bỏ trong người bắn vào mặt gã làm gã choáng váng, sau đó bị nàng giáng 1 đá mạnh vào bộ hạ, làm gã phải từ bỏ ý định này. Sau đó nàng ta còn báo với cha gã việc này khiến gã bị mắng 1 trận, gã đành từ bỏ dùng vũ lực vì biết nàng ta sẽ chống lại kịch liệt, cho dù gã có hiếp được thì cũng bị nàng ta kiện cho vào tù thôi… Cũng bởi vì say mê Mỹ Lệ nên đối với mấy cô gái trẻ đẹp trong phòng Kinh doanh gã chưa xơi tái vội, gã định bụng địt Mỹ Lệ xong sẽ địt nốt các nàng kia, với lại các nàng kia trừ 1 số nàng có vẻ thích tiền gã mà quấn lấy gã, 2 nàng xinh đẹp nhất là Thu Thùy và Hải Yến đều ghét gã ra mặt. Hôm nay vào phòng Mỹ Lệ định bụng sẽ tán tỉnh nàng đôi chút thì nhìn cảnh nàng đang lim nhim mắt mà sờ nhè nhẹ mu lồn làm gã cười thầm:




”Cứ nghĩ ả ta bị chứng vô cảm hay đồng tính, ai ngờ lúc rên rỉ lại kêu tên gã Sinh nào đó… ha ha… đừng lo cưng không có Sinh đã có anh…”


Biết nàng đang nứng lồn vì nhớ người tình Quý nghĩ đây là cơ hội tốt của gã, nên gã định tới bóp vào vú nàng thì nàng đã choàng tỉnh vì ngửi thấy mùi của đàn ông, cái mùi nàng rất ghét:


”Sao cậu vào đây mà không gõ cửa, ra ngoài cho tôi.”


Gã cười hì hì:


”Nếu gõ cửa sao chứng kiến được cảnh em đang thủ dâm lại còn kêu tên gã Sinh nào đó:Sinh ơi mạnh lên sướng quá, địt mạnh lên cưng ơi, Lệ sướng quá… haha, không có Sinh thì đã có anh đây, cặc anh chắc chắn không thua gã ta đâu…”


Lệ ngượng đỏ mặt, nàng vô thức đã kêu tên Sinh, nàng giờ hiểu rõ ngoài nhục dục nàng đã vô thức yêu thích Sinh:


”Ôi nó là người yêu con gái mình mà, mà sao chứ con gái mình không chừng còn câu kết với nó.”
Lệ vội gắt:


”Kệ tôi liên quan gì đến cậu, yêu cầu cậu ra ngoài ngay.”


Gã ta cười dâm đãng:


”Biết em đang thèm cặc sao anh nỡ đi cho đành, cặc anh đây em xài đi cho đỡ nứng.”


Gã cởi quần ra để lộ con cặc to cứng của gã, lúc nãy thấy Lệ đang thủ dâm gã đã khóa chốt cửa lại… hà hà… Lệ kinh hoảng, nàng đã bị hiếp 1 lần nhưng với người dù sao nàng cũng có ít nhiều cảm tình còn gã này nàng chỉ có sự căm ghét, thấy con cặc gã nàng chỉ thấy nó thật kinh khủng không đáng yêu như cặc Sinh:


”Sinh ơi giờ anh ở đâu, địt em rồi bỏ lơ em em đang gặp nguy hiểm này sao anh không cứu em như cứu con em.”


-Nàng nghĩ thầm. 


Vội lấy trong túi ra chai xịt muỗi, nàng xịt mạnh vào mặt gã thì gã đã vội lấy cây quạt ra che lại, sau đó dùng cây quạt tre đánh bay cái chai trong tay nàng:
”Ha ha, anh đã đề phòng rồi, giờ em ngoan ngoãn hay để anh dùng vũ lực.”


Lúc này Lệ đã liều chết nên bảo:


”Mày muốn tao hả còn lâu ngoài anh Sinh đừng hòng ai địt được tao, thứ như mày có mà chó cái nó cũng không thèm.”


Quý tức giận gầm lên:


”A con đĩ mày dám sỉ nhục tao, tao hiếp cho mày chết xem thằng kia có cứu mày không?”


Gã lao tới muốn xé toạc áo Lệ, Lệ mỉm cười chờ gã chạm vào cổ áo mình thì nàng đã dùng 1 chiếc gậy nhỏ chừng 30cm chích vào lưng gã làm gã rú lên đau đớn:


”Á.”


Thì ra đó là một cây roi điện mà nàng đã nhờ cô bạn thân Hải Lệ làm cho để tiện mang theo người mà tự vệ khi cần, nàng chưa bao giờ sử dụng vì với võ công phòng thân cũng tạm và chai thuốc xịt mũi nên nàng cũng đủ tự vệ, hôm nay gặp Quý, nàng biết gã là cao thủ taekwondo, không thể dùng võ được, mà chai thuốc đã bị đánh rơi nên nàng đành nói khích gã để gã tới gần. Lệ tức tối đứng dậy đá mạnh vào bộ hạ gã mấy đá liên tục:
”Thằng khốn, mày tưởng muốn dê bà thì dễ hả, cặc mày to hả bà đá cho bẹp luôn nè.”


Gã rú lên đau đớn, cầu xin nàng nhưng nàng đã dồn bao nhiêu uất ức từ việc bị Sinh hiếp đến nay lại bị gã này định làm nhục mình nên đá mạnh vào bộ hạ và bụng gã cho đỡ tức, sau khi đá no nê gã nàng vội ngồi xuống thở hộc hộc.



==================== Chương 26 ====================

Lúc này Sinh đã tới nơi làm việc của Sinh, tức tốc đi lên nhưng chẳng biết hỏi ai, thấy 2 cô gái khá xinh đang đi gần nhau Sinh vội tới hỏi:


”Chào hai vị tỷ tỷ xinh đẹp, cho em hỏi phòng của dì Mỹ Lệ ở đâu ạ, em là Sinh, cháu họ của dì, lên gặp dì có chút việc gia đình à.”


Hai nàng mỉm cười khi thấy cậu bé dễ thương lại bẻm mép như vậy:


”Cậu em xem phim kiếm hiệp nhiều quá giờ ai lại gọi là tỷ tỷ nữa, thật ra mà chị cũng không dám nhận xinh đẹp đâu. Chị Mỹ Lệ ở trên lầu 3 đó, mà chị đang bàn công chuyện với ngài tổng giám đốc, không tiện gặp đâu. Hay em đi với bọn chị ra căng-tin chờ đi, bọn chị cũng có việc ra đó chút mà.”


Nghe thấy Mỹ Lệ đang nói chuyện với một gã đàn ông, Sinh nôn nóng muốn đi gặp nàng dù đây có 2 cô nàng cũng rất đẹp, nhưng chàng quan điểm cái lồn nào chàng địt qua thì chàng sẽ sở hữu nó đừng hòng ai địt được nữa. Sinh vội nói:




”Không gọi là tỷ tỷ thì gọi là thần tiên tỷ tỷ vây, quả thật em chưa gặp ai xinh đẹp như hai vị tỷ tỷ, khuôn mặt thì xinh đep, giọng nói lại ngọt ngào, thanh cao, một lời nói của hai vị thần tiên tỷ tỷ khiến em cảm thấy tim mình như nở hoa, em như được tắm trong biển hoa thơm ngát, hai chị đúng là:”


Sắc đẹp như hoa, tiếng như ngọc 


Thanh cao thoát tục, tựa tiên hạ phàm.” 


Thu Thùy và Hải Yến đỏ mặt vì lời tán tỉnh ngọt ngào của gã:


”Ghê nhỉ bao nhiêu tuổi mà đòi cưa hai chị đấy, nói cho mà biết bọn chị đã nghe nhiều câu tán tỉnh rồi đấy, mà vẫn chưa đổ bao giờ đấy, lời tán tỉnh của em nghe cũng được, có thể xếp trên đội sổ 1 chút, quên là Thu Thùy còn đây là Hải Yến, bọn chị làm ở phòng Kinh doanh, sao muốn hỏi gì nữa không, tuổi à, bọn chị 24 cả. Ừm đi với bọn chị đi ăn chút nào, rồi làm ít bài thơ cho bọn chị nghe, bọn chị là thích thơ lắm, làm ở công ty kinh doanh trong số với má, hihi… nhưng đừng tưởng thơ là tán được bọn chị nha, còn lâu nhá, bọn chị xem em là em trai thôi.”




Sinh cũng không có hứng thú mấy với việc tán tỉnh hai nàng nên vội bảo:


”Em phải đi gặp dì có việc gấp, hẹn khi khác, tạm biệt 2 vị thần tiên tỷ tỷ xinh đẹp nha.”


Nói xong Sinh chạy lên lầu làm 2 nàng không kịp nói gì. Chạy lên lầu 3 tìm đúng phòng có chữ GIÁM ĐỐC, sinh đang định gõ cửa thì nghe tiếng rên hừ hừ của một gã đàn ông và tiếng la to của một Mỹ Lệ, chẳng lẽ… không… không thể… tức tối không mở được cửa Sinh đá mạnh vào cửa khiến nó mở tung thì thấy Mỹ Lệ đang đá mạnh vào bụng một gã trai đang trần truồng:


”Mỹ Lệ… em… sao em lại… làm chuyện đó… em là người vậy sao?”


Mỹ Lệ vui mừng thì thấy Sinh nhưng nghe Sinh nói vậy thì tức tối:


” Tôi làm gì hả, anh đừng có nghĩ bậy nha, gã này cũng như anh định hiếp tôi, tôi đã hạ gục nó đây, anh là tên khốn đã hiếp người ta lại còn nghi người ta phản bội anh, mà anh và tôi là gì, anh yêu gì tôi chứ, anh chỉ coi tôi là thân xác để anh thỏa mãn xong rồi chạy thẳng thôi… Tôi ghét anh… buông tôi ra…um… đừng Sinh… đừng gã ta… em không muốn gã nhìn thấy thân thể em… chỉ cho anh nhìn thôi.”




Biết Mỹ Lệ đã yêu mình, nàng đã bảo vệ bản thân mình trong sạch còn gã lại nghi oan cho nàng, Sinh vội lao tới ôm lấy môi nàng mà hôn hít, hai cái lưỡi đánh chặt vào nhau, Sinh lau nhẹ nước mắt trên má nàng rồi định cởi bỏ cái áo của nàng thì nàng đã ngăn lại:


”Anh, đừng… gã ta còn ở đó.”


Sinh bực bội:


”Hay anh giết quách gã ta đi nhỉ?”


Mỹ Lệ vội ngăn lại:


”Thôi mà anh, anh bịt mắt gã rồi trói gã ném ra ngoài cửa đi rồi vào đây với em… em chìu anh… nhanh đi… bỏ tay khỏi lồn em nhanh… hư quá.”


Quý thấy với mình thì Mỹ Lệ cự tuyệt còn với Sinh nàng lại xưng em gọi anh ngọt xớt dù gã ta thấy Sinh nhỏ tuổi, cùng lắm khoảng 17-18 là cùng:


”Thì ra em thích gã trai trẻ 17,18 nếu thế anh cũng có quen vài đứa đó, em…. Á.. á.. thằng kia mày dám đá tao à…um…”
Sinh đã lấy giấy nhét đầy miệng gã rồi sợi dây cột tài liệu mà Lệ đưa cho mà trói chặt gã ta lại:


”Dám nói xấu vợ tao hả, vợ tao chỉ cho tao địt thôi biết chưa thằng khốn. Ông đá cho mày chết.”


Đá một hồi Sinh ném gã ra cửa rồi lao vào phòng, đóng cửa lại, cái chốt đã bị hỏng do lúc này anh thúc mạnh, nên giờ không chốt được, Lệ mỉm cười khi thấy Sinh lung túng nàng vội kéo tay Sinh đi vào phòng trong:


”Trong này có căn phòng riêng cho em nếu muốn ngả lưng nằm, đây có cái giường nhỏ đây, hihi… mà hồi nãy ai cho gọi em là vợ hả, em đồng ý làm vợ anh bao giờ hả… hihi… á… lại muốn hiếp em hả… á… lần này xem ai hiếp ai cho biết… um… em yêu anh… mạnh lên đi anh…”


Sinh lúc này đã đè Lệ nằm xuống mà cởi bỏ chiếc áo của nàng, cặp vú to căng hiện lên sau cái nịt vú làm chàng chảy nước miếng thèm thuồng, gã vội lòn tay sau lưng nàng mà cởi cái móc khóa để cặp vú bật lên to căng:
”Vú em đẹp quá, to quá.”


Sinh vội xoa bóp vú nàng còn tay kia cởi nốt quần nàng, nàng cũng ưỡn mông lên để Sinh tuột cái váy và đồ lót của nàng ra nhanh, trong khi ấy nàng cũng nhanh tay cởi áo quần Sinh, cầm con cặc Sinh trong tay nàng khẽ đặt nó vào lồn mình. Sinh vội vã nhún mạnh xuống, nhìn vú Lệ còn in rõ dấu răng của mình, Sinh vừa giập mạnh để con cặc được cái lồn ấm nóng khít khao này nắn bóp, cảm giác buốt rác khiến chàng kích thích càng giập mạnh, Lệ lúc này rú lên sung sướng:


”Em sướng quá, anh địt đã quá, um… nữa đi anh, lồn em chỉ cho anh địt thôi… á em ra rồi… um”


Sinh giập mạnh con cặc, anh thấy mình tràn ngập tình yêu với nàng, ban đầu anh chỉ coi nàng là cái lồn xinh đẹp để địt thôi:


”Anh yêu em, từ nay em là vợ anh rồi.”


“Vâng em là vợ anh, em sẽ sinh con cho anh nha… um.. sướng quá… em lại ra nữa, anh dai sức quá, 1 tiếng rồi em mệt quá, đổi kiểu khác đi anh…”Con cặc Sinh cứ thúc vào lồn nàng, tay anh bóp nhè nhẹ vú nàng rồi nút chùn chụt núm vú cho nó cứng lên rồi ham làm ngoạm cả bầu vú mà liếm sùm sụp. Sinh nằm ngửa ra đặt Lệ lên người:
”Cho em hiếp lại đó bé yêu của anh.”


Lệ hứ một tiếng:


”Ai cần anh cho phép chứ, em sẽ hiếp anh cho anh coi, hiếp người ta nè… á… cặc anh nhọn hoắc à, em thốn quá, sao nó càng vào càng to vậy, chết em rồi, em ra nữa anh ơi… ra với em đi anh… em còn phải làm việc mà không thể ngửa lồn cho anh địt mãi vậy được.”


Lệ nhún nhẩy không ngừng trên cặc Sinh cảm giác làm chủ làm nàng kích thích cứ nhún mạnh, mái tóc đã sổ tung rớt trên vai và vú nàng, nhìn cảnh tượng đó Sinh sung sướng bóp nhẹ vú nàng rồi vuốt lên tóc nàng trong khi con cặc không ngừng hẩy lên trở lực cho nàng, nhún nhẩy được 20 phút thì lồn nàng nhả khí, Sinh cũng xuất khi chan hòa lồn nàng. 


Sau đó nàng gục đầu lên ngực Sinh rồi thì thầm:


”Cưng có 3 tội lớn có biết không hả?”


 “Hihi, tội gì bé yêu.”
-Sinh hỏi. 
Mỹ Lệ đáp:


”Tội thứ nhất là đã hiếp em… ứ bỏ cặc ra khỏi mông em á… chỗ đó chồng cũ của em còn chưa được địt… á… ghét quá lại hiếp em nữa… đau quá… um… em cho cưng hết đó, em yêu anh nhiều lắm Sinh ơi. Tội thứ hai là… á cặc to quá đi à… để cho em một mình đối mặt với gã dâm đãng kia… um… ôi cặc Sinh vào hết đít em rồi, nó to quá lấp kín đít em rồi, um…nắc mạnh con cặc lên anh, em sướng quá… tội thứ 3 là là… cưng dám nghi ngờ em phản bội cưng… á… em ra nữa nè…”


Nhân lúc Lệ không để ý Sinh đã đè Lệ nằm sấp xuống rồi kéo cao mông nàng lên mà banh mạnh mông nàng ra rồi nhét con cặc to dài của mình vào và nhấp mạnh, cái lỗ đít bót khít làm con cặc chỉ đi được từng bước chậm chạp, Lệ thì đau đớn la oai oái:


”um…um… anh Sinh em yêu anh… mạnh nữa anh….”
Sau khi xuất tinh đầy lỗ đít nàng Sinh khoan khoái nằm xuống rồi ôm chặt lấy chàng rồi say mê nút lưỡi nào sau đó thì thầm vào tai nàng:


”Ta chơi kiểu 69 để làm sạch cho nhau nha.”


Lệ đỏ mặt đánh mạnh vào mông gã:


”Dâm tặc.”


Nàng vội nằm lên trên Sinh xoay người lại để lồn ngay trước miệng nàng còn miệng nàng thì bú mút cặc Sinh, cái lưỡi điêu luyện kia nuốt nhả con cặc thật tài tình, quy đầu bị liếm sạch không còn 1 giọt tinh nào, cái lưỡi tham lam chui vào môi cặc mà liếm chút tinh còn sót lại, sau đó liếm cả rãnh của quy đầu rồi liếm dọc thân cặc, liếm hai cục tinh hoàn sau đó ngậm nguyên con cặc vào mà nut, tay búng búng hai cục tinh hoàn của Sinh. Sinh cũng muốn làm cho nàng sướng nên há mạnh miệng mà cắn vào lồn nàng 1 phát khiến nàng giật cái lồn lên rồi lao xuống phụp lên miệng chàng, càng bú dâm thủy nàng càng ra nhiều khiến Sinh nó nê, Sinh khéo léo vét sạch tinh khí trên đùi và bẹn nàng rồi liếm sâu vào háng, liếm đên mép lồn rồi chui vào mồng đốc đánh sau vào hột le, cắn nhè nhẹ lên đó, nàng sướng quá xuất khí liên tiếp, mùi lồn Lệ quả là ngon, vừa thơm vị anh đào lại có vị mặn mặn dễ thương, bú no nê chàng bắn khí đầy vào miệng nàng, Lệ tham lam bú nút cho bằng hết, tay tham lâm xục mạnh cặc chàng cho ra hết mới thôi, nuốt ực 1 cái để tinh dịch chui vào miệng trong khi Sinh cũng đã vét sạch khí lồn nàng rồi hôn lên lồn nàng 1 cái, anh xoay Lệ lại rồi bảo:
”Em bú cặc giỏi quá, em hay bú cho chồng lắm à?”


Lệ đáp:


”Không có đâu, mỗi năm vào ngày kỷ niệm đám cưới của em, em mới bú thôi, em không thích lắm, mà em bú cặc chứ không nuốt khí đâu, em yêu anh lắm, em nói thế này anh đừng cho em là dâm đãng nha, em yêu anh nhiều hơn cả yêu chồng cũ em đó, em từ nay sẽ bú cặc anh hàng ngày, uống tinh anh hằng đêm, hihi…”



==================== Chương 27: Hiếp Dâm ====================

Sinh hạnh phúc muốn đụ thêm phát nữa thì Lệ ngăn lại:


”Chúng ta còn 1 đời để địt nhau mà anh gấp làm gì, chưa đã sao, về nhà em cho. Mà em thấy ngại với con Ý quá, em biết sáng nay khi cưng đụ em con Ý đã biết và cũng đã hậu thuẫn cho cưng nhưng khi đó em bị hiếp giờ em lại tình nguyện, em ngượng làm sao ấy, cưng nghĩ cách gì cho em đi, em muốn công khai địt cưng cùng Ý nhưng không muốn nói với nó rằng em yêu cưng, mê cưng…”


“Hihi, em về nhà anh sẽ giả vờ lao tới hiếp em, em giả vờ lấy dao đòi tự sát, khi Ý tới bảo là anh nói sẽ bỏ cô ấy nếu em không cho anh địt rồi em vì thương con nên để anh địt em, sau đó… hihi em tự hiểu nha.”-Sinh cười. Lệ gắt lên:


”Quỷ kế lắm thế, nhưng mà cũng được đó, em nghe lời anh. Giờ mình xuống căng-tin ăn gì đi, đụ nãy giờ 3 tiếng rồi em đói quá đi à.”




Sinh cười dắt tay nàng ra cửa, không thấy gã kia đâu, Lệ chỉ nói:


”Chắc có ai cởi trói cho gã rồi, mặc kệ chúng ta đi, em sẽ báo lại cho bố nó.”


Sinh bảo:


”Khoan, hồi nãy anh tới gặp em anh nghe người ta nói là em đang bận nói chuyện với ông tổng giám đốc, anh nghĩ ông ta có liên quan tới vụ này, ông ta là bố gã kia à.”


Lệ đáp:


”Dạ đúng, anh nói em cũng thấy nghi, gã ta cũng từng tán em nhưng em cự tuyệt, ưm… đi thôi anh, tính sau ăn đã, có anh ở bên em không sợ gì cả.”


Nàng choàng lấy tay Sinh rồi tựa đầu vào vai chàng, Sinh cười:


”Chúng ta thế này em không sợ người ta cười à.”


Lệ quát:


”Ai cười kệ họ, luật nào cấm em yêu người 17 tuổi nào, anh đừng sợ, em không sợ anh sợ cái gì, hay để ý cô nào ở đây rồi, anh dâm lắm mà.”


Sinh cười hì hì rồi vội đi với nàng xuống căng-tin, đúng lúc đó một bóng người chạy tới đó là Hà, cô nhân viên 21 tuổi, mới vào công ty:




”Chị Lệ ơi, em thấy hai chị Thu Thùy và Hải Yến đi với ông Quý vào kho hàng đã một lúc mà không thấy ra, còn thấy tiếng la hét của hai chị, em xô vào mà không được.”


Lệ vội hỏi:


”Bao lâu rồi?”


“Dạ mới 3 phút ạ.” Quay sang bảo Sinh:


”Vào cứu bọn họ đi anh, em chờ ở căng tin.”


Nàng cố tình nói to để cho Hà nghe thấy, nàng muốn công khai mối quan hệ này nhưng Hà vì sợ Lệ nên chẳng dám nói chuyện này với ai. Sinh vội vàng lao vào phòng chứa đồ với Hà, anh thúc mạnh vào cửa thì nó mở toang, anh thấy gã đốn mạt kia đang xé áo quần của 2 nàng, giờ trên người hai nàng chỉ còn bộ đồ lót, hai nàng cố giãy giụa nhưng gã ta đã khóa cứng hai tay nàng ra đằng sau rồi dùng dây thừng trói lại:


”Ha ha, không đụ được con Lệ thì tai đụ tụi mày, chà bọn mày lồn vú ngon ra phết, cởi hết ra chắc còn ngon nữa.”




Chưa kịp cởi thì nghe thấy tiếng động gã quay lại thủ thế thì đã bị một tấm lưới quấn vào làm gã càng giạy giụa càng bị trói chặt, Sinh đấm đá túi bụi lên người gã làm gã ngất đi còn Hà thì lao vào ôm Thu Thùy và Hải Yến mà bảo:


”May quá, các chị chưa bị làm sao?”


Nhìn hai cơ thể hấp dẫn kia Sinh bừng lên dục vọng bảo Hà:


”Em xuống dưới nhà đi chuyện ở đây anh lo, em không muốn bị ông tổng giám đốc trả thù chứ?”


Nghe trả thù Hà chạy vội xuống lầu còn Thu Thùy và Hải Yến thì rối rít cảm ơn:


”Cảm ơn em nhiều lắm, bọn chị thấy gã bị trói nên cởi ra cho gã, ai dè hắn lại kêu bọn chị vào nhà kho để lấy hàng rồi đóng cửa lại, gã… định hiếp bọn chị… may có em… á… em làm gì vậy, bỏ tay khỏi vú chị ngay, ai cho em cởi nịt vú chị ra hả… á… huhu, đừng mà…”
Nhìn hai nàng Sinh không kiềm chế được bản thân mà lao vào xé toạc nịt vú của Thu Thùy, nàng rú lên khóc lóc van xin nhưng Sinh không thèm nghe bởi gã đã nhìn thấy núm vú săn cứng của Thùy, cặp vú đã to trước khi được cởi bỏ nịt vú giờ lại càng to hơn, bầu vú nung núc thịt, hai đầu nhũ sựong cưng hồng hào, nhìn cặp vú trắng tròn Sinh không kiềm chế được mà cúi đầu vào mà bú liếm say sưa vú Thùy, mặc cho nàng khóc lóc:


”Em ơi tha cho chị đi mà, em là cậu bé dễ thương sao lại làm thế này… á… đừng bú chị nữa mà, chị không muốn đâu… á… thích quá…. không dừng lại đi…”


Thấy bạn mình bị Sinh bú liếm vú đến mức vú nàng ta săn cứng lên, phồng to ra miệng không ngừng lảm nhảm, khiến cho Hải Yến cũng la mắng Sinh không ngừng nào là dâm tặc, hạ lưu,… Miệng thì bú liếm vú Thùy làm nàng run lên bần bật còn tay Sinh thì mò vào lồn Thùy, hung hăng xé toạc xi-lịp của nàng Sinh cúi đầu xuống lồn nàng, nhìn cái lồn mịn màng đã cạo sặc lông, mu lồn trắng hồng xinh xắn, cái lỗ đỏ hỏn đầy ma thuật làm anh lấy 1 con tay xoa nhẹ lên lồn nàng khiến Thùy a một tiếng:
”Đừng mà em, bú vú thôi cũng được á… đừng địt chị mà chị xin em, em phá trinh chị sau này sao chị lấy chồng được.”


Sinh cười hề hề:


”Chị ngoan đi, chống lại thì càng đau đớn đó, em đã cứu chị khỏi bị hiếp thì cho em hưởng chút có sao, em địt chị không hơn tên khốn đó à.”


Thùy biết năn nỉ là vô ích, phẫn uất nàng hét lên:


”Mày cũng là đồ dâm tặc, háo sắc như thằng khốn kia, mày không khác gì nó cả, đây lồn tao đây, muốn đút vào thì đút lẹ lên để tao còn đi tắm rửa sạch sẽ, tao sẽ tìm ra mày rồi cho mày ngồi tù mọt gông, thằng khốn không ngờ chị Lệ lại có đứa cháu khốn nạn như mày.”


Sinh thấy mắt nàng đẫm lệ, còn mặt thì đỏ lên vì căm tức, chàng cũng muốn tha nhưng con cặc chàng nó không chịu, hai tay chàng thì banh rộng đùi Thùy ra. 
Cởi quần mình ra để lộ con cặc cứng ngắc, to đen sần sùi trước mặt Thùy và Yến, hai nàng đều nhắm chặt mắt không thèm nhìn vào cái thứ bẩn thỉu kia, Thùy nói:


”Em đụ chị đi tha cho con Yến nha, chị xin chịu thay nó, em muốn đụ chị bao lâu thế nào cũng được… á… từ từ thôi, đau quá đi…”


Sinh hung hăng nhét cặc mình vào lồn Thùy rồi ra sức nắc mạnh làm nàng rú lên đau đớn rồi quằn quại giãy giụa nhưng Sinh đã ôm chặt lấy nàng mà ra sức nút lưỡi bóp vú nàng trong khi cặc vẫn đập chan chát vào lồn nàng. Hai tay vẫn bị trói ra sau nên Thùy đành dùng cặp đùi thon dại mịn màng của nàng kẹp chặt lấy eo Sinh để con cặc chàng đâm sâu hơn vào cái lồn mình. Cơn sướng ngày càng lớn làm nàng bắt đầu la hét dâm đãng:


”Em sướng quá anh ơi… mạnh lên đi anh… địt em đi… um… địt em thôi nha, đừng địt con bạn em nữa, tội nó nha anh… á… em ra rồi…”
Sinh giập mạnh con cặc xé toang tấm màn trinh của Thùy rồi tiếp tục thụt mạnh vào, cả thân người Sinh đều nâng lên thật cao rồi thúc mạnh xuống thật sâu và thật lâu, con cặc không ngừng xoay tròn trong lồn nàng, trong khi Thùy cũng hẩy mông để lồn cặc cọ sát vào nhau, cả 2 cứ đụ nhau như vậy được 30 phút thì Sinh bắn mạnh tinh dịch mình vào lồn nàng, Thùy rũ rượi bắn khí lần thử, nàng mệt mỏi và đau rát, vú nàng bị Sinh bú cắn tàn tệ, đầu nhũ đã tươm máu trông rất thê thảm, nằm xuống mặc cho Sinh lật mình ngồi chổng mông lên, nàng nghĩ:


”Gã địt mình một lần rồi giờ địt thêm 2,3 lần nữa cũng chả sao, cứ chờ đấy chị mày mà thoát ra được là chị mày bóp cặc mày bẹp dí luôn.”


Đón chờ con cặc Sinh chui vào lồn mình không ngờ nó chỉ quệt nhẹ qua mu lồn nàng rồi lại chui tọt vào đít nàng mà đâm mạnh đến lút cán, nàng rú lên đau đớn:
”Á… sao lại địt lỗ đó, đau em quá anh ơi… á… á…”


Sinh vẫn mặc kệ mà giập hết sức mình vào đít nàng, 2 tay thò tới nắn bóp vú nàng, miệng hết hun cổ lại hun dái tai nàng để kích thích nàng. Dần dần cơn sướng lấn át sự đau đớn nên nàng lại cong mông mạnh hơn để cho Sinh đụ mạnh vào đít nàng. Đụ đít nàng sướng bót hơn lồn nhiều làm Sinh sướng khoái, đụ được 20 cú thì anh xuất tinh ào ạt đít nàng, con cặc lao vun vút lỗ đít nàng làm cơ mông nàng co bóp nó rất chặt, toàn bộ thớ thịt mông đều giãn ra làm Thúy sướng khoái nhắm mắt thiếp đi. Sinh lúc cặc ra khỏi đít nàng rồi lấy mảnh áo đã bị xé rách của nàng mà đắp nhẹ lên nàng rồi tiến tới Hải Yến mà xé toạc quần lót của nàng rồi đè nàng nằm xuống hôn cứng lấy miệng nàng rồi đụ ào ào vào lồn nàng, nàng cứng đờ không ngờ gã dâm tặc này mới hứa với Thùy tha cho nàng giờ lại đụ như giã cối vào lồn nàng, miệng nàng lại bị miệng gã bịt kín, nàng đành khóc huhu mà ưỡn lồn lên cho gã giập, nàng mong gã mau chấm dứt để nàng còn đỡ đau đớn. Con cặc to quá khổ của Sinh cứ đâm xuyên qua lồn nàng rồi thúc mạnh như vũ bạo, chiếc nịt vú của nàng cũng bị kéo lên cao để gã tha hồ nắn bop, béo nhay, làm cho quầng vú độn lên 1 cục rồi gã bẹo 1 phát, cục thịt vú săn chắc mềm mịn béo thật đã, gã đụ tàn bạo vào lồn nàng, để con cặc thấm đầy dâm thủy và máu trinh của nàng liên tục 30 phút rồi mới chịu bắn tinh, sau đó gã buông nàng ra, kéo nịt vú nàng lại đàng hoàng, sau đó đánh thức Thùy đang ngủ say sưa:
”Em đang ngủ mà, muốn nữa hả, cởi trói cho em đã cưng, um… cưng ngoan lắm, cởi cho… á… cưng đụ con Yến rồi hả… ai cho phép anh… anh hứa với em rồi mà… ê chạy đi đâu đó đứng lại tôi sẽ giết anh… huhu…”



==================== Chương 28 ====================

Khóc một hồi nàng cởi dây trói cho Yến, Yến vơ vội mảnh quần áo mặc vào người, mắt nàng cũng đẫm lệ:


”Thôi gọi cho con Hà mang cho mình ít quần áo rồi tìm gã kia tính sổ sau, nó là cháu chị Lệ mà, ta phải trả thù…”


Thùy ngại ngùng bảo:


”Thôi đi em, dù sao hắn cũng cứu mình, thôi làm to ra cũng không tốt, gặp lại hắn bảo hắn xin lỗi rồi chịu trách nhiệm với 2 đứa mình là được.”


Yến dở khóc dở cười với câu nói này của bạn mình:


”Cậu thích hắn rồi hả, cậu thật là… thôi chuyện gì nói sau, lồn mình rát quá, thằng khốn địt cho đã rồi chạy, cũng phải lau sạch cho bọn mình rồi đưa bọn mình về nhà rồi quỳ xuống xin tha lỗi chứ..”


Thùy thấy bạn mình cũng không quá giận Sinh thì cười mà lấy phone gọi cho Hà, nhưng cửa phòng đã bật mở, hai nàng vội lấy tay che thân thể mơn mởn dù đã mặc áo quần vào nhưng quá rách nát, nên để lộ 1 nửa cặp vú và cặp đùi thon mịn của 2 nàng:




”A.. Hà…”


Hà bảo:


”Anh Sinh bảo em mang 2 bộ quần áo này cho 2 chị.”


Thùy vội hỏi:


”Hắn đâu rồi?”


“Dạ anh đi rồi?”
-hà đáp. 


Yến tức rối:


”Vậy mà cậu còn bảo vệ hắn, cậu thấy chưa hắn có chịu trách nhiệm đâu, xong chuyện bỏ trốn kìa.”


Hai nàng nhanh chóng mặc áo quần rồi chạy xuống căng tin để gặp Mỹ Lệ tìm địa chỉ của Sinh…


Trong khi Sinh đã chạy xuống căng-tin thì thấy Mỹ Lệ đang ngồi cùng với Hà, khuôn mặt Lệ có vể nôn nóng hỏi anh:


”Anh đi lên đó làm gì cả tiếng không xuống, bộ cởi trói cho mấy em lâu thế hả?”


Sinh mặt đỏ bừng bừng vội kéo tay Lệ ra khỏi căng-tin rồi bảo:


”Một lát sau Thùy có hỏi anh anh có phải là cháu em không thì em bảo anh chỉ là một người họ hàng xa cố tình tìm tới để xin ít tiền, em bực quá đuổi đi rôi nha.”




Lệ nghi ngờ:


”Sao phải nói thế, mà nói là cháu em thì cũng là nói dối thôi, anh là người yêu của con em, là chồng em… ôi tại đồ dâm tặc nhà anh đấy, thế giờ đi với em vào phòng em đi, anh với em… um… em đang muốn…”


Sinh bóp nhè nhẹ vú Lệ rồi bảo:


”Bây giờ em qua về phòng nói chuyện với Thùy đi đã rồi xin nghỉ theo anh về nhà, anh đợi em ở bưu điện đằng kia.”


Lệ gặng hỏi:


”Anh làm gì Thùy với Yến hả, em nghĩ hai người đẹp chỉ mặt đồ lót lại bị trói hết tay chân anh không địt mới lạ, em đã mặc áo trong nhà, hở đùi một chút anh cũng đè địt phầm phập mà, đúng không?”


“Ừ, anh địt đã cặc lắm, hai cái lồn trinh đụ đã quá, nhưng họ báo công an là anh vào tù mất, em nhớ nghe lời anh nói nha, anh đi trước.” Thấy dáng bộ sợ sệt của Sinh, Lệ phì cười:




”Hiếp dâm em sao anh không sợ, ỷ là người yêu con em nên em không dám báo cảnh sát hả, thôi anh đi đi, lát em gặp anh ở bưu điện nha anh yêu. Bye, hôn em cái nào, ái bỏ tay khỏi vú em đi.”


Sinh lấy xe chạy ra khỏi căng-tin thì 2 phút sau Thùy và Yến cũng chạy xuống, gặp Mỹ Lệ đang đi lên họ hỏi vội:


”Chị Lệ ơi, anh Sinh ảnh đâu rồi chị?”


Lệ đáp:


”Thằng đó đi hồi nãy rồi mà, chị cũng không rõ nó đi đâu?”


Thùy mắt ươn ướt hỏi:


”Thế ảnh là cháu chị chị có biết nhà ảnh ở đâu không?”


Lệ cười đáp:


”Nó là đứa cháu nào đâu, thằng vớ vẩn nào nhận vơ cháu chị để xin tiền, giận quá chị đuổi luôn, thế nó làm gì hai em à?”


Thùy khóc nấc lên:


”Anh ấy phá trinh 2 đứa em rồi chạy, chị không biết nhà làm sao bọn em đến bắt anh ấy chịu trách nhiệm đây, lỡ bọn em…”
Yến ngắt lời bạn:


”Bọn em tìm nó để đánh cho nó 1 trận, rồi thiến nó, sau đó đem vất nó xuống sông cho cá ăn.”


Lệ thấy hơi ớn bởi lời nói của Yến nên chỉ cười rồi bảo:


”Chị cũng không rõ nó ở đâu, chị sẽ gọi điện thoại thêm người quen, hai em đừng buồn, gặp nó chị sẽ cho nó vào tù.”


Thùy nấc lên:


”Đừng chị ảnh vào tù ai chịu trách nhiệm với 2 đứa em đây, gặp ảnh chị cứ đưa cho bọn em địa chỉ, bọn em sẽ tự tìm tới.”


Lệ đáp:


”Ừ, giờ chị có công chuyện, mai gặp lại.”


Lệ chia tay rồi đi vào phòng mình lấy túi xách rồi lấy xe đi ra bưu điện nơi Sinh chờ sẵn:


”Cưng bỏ xe máy xong thùng xe em rồi vào ngồi chung với em.”


Sinh vội nhấc xe máy lên thùng xe rồi leo lên ghế ngồi cạnh Lệ, tay anh lập tức mò vào váy nàng mà xoa bóp lồn nàng:
”A… em đang lái xe mà, hư quá…”


Sinh vẫn không buông tha, anh kéo hẳn váy nàng xuống khỏi chân nàng và vất ra ghế sau, giờ hạ thân nàng chỉ còn chiếc quần lót nhỏ xíu không che nổi cái lồn nóng bỏng của nàng, dùng tay định cởi quần lót nàng ra thì nàng vội lấy tay ngăn lại:


”Đừng anh, về nhà đã em cho, em là của anh rồi, anh muốn địt khi nào cũng được mà… làm như chưa địt em bao giờ sao mà thèm dữ thế?”


Sinh hung hăng xé toạc quần lót nàng, thấy chàng dữ dằn như vậy Lệ cũng đành mặc cho chàng muốn làm gì thì làm, nàng cố tập trung lái xe về nhà Sinh, trong khi cái lồn bị Sinh rúc đầu xuống mà bú liếm làm nàng nhột nhạt quẹo trái quẹo phải lung tung, cái lưỡi quái ác đã bú liếm sùm sụp trong lồn nàng, thỉnh thoảng còn cán hột le nàng làm nàng nấc lên sung sướng, ngồi ghế bên cạnh nàng Sinh kéo 1 chân nàng lên cao để cái lồn lộ ra đỏ ong đầy dịch chất, sau đó anh xoay người áp sát vào người nàng kéo quần xuống đem con cặc to dài của mình ra mà đút vào khe lồn nàng, ở tư thế nghiêng này cặc Sinhg muốn vào sâu thì phải dùng sức rất nhìu, Sinh ra sức giập mạnh con cặc vào lồn Lệ, con cặc đâm chan chát trong lồn Lệ làm nàng sung sướng ra khí ào ạt, nàng chưa bao giờ vừa lái xe vừa địt nhau cả. Cố gắng tập trung lái xe, nàng bắt đầu rú lên:
”Em sướng quá, địt mạnh lên anh, ê hết cả lồn em rồi, cặc anh to quá, thằng chồng trước của em không bằng được nửa anh dù nó to hơn anh nhưng địt không sướng tí nào, anh địt sướng lắm, em yêu anh… á… lồn em chỉ cho anh thôi.”


Cặp vú nàng cũng bị Sinh bóp nắn say sưa, đầu nhũ đã cương cứng, Lệ một tay giữ chặt áo mình bảo:


”Bóp vú thì đừng vén áo lên, em đang lái xe ai nhìn thấy ngượng chết, em muốn thân thể em chỉ cho anh nhìn thôi.”


Sinh thấy cũng có lý nên bóp nhè nhẹ vú nàng mà còn tham lam nút lưỡi nàng làm nàng loạng choạng mất lái cua ngay vào bót công an, may ra nàng dừng kịp, xe dừng đột ngột làm con cặc Sinh đút sâu tới tận tử cung nàng rồi ào ào bắn tinh trong lồn nàng, nàng cũng xuất khí đầm đìa lên cặc Sinh, cả 2 ôm chầm lấy nhau mà say mê nút lưỡi đúng lúc đó có tiếng gõ kính xe:
”Cho xem giấy tờ xe.”


Lệ hoảng sợ vì nàng đang địt nhau với Sinh nên suýt tông vào bót công an giao thông trên đường, cố rút cặc ra khỏi lồn mình nhưng con cặc đã dính chặt lấy lồn nàng do hồi nãy dừng xe đột ngột:


”Anh lấy cái khăn trong hộp kia che cặc anh lại đi.”


Sinh che cái khăn lại rồi nhìn Lệ kéo kính xe xuống, một nữ cảnh sát xinh đẹp, khoảng chừng 21-22 hiện lên làm Sinh choáng váng vì sắc đẹp và cặp vú căng to dưới bộ sắc phục:


”Chị cho xem giấy phép lái xa, chị lái thế nào mà suýt đâm vào tôi vậy?”


Lệ cúi đầu nhận lỗi:


”Tôi đang đưa cháu tôi đi học nhưng nó cứ chọc tôi mãi làm tôi cười nên không chú ý đường mới xảy ra chuyện này, thành thật xin lỗi.”


Nữ cảnh sát thấy Lệ mặt thì đỏ ửng còn cái người thanh niên được gọi là cháu đây thì đang ôm chặt lấy nàng ta, hai cặp mắt cậu ta hau háu nhìn vú nàng làm nàng ngượng ngùng pha lẫn chút tức giận:
”Hừm, nhìn đẹp trai thế mà sao lại có ánh mắt dâm đãng như vậy chứ, đẹp trai thật đấy, đặc biệt là đôi mắt mới đẹp làm sao, ơ… mình nghĩ gì thế này phải làm việc thôi… hai người này dì cháu sao ôm chặt nhau thế, lại còn lấy tấm vải che ở đó làm gì, chẳng lẽ…”


Sinh hỏi:


”Nữ cảnh sát xinh đẹp ơi, em tên là gì?”


Cô nàng đỏ mặt:


”Nhiêu tuổi dám gọi tôi bằng em hả, tên tôi trên thẻ kìa không thấy sao?”


Nói xong nàng chỉ vào tấm thẻ ghi tên nàng:


”Hà Thị Phương Trinh”


. Sinh tán tỉnh:


”Tên đẹp người cũng đẹp cho anh xin số điện thoại nha.”


Trinh đỏ mặt:


”Anh nhiêu tuổi rồi?”


Sinh nói dối:


”Ừm, anh 23 còn em nhiêu?”


Lệ suýt nữa phì cười vì sự nói dối dã man của Sinh, cũng may Sinh có ngoại hình to con, thân hình rất cơ bắp nên, cơ bắp nở nang, con cặc thì to như cái chày, Lệ cười thầm thì nghĩ về Sinh.
Trinh đỏ mặt đáp:


”Dạ em 22 ạ, mà anh và dì đi đâu mà vội thế, suýt tông em rồi, thôi hôm nay em tha, sau này cẩn thận nha, đâu đưa di động anh cho em em cho số.”


Sinh đưa điện thoại cho nàng, nàng cầm lấy nó rồi chép số mình vào, điền tên là”Trinh CA”, Sinh thò tay ra vuốt má nàng 1 cái làm nàng vỗ lên tay anh 1 cái rồi Lệ cúi chào Trinh rồi lái xe đi, Lệ cười bảo:


”Trước mặt em mà dám cua gái thế à, ghê nhỉ 23 tuổi cơ à!”


“Hì hì, nói thế mới đi được chứ không thì em muốn cô ta nhìn thấy con cặc anh dính trong lồn em à?” Lệ đỏ mặt quát:


”Nhắc mới nhớ, rút con cặc anh ra khỏi lồn em nhanh, nó lại cứng lên rồi, em không muốn lại tông nữ cảnh sát đâu nha.”


Thấy Lệ nổi ghen Sinh xoa nhẹ lên cặp vú săn cứng của nàng, cảm giác mềm mại làm con cặc anh cứng lên, anh lại tiếp tục giập mạnh con cặc anh vào cái lồn đã ướt đẫm tinh dịch và dâm thủy của nàng, nàng phải cố vừa lái xe vừa ưỡn lồn lên để giúp Sinh địt sâu hơn, con cặc cứ lao vun vút, ở thế đụ nghiêng này Sinh phải ôm chặt lấy Lệ, anh không đeo dây an toàn nên mỗi khi xe cua anh lại nghiêng người ôm lấy nàng, con cặc xuất tinh ào ạt lồn khi xe dừng trước cửa nhà Sinh.



==================== Chương 29: Du Hí Với Các Bà Mẹ ====================

Con cặc Sinh vẫn dính chặt vào lồn Mỹ Lệ làm nàng khoan khoái ôm chặt lấy chàng mà hôn hít, cởi bỏ cái dây an toàn, nàng cởi bỏ chiếc áo và cái nịt vú vướng víu, nàng hoàn toàn trần truồng trước cặp mắt tham lam của Sinh, cặp vú căng to với đầu nhũ cương cứng hồng nhuận kích thích, Lệ mỉm cười cạ vú mình lên ngực Sinh:


”Em có đẹp không?”


Sinh chảy nước miếng ròng ròng: 


”Đẹp, quá đẹp…”


Gã kéo nàng lên trên người gã, để nàng xoay đầu lại hướng gã rồi điều chỉnh để đít nàng từ từ nuốt cặc gã:


”Um… lại đụ đít em nữa à, um… em còn hơi đau đó, cưng làm nhẹ chút nha…”


Hai người đang ngồi trong xe mà say mê đụ nhau cuồng loạn, con cặc không ngừng nẩy lên chui sâu vào đít nàng trong khi Lệ cũng không ngừng ngồi lên ngồi xuống trên cặc Sinh, cái lưỡi thì thò ra sau để nút lưỡi tình nhân. Tay Sinh không ngừng bóp nắn cặp vú vĩ đại to hồng của nàng, con cặc cứ ra vào liên tục lồn nàng rồi ào ào xuất tinh đầy lồn nàng, nàng cũng thỏa mãn bắn tinh đầy ghế xe, Lệ rên rỉ:




”Sướng quá anh ơi, càng đụ em càng sướng, sau này cho em ở nhà với anh nha, em sẽ xin mẹ anh cho làm dâu của bà, em mặc kệ con Ý, em chỉ cần anh thôi…”


Sinh xoa nhẹ núm vú nàng rồi bảo:


”Mình vào thôi, còn diễn kịch nữa chứ?”


Lệ lắc đầu:


”Thôi khỏi đi anh, anh không thấy người ta đang nhìn chúng ta nãy giờ à, diễn làm gì nữa.”


Sinh nãy giờ ham đụ thân thể hấp dẫn của Mỹ Lệ mà không nhìn thấy Ý đã đứng bên cạnh chiếc xe mà nhìn chằm chằm cảnh anh đụ mẹ mình, nàng mỉm cười rồi bảo:


”Hai người vào nhà đi. Đụ mãi thế à, mẹ ơi hôm qua mẹ còn đòi con chia tay ảnh mà, sao giờ lại dâng đít cho ảnh địt thế.”


Lệ vội chồm qua ghế sau lấy cái áo và váy mặc vào người, còn đồ lót thì nàng để trên xe, nàng nghĩ thế thì sẽ tiện cho Sinh địt nàng hơn. Nàng xuống xe rồi chờ Sinh xuống, Ý tủm tỉm cười làm nàng đỏ mặt:




”Tại con nên mẹ mới bị ảnh địt con còn chọc mẹ à, ừ mẹ cho ảnh địt nhưng đời này mẹ chỉ cho ảnh địt thôi, con chê mẹ dâm loạn mẹ xin nhận nhưng mẹ không thể bỏ ảnh được, mẹ yêu ảnh thiệt rồi.”


Ý vội cười:


”Con đùa thôi mà, mẹ đừng giận, anh Sinh đưa mẹ em vào đi, chị cả có chuyện cần nói đấy.”


Lệ ngạc nhiên:


”Chị cả?Chị cả là ai?”


Sinh kéo tay nàng vào căn phòng của chàng rồi để Lan nói rõ chuyện, ban đầu Lệ cũng như Ý hơi bàng hoàng nhưng rồi nàng cũng chấp nhận làm 1 người vợ của Sinh, chuyện loạn luân mẹ con nàng xem như là tình yêu nam nữ không thể tránh được, chỉ cần hai người yêu nhau và chỉ đụ nhau là được. Sinh ngồi xuống rồi nói:


”Hôm nay anh phải địt được Mai.”


Chúng nữ phì cười, Ý bảo:


”Anh gọi cho nó đi, em thấy anh hun hít nó mấy lần rồi mà, tán nó khi nào thế kể cho em nghe đi, kể cả chuyện với chị Chi nữa nha.”




Sinh kể:


”Chuyện với Mai thì cũng không có gì nhiều, anh cũng chỉ mới hun cô ấy 2 lần thôi, phải tán tỉnh mãi cô nàng mới chịu cùng anh đi xem phim, rồi cũng đi chơi nhưng cô ấy bảo không nói với em vì cô ấy luôn bảo trước em là cô ấy không thích anh, sau đó anh có hôn cô ấy 2 lần trong trường, cũng chỉ hôn môi chứ chưa làm được gì. 


Còn chuyện với Chi thì anh cũng rất thích, khi anh mới vào trường thì Chi có chú ý anh vì anh học rất giỏi về môn của nàng dạy, nàng hay kêu anh ở lại để nghiên cứu thêm, nhân lúc nàng đang cúi đầu giải thích anh đã từ sau xoa nhẹ mông nàng.”


Nàng tức giận quát:


Em… em dám… tôi không ngờ… um… “
 Anh đã hôn Chi say mê sau đó nút lưỡi nàng thật lâu, còn Chi thì say mê 1 lát rồi đẩy anh ra:


”Anh tưởng tôi là hạng người gì, dễ dãi sao, anh cưỡng ép tôi hôn anh, anh chờ đó tôi sẽ báo cho thầy hiệu trưởng.”
Anh lao tới đè cô ấy vào tường rồi vừa hun môi nàng vừa nói anh yêu em. Nàng chống cự 1 lúc rồi để yên cho anh hôn, sau đó anh cởi áo nàng ra thì nàng thì thầm vào tai anh:


”Em cũng yêu anh lắm, nhưng anh đừng khinh em nha, em… em chưa bao giờ hôn ai đâu… lâu nay em cũng chưa bao giờ cho một nam sinh ở 1 mình với em trong phòng thí nghiệm vì em thấy anh tuổi còn nhỏ và… em thích anh nên… ưm… ở đây không được mà…”


Sinh hung hăng cởi bỏ chiếc áo blouse của nàng rồi tháo nhanh cái nịt vú của nàng, sau đó bóp nhè nhẹ vú nàng, sau đó hun liếm vú nàng, tay bóp nhè nhẹ vú kia, một tay mò lồn nàng. Sinh thỏa mãn cởi bỏ quần nàng và đang định cởi quần mình mà đút cặc vào thì có tiếng gõ cửa của em Ý ạ, thế là Chi hoảng hồn đẩy anh ra và mặc lại áo quần, nàng cười:


”Để khi khác nha anh, hay tối nay qua nhà em đi, bố mẹ em sáng mai mới về… chúng ta…”
 Khi đó đêm nào anh cũng bận địt chúng nữ nên chưa thể tới nhà nàng, lần thứ 2 anh đang bóp vú nàng, rồi đứng thẳng cho nàng ngậm nút cặc anh, cái lưỡi của nàng tuy vụng về nhưng cũng khiến anh khoái cảm khi cô giáo mình bú cặc mình, sau khi được nàng bú liếm no nên anh đặt nàng lên bàn rồi cởi quần nàng ra và bắt đầu cúi đầu bú liếm lồn nàng, ôi mùi vị lồn nàng thật là ngon, bú xong đang định địt nàng thì lại là em Ý, em có biết Chi lúc đó ghét em đến thế nào không, hihi sau đó nàng hay chú ý tới em nhiều hơn đó Ý, nhất là khi anh bắt đầu tán tỉnh em dữ dội mà bỏ lơ Chi… Thôi anh phone cho Mai đây, khi Mai tới các em đi đâu lánh đi nha, để anh thịt “con cừu non” này.” 


 “Dạ”
 – Quần nữ lên tiếng rồi rủ nhau đi tới địa đạo thông với ma giới để tham quan ma giới còn Ý thì ở lại để xem Sinh địt bạn mình. Sinh gọi cho Mai bảo tới nhà gấp có chuyện cần nói, vốn thích Sinh nên nàng đồng ý, đợi khoảng 10 phút thì có tiếng chuông cửa, Mai đứng trước cửa duyên dáng trong chiếc áo thun hồng có hình trái tim làm vú nàng cương lên cứng ngăc và chiếc quần gin bó sát đùi hiện ra cặp mông săn chắc. 
Sinh kéo tay nàng vào, Mai vội bảo:


”Mẹ anh có nhà không mà kêu em vào thế?”


Ý trong kia hậm hực:


”Thế mà bảo là thằng nhóc miệng còn hôi sữa đó còn lâu mới tán được mình, giờ anh em ngọt sớt thế kia.”


Sinh kéo vội nàng đè vào tường rồi say mê nút lưỡi nàng, Mai cũng há lưỡi ra để ngậm lấy lưỡi chàng, hai người hôn nhau được 1 lúc thì Sinh đã cởi khóa quần gin của nàng làm Mai hoảng lên:


”Ý, không được đâu, em đã bảo khi nào anh công khai yêu em đã, á… anh đừng thô bạo thế… từ từ thôi… trời ơi sao em lại đồng ý đến nhà anh giờ kêu không ai cứu… thôi cho anh luôn đó, nhẹ nhàng chút nha… um…”


Sinh đã hung hăng tuột mạnh quần nàng xuống rồi xé toạc cái quần lót rồi đút con cặc đã cứng ngắc vào mà giã lồn nàng phầm phập, cái lồn trinh bị xé toang tươm máu, nàng cắn mạnh lên vai Sinh như trả thù cho sự đau đớn của nàng, hai bàn tay ôm chặt lấy cổ Sinh, hai chân ép sát lên tường mà chịu đựng những cú giập tàn bạo của chàng, phạch phạch cả 2 cuồng loạn hôn hít đụ nhau ầm ầm, trong khi Sinh thụt ra thụt vào liên tiếp lồn Mai khi nàng cong chặt mông mà nẩy lồn lên hưởng ứng những cú giập của chàng, khi mà nàng và chàng cũng xuất tinh bắn khí vào nhau thì Mai rũ người xuống còn Ý xuất hiện tủm tỉm cười:
”Bắt quả tang nha, ấy Mai đừng ngại, mình cũng là vợ anh Sinh rồi, anh cũng địt mình 2 ngày nay rồi, hihi chúng mình vào phòng thôi, anh Sinh em có chuyện cần anh làm đây.”


Sinh và Mai theo Ý bước vào phòng, Mai hơi rát lồn nên ôm chặt lấy Sinh mà đi theo chàng, đến phòng Ý bảo Mai nằm ngủ 1 lát đi, Sinh đang muốn đụ đít Mai nên định lao tới thì Ý ngăn lại:


”Để lát anh địt Mai sau, anh này lần trước thằng La khốn nạn và tên Quang, Lê có nhắc đến 1 cô gái tội nghiệp bí chúng hiếp dâm đồng loạt rồi bắt nàng ta phải làm nô lệ tình dục cho chúng, em muốn giúp nàng ta, còn nữa em nghe tên La nói hắn còn định dùng em trao đổi để địt mẹ 2 tên Quang, Lê nữa, chúng ta nhất định không để chúng được như ý. Anh đừng nghĩ sai em, chẳng phải em hận gì gã, em đã không còn gì với gã, em chỉ muốn giúp cô gái tội nghiệp và 2 thiếu phụ đáng thương thôi. Mà anh giúp họ cũng có cơ hội địt bọn họ mà, hihi… anh đồng ý chứ.”
Sinh hơi gãi đầu:


”Lần trước anh đánh được bọn kia chẳng qua là lúc bọn đó không đề phòng, anh đánh úp bất ngờ, chứ đánh thật sự thì…”


Ý cười:


”Hihi, em biết anh thông minh có nhiều mưu kế mà.”


Sinh gật đầu:


”Bây giờ em với anh đi tới nhà tên La, gặp mẹ hắn nói chuyện đã, Lan ơi ra đây.”


Sinh gọi to vào cửa địa đạo, địa đạo này chỉ cần có tiếng động ở trong căn nhà là nơi ma tộc sẽ nghe được, tiếng địt nhau giữa Sinh và Mai chúng nữ đều biết cả, Lan vội quay về nhìn Mai đang ngủ say sưa, lồn nàng ta đỏ ong và dính đầy dịch chất. Lan dặn:


”Anh đi nhớ cẩn thận nha, Ý có đi theo anh không?”


Sinh cười:


”Không cần đâu, anh đi một mình là được, yên tâm chồng các em không sao đâu?”


Ma Tinh và Thiên Lệ vội xuất hiện bên cạnh chàng cười bảo:
”Chị đừng lo, chúng em sẽ theo bảo vệ chàng”


, rồi biến thành 2 chiếc nhẫn quấn lấy tay chàng, Sinh ngạc nhiên:


”Hai em ấy đúng là tiên nữ mà, giỏi quá nhưng nếu không cần thiết thì đừng hiện ra nha, anh không muốn người ta biết có tiên nữ là vợ anh đâu, xã hội này tàn nhẫn lắm, bọn họ sẽ làm hại các em mất.”


Sau đó chàng chạy xe tới nhà La theo địa chỉ Ý đã đưa, tay mang theo những tấm ảnh và cuốn băng ghi âm vụ La định hãm hiếp Ý.



==================== Chương 30 ====================

Tới nhà La sinh bấm chuông cửa, một ngôi nhà sang trọng, giàu sang cực kỳ:


”Còn giàu hơn nhà Ý nữa, hèn gì ăn no dửng mở mà.”


Sinh bấm chuông thì thấy 1 người phụ nữ chừng 38-39 tuổi mở cửa rồi hỏi:


”Cậu tìm ai?”


“Tôi muốn gặp mẹ của anh La, nói là tôi có chuyện rất quan trọng liên quan đến đời tư cậu ta.” Người phụ nữ này nhìn cũng khá đẹp, khuôn mặt trái xoan, môi cong, mắt đen láy làn thu ba, vú to, cặp mông căng tron lắc qua lắc lại trước mặt Sinh làm anh nuốt nước miệng cái ực, vội chạy tới bóp mạnh vào mông bà ta một cái làm bà ta rú lên:


”Ái, cậu làm gì thế?”


Khi đó Sinh nghĩ bà ta đẹp thế này thì tên dâm đãng như La chắc địt qua rồi, gã không biết La mặc dù rất háo sắc nhưng trong nhà gã rất nghiêm chỉnh, chẳng phải gã đàng hoàng gì, mà vì ba gã luôn chú ý quan sát gã đặc biệt là trong căn nhà, vì ba gã muốn xem xét tư cách gã có đủ để thừa kế gia nghiệp không, thật ra ông còn 1 đứa con trai riêng khác, chính vì thế mà dù có 1 người ở hấp dẫn nhưng bà ta lại là người mà cha gã cử để quan sát gã nên gã chẳng dám động tay động chân. Thật ra người phụ nữ này là Thu Vân, 39 tuổi, vốn là một mỹ nhân có tiếng trong giới thương trường, từ lúc 20 tuổi đã đi theo cha đi tranh đấu ở chốn thương trường, nhưng nào ngờ năm 25 tuổi cha nàng bị tên cấp dưới và 3 tên chủ 3 công ty cùng với tên phó cục trưởng cục thuế mưu hại, tố cáo ông trốn thuế và rửa tiền khiến ông vào tù, trong tù ông đã bị người ta đánh đến chết. Uất hận và đau đớn nàng đã tìm đến bố La, xin giúp nàng trả thù vì bố La vốn là bạn cũ của cha nàng, bố La muốn nhân cơ hội này để thâu tóm công ty Thu Vân vì nàng vẫn nắm 30% cổ phần công ty và tiện thể nuốt gọn 3 công ty kia, cùng lúc tiêu diệt gã phó cục trưởng tham lam ăn dày như heo kia. Thật ra không phải Thu Vân không đủ bản lĩnh trả thù nhưng nàng thiếu vốn kinh khủng, cổ phần công ty nàng đã bị bọn chúng biến thành cổ phiếu trắng, chúng ta vét sạch vốn của công ty cho vào ngân hàng ACC dưới dạng cho vay ngắn hạn, đồng thời tài khoản công ty bị nhà nước phong tỏa khiến 30% trở thành tờ giấy trắng. Bố La đã dùng toàn bộ tiền của mình đánh 1 canh bạc lớn, ông tin với số tiền của ông cùng sự thông minh, tài trí, sự am hiểu về công ty và 1 số bằng chứng trong tay Thu Vân ông sẽ thành công… Su 3 tháng tranh đấu dữ dội, với sự giúp đỡ của 1 số cán bộ cốt cán trung thành với cha của Thu Vân làm nội ứng, công ty đã được lấy lại nhưng lại lọt vào tay của bố Thu Vân, toàn bộ cổ phiếu của nàng cũng giao cho ông ta, 5 tên kẻ thù của nàng đều phải tự sát hoặc bị nàng cho người giết chết. Khi ông bố La muốn nàng làm vợ ông ta thì nàng từ chối mà chỉ bảo:




”Em có thể làm người hầu trong nhà anh để trả ơn anh nhưng thân xác này chỉ có người em yêu mới được chạm đến.”


Ông bố La không muốn đánh mất 1 nhân tài như vậy nên đành đồng ý, từ đó nàng ta làm người hầu trong nhà ông bố La đã 14 năm nay, nàng muốn quên đi mọi chuyện thương trường nên đã vào đây vừa trả ơn vừa tĩnh tâm mà sống… Từ đó có chuyện gì khó khăn ở công ty ông bố La đều có hỏi qua ý kiến nàng, nàng đều giúp ông cho ý kiến hay, lần này ông nhờ nàng quan sát tư cách của La để chọn người kế thừa ông…. 


Hôm nay Thu Vân bị gã trai trẻ tuổi bóp mạnh vào mông nàng làm nàng vừa ngượng vừa nổi nóng đang đinh xoay lại tát gã 1 tát thì môi nàng đã bị gã hun ngấu nghiến, gã đã ôm chặt lấy nàng làm nàng không cách nào giãy giụa trước sức mạnh to lớn của gã, đang định nói gì thì gã đã đè nàng vào tường mà tuột mạnh cái quần vải mặc trong nhà của nàng rồi kéo quần lót để mu lồn nàng hiện ra rồi vẫn hun môi nàng mà cởi quần mình rồi đút cặc vào lồn nàng mà giã phầm phập:




”Á… đau quá… sao cậu dám… huhu… bà ơi cứu tôi với… á… đau… xin anh nhẹ dùm em mới lần đầu…”


Đang giã mạnh con cặc lao vun vút vào lồn Thu Vân, Sinh cũng cảm nhận được hình như có cái gì cản lại như màn trinh, sau chàng nghĩ có lẽ lồn nàng ta có màng trinh co giãn nên mới thế nên cứ địt mạnh, ôm chặt mông nàng ta rồi ra sức thút cặc mạnh vào như để trả thù cho các cô gái bị tên La lừa lọc. Khi nghe Thu Vân nói đây là lần đầu tiên của nàng, Sinh cũng hơi chùn nhưng thôi đâm lao thì phải theo lao, nên gã tiếp tục thút mạnh, con cặc được cái lồn ấm nóng kia bóp mạnh khiến nó như muốn nổ tung, tiếp tục giã mạnh đến khi xuất tinh vào lồn nàng… Thu Vân đã ra khí 4 lần nên uể oải gục đầu lên vai Sinh, lúc đó thì Mỹ Thi, mẹ tên La xuất hiện, nhìn thấy cảnh lồn cặc đôi nam nữ đang dính chặt vào nhau, dịch chất 2 người rơi xuống cả nền nhà làm nàng hoảng hốt. Hồi nãy nàng nghe tiếng la của Thu Vân nên vội chạy xuống xem ai ngờ đã muộn, giờ thấy Thu Vân gục đầu lên vai Sinh mà thở mạnh, nàng không biết phải làm sao:




”Anh kia dừng lại ngay không tôi báo cảnh sát.”


Sinh kéo quần Thu Vân lên rồi bồng nàng nằm lên xô pha, nàng đã hơi thiu thiu ngủ, Sinh quát:


”Bà có biết con trai bà xấu xa lắm không, bà xem đi.”


Nói xong Sinh ném những bức ảnh La đang trần truồng cho Mỹ Thi làm nàng tái mặt:


”Cái này là do cậu chụp lén nó, tôi sẽ đi thưa cậu.”


“Vâng, nhưng tôi còn cuốn băng ghi âm này, bây giờ bà hãy ra ngoài đóng cửa lại rồi dẫn tôi lên phòng bà tôi sẽ cho bà nghe băng còn khoongt ôi bảo đảm cuốn băng này đủ cho con bà đi tù mọt gông.” Mỹ Thi hoảng hốt vội đóng cửa rồi dẫn Sinh lên phòng, Sinh nhìn Thu Vân thấy thương thương nên bồng nàng ta theo:


”Phòng cô này ở đâu?”


“Ở cuối góc kia.” Sinh bồng nàng ta vào phòng mình sau đó đi đến phòng Mỹ Thi. Nàng ta đang chờ Sinh trong phòng, nhìn thấy Mỹ Thi đang ngồi trên giường, mái tóc xõa ra hai bờ vai, đôi mắt đen lấp lánh, cặp vú cương to đang được che đậy bởi chiếc áo ngủ màu trắng mỏng manh, cặp đùi nàng hiện rõ sau chiếc quần lót màu hồng, rõ ràng là nàng đang ngủ và vừa thức dậy khi nghe tiếng địt nhau của Sinh và Thu Vân. Sinh bước tới gần Mỹ Thi, anh đè ngay nàng ta xuống mà nút lưỡi nàng, một tay hung hăng mò xuống quần nàng mà xé nát cái quần lót, cái lồn nàng hiện ra rõ ràng nhẵn mịn không 1 cọng lông, cho 1 ngón tay vào Sinh thấy nó đã hơi ươn ướt, có lẽ thấy cảnh đụ nhau nên mới nứng lồn đây. Sinh lúc này vẫn đang trần truồng, con cặc vẫn cương lên cứng ngắc khẽ đút vào lồn nàng thì Mỹ Thi đã cố sức xô mạnh Sinh ra:
”Buông tôi ra, anh… sao anh dám… tôi là người đã có chồng… “Bất thình lình nàng ta lấy ra 1 con dao từ trong gối ra(có lẽ nàng ta đã chuẩn bị khi chờ Sinh) và dí vào cổ Sinh:”


Rút con cặc bẩn thỉu của mày ra không tao cắt cổ đấy.


Sinh cười hì hì vẫn thút mạnh 1 cú vào lồn nàng làm nàng la oái, nàng đang định đâm mạnh vào cổ Sinh thì Sinh đã lấy cái máy ghi âm ra mà mở cuộn băng ghi lại cuộc nói chuyện của tên La với Quang và Lê. Nội dung của nói chuyện này đã rõ La muốn dùng Y làm của chung để đụ tập thể, và trao đổi với đụ 2 người mẹ của 2 tên kia, còn 1 cô gái đang bị chúng uy hiếp nữa. Mỹ Thi tái mặt khi nghe đoạn băng này, nàng không ngờ con trai mình lại xấu xa như vậy, nàng biết con mình háo sắc nhưng… Con dao trên tay nàng đã bị Sinh tước lấy rồi vất qua 1 bên, sau đó Sinh bắt đầu thụt mạnh con cặc vào lồn nàng, con cặc to dài trong khi lồn nàng cũng khá nhỏ, có lẽ do nàng thường xuyên vận động tập thể dục. Lúc này Thi đành cắn răng chịu những cú nắc như vũ bão của Sinh, nàng biết gã đã uy hiếp được nàng, hơn nữa lúc này với sức của gã nàng có chống cự cũng vô ích, nàng có thể gọi bảo vệ tới cứu bằng chiếc máy phát tín hiệu nhưng còn cuốn băng… Con cặc Sinh vẫn cứ lao vun vút trong lồn Mỹ Thi làm nàng tê sướng, đã lâu chồng nàng không còn địt nàng nữa, mà nàng cũng không nghĩ ngoại tình chồng vì nàng vốn kiêu ngạo và rất thanh cao:
”Ưm… cặc anh to quá, em sướng quá, nong hết lồn em rồi, đã quá đi… giập mạnh lên anh… aaa… em ra…”


Sinh càng ngày càng thúc mạnh con cặc vào lồn Thi để cơ lồn nàng co buốt cặc anh, cái lồn mũm mĩm nàng nuốt nhả cặc Sinh tài tình làm chàng ta sướng khoái xuất tinh ào ạt. Đụ xong Sinh nằm sang bên cạnh nàng mà xoa nhẹ mu lồn nàng.



==================== Chương 31 ====================

Cơn nứng lồn sau 1 lần đụ của Sinh làm Mỹ Thi điên cuồng, nàng ngồi dậy, kéo cái áo ngủ lên cao khỏi đầu, rồi tháo cái nịt vú ra khỏi người để lộ cặp vú to căng, với núm vú đã cứng ngắc rồi leo lên người Sinh mà ngồi lên cặc Sinh mà nhún nhẩy, nhìn cặp vú vĩ đại của nàng Sinh bảo:


”Vú em đẹp quá, em tên gì bao nhiêu tuổi rồi hả bé yêu?”


Thi đang nhấp nhổm, mắt nàng đang lim nhim, cái lồn được con cặc to trai trẻ đụ đến lút cán, cơn sướng làm nàng ra khí ào ạt nhưng nàng vẫn không ngồi xuống mà tiếp tục giập mạnh cái lồn:


”Dạ em tên Mỹ Thi, em năm nay 40 tuổi, còn anh tên gì, bao nhiêu tuổi thế, anh… á… cặc anh tuyệt quá, sau này nhớ tới thăm em nhiều nha… um… em nghiện con cặc anh mất rồi, anh đừng cho em là dâm, chồng em lâu rồi hông địt em, chúng em ly thân lâu rồi, chưa ly dị vì ông ta sợ ảnh hưởng đến công ty ổng… um… bóp vú em mạnh lên anh, cho anh bóp đó… em thì lo cho tương lai của La… em chưa… chưa đụ ai ngoài chồng cả đâu… hay anh đưa em đi khỏi đây nha, chồng thì không ra chồng, con thì… em chẳng muốn sống đây nữa… um… em sướng quá…”




Sinh cười hắc hắc rồi nẩy mạnh con cặc lên sau đó đè Mỹ Thi nằm xuống rồi đút cặc vào đít nàng, lỗ đít nàng có vẻ đã từng được đụ qua nhưng vẫn rất khít do đã lâu không đụ, Sinh thì thào vào tai nàng:


”Chồng em hay đụ đít em lắm à?”


“Dạ, ổng dâm lắm, đòi đụ 2 lỗ 1 lần cơ, dạo này ổng có cô nhân tình trẻ tuổi nên có thèm lồn em nữa đâu, cũng đã 7 năm rồi, cô nhân tình đó cũng đã có 1 đứa con trai… um… em ra nữa anh ơi, em yêu anh quá, đưa em ra khỏi đây nha, sau này em xin làm nô lệ tình dục cho anh… “ Sinh thút mạnh con cặc vào lỗ đít nàng để hưởng thụ sự bót khít của mông nàng, anh đụ mạnh bạo, con cặc xuyên qua mông nàng mà xuất tinh thẳng vào đít nàng. Cả hai lăn ra mệt mỏi rồi say mê ôm chầm lấy nhau mà nút lưỡi, đúng lúc đó có 1 người con gái đã tiến đến, nàng ta kinh ngạc nhìn cảnh tượng đang diễn ra, nàng ta sợ phu nhân bị tên này cưỡng bức nên vội chạy ra xem, quên cả mặc quần lót nên cái lồn vẫn lồ lộ ra như thế, chất nhớt giờ đã khô lại nơi lồn và đùi nàng. Thu Vân đã nghe hết lời nói của phu nhân, nàng không ngờ bà lại dâm như thế, lại tình nguyện cho tên ngày địt dù 2 người chỉ mới gặp nhau mấy phút…. Thu Vân vẫn còn căm hận gã trai đã lấy đi sự trong trắng của nàng 1 cách thô bạo, khi tỉnh dậy thấy mình đang nằm trong phòng, lồn thì đau rát, nàng vội chạy qua phòng phu nhân thì… Thấy Thu Vân, Sinh ngoắc tay nàng tới:




”Lại đây cưng, anh địt hồi nãy chưa đã.”


Thu Vân nghiến răng:


”Mày nói tao tới là tao phải tới cho mày địt hả, mày hiếp tao tao chưa tính sổ đâu, bà… sao bà lại… sao bà bảo tôi tới nằm trên giường sao… cái này…”


Thu Vân bất đắc dĩ nghe lời Mỹ Thi bước tới bên giường thì Sinh đã ôm chặt lấy nàng ta mà đút cặc vào rồi nắc như bão tố:


”Á… á… cứu em với chị Thi ơi… á… cặc hắn to quá em chịu không nổi, huhu sao anh lại bạo lực với tôi thế tôi có làm gì đâu…á…”


Sinh vẫn đụ mạnh cặc mình vào lồn Thu Vân mặc cho nàng la hét đau đơn, Thi nằm bên cạnh nhìn 1 chút rồi hơi thiếp đi, Sinh lúc này đã cởi bỏ chiếc áo cùng cái nịt vú của Thu Vân để cặp vú căng to của nàng hiện ra, khẽ ngậm lấy một đầu nhũ bên phải anh bắt đầu nút vú nàng con cặc ra vào liên tục cái lồn mới bị phá trinh của nàng, lúc này nàng cũng đã ôm chặt lấy anh, cả 2 say sưa đụ nhau rồi Sinh bắn khí đầy lồn nàng. Thu Vân tỉnh lại sau cơn cuồng dâm vừa rồi, nàng đã chủ động ưỡn lồn, quấn lấy Sinh để gã địt nàng:




”Ôi không, sao tôi lại thế này, tôi hận anh vì sao anh lại hiếp tôi, tôi… ghét anh…”


Sinh cười hề hề mà bóp nhè nhẹ vú nàng rồi bảo:


”Có sao đâu, ban đầu anh nghĩ em và Thi đều đã bị tên La địt nên anh muốn xài luôn cho đỡ phí, ai dè em còn trinh còn Thi cũng đã lâu không địt ai cả… hihi cho anh xin lỗi nha.”


Thu Vân tức tối:


”Xin lỗi là xong hả, còn sự trong trắng của tôi, anh tính sao đây, anh đừng có… có đụ xong rồi bỏ chạy nghen, tôi đã nghe cuộn băng rồi, anh uy hiếp chị Thi nên chị mới địt anh…”


Sinh cười rồi lật sấp nàng lên mà đút cặc vào lỗ đít nàng mà thút mạnh, Vân á lên một tiếng rồi cắn răng chịu những cú giập mạnh từ con cặc Sinh đang cố len lỏi vào sâu trong đít nàng. Con cặc càng được chui vào sâu trong đít nàng lại càng dài ra, chạm tới ruột gan của nàng làm nàng tê rần sung sướng:
”Á… sướng quá, cặc anh dài quá em sướng lắm… ưm anh tên gì, hồi nãy chị Thi hỏi anh chưa trả lời… á… sướng…”


Sinh đáp:


”Anh tên Sinh 17 tuổi…”


Vân á một tiếng:


” 17 tuổi mà dám đụ em hả, em 39 tuổi rồi nha, con nít mà, á bóp nhẹ vú em thôi anh, em xin lỗi em đùa thôi mà… um… em ra rồi… ra dùm em đi em chịu hết nổi rồi, rát đít quá…”


Sinh thút mạnh thêm gần cả trăm cú vào đít nàng, cú nào cú nấy đâm lủng cả ruột gan nàng rồi mới chịu bắn tinh vào lồn nàng, Thu Vân mệt mỏi xoay người lại hôn Sinh rồi mặc cho Sinh nhét cặc vào giữa rãnh 2 vú nàng mà ép 2 vú nàng vào cặc anh để rồi bắt đầu lên xuống on cặc, được 1 lúc thì Thu Vân cũng nắm lấy 2 vú nàng mà chà lên xuống cặc Sinh rồi cho đầu cu vào miệng mà mút nhẹ, con cặc Sinh tuy to nhưng so với cặp vú trắng hồng của nàng thì quá nhỏ nên nó như mất dấu trong vú nàng, nàng liếm cái lưỡi lên đầu khấp rồi ngậm vào mà nút làm anh thụt mạnh cặc lên vú nàng rồi bắn tinh ào ạt lên vú và miệng nàng. Thi cũng đã tỉnh dậy mà xô Sinh nằm xuống rồi khẽ vuốt vuốt cho con cặc cương lên cứng ngắc rồi đặt cặc Sinh vào giữa rãnh 2 vú mà dùng vú mình sục cặc Sinh liên tục, thỉnh thoảng còn ép chặt cặc Sinh giữa 2 cái vú đồ sộ của nàng, cái lưỡi thì khéo léo ngậm nút cặc Sinh đến khi nó bắn khí đầy vú, miệng nàng mới thôi. Thi cười:
”Ba người chúng ta vào phòng tắm đi, người đều dính đầy dịch chất cả, tinh trùng anh Sinh nhiều khiếp, kiểu này chắc em và Vân có thai mất, thôi đi vào tắm cùng bọn em nào anh.”


Sinh cũng muốn đi nhưng mục đích chính của chàng hôm nay chàng muốn tới đây thứ nhất là để địt mẹ La, hai là nắm được địa chỉ của cô gái tội nghiệp bị bọn La uy hiếp, và địa chỉ nhà tên Quang, Lê để tới địt mẹ 2 gã kia, anh bảo:


”Anh còn có việc, Thi em có biết cô gái mà con em nói là ai không?”


Thi suy nghĩ 1 lát rồi bảo:


”Thằng con em nó chỉ quan hệ với con gái 1 thời gian ngắn, gần đây nhất với con nhỏ sinh viên trường Y, à… có cô bé Vân Anh, 19 tuổi, sinh viên ĐH Ngoại thương, nó quấn con nhỏ lâu rồi thỉnh thoảng em vẫn thấy nó đưa về nhà mà, nhưng em không thích con nhỏ lắm vì có khi em thấy con bé hôn nhau với cả tên Quang và Lê, hai đứa bạn này của con em cứ hau háu nhìn em nên em thường cho gọi nhiều người giúp việc tới xung quanh để coi chừng 2 gã. Ưm, em có biết địa chỉ cô gái này, mà anh muốn đi bây giờ à, không tắm với 2 đứa bọn em à, mà anh đi có quay lại đón bọn em không?”
Thu Vân cũng nói:


”Em đã hứa làm cho nhà này 15 năm để trả ơn, giờ chỉ còn 1 tháng nữa thôi, nhưng… ưm… anh muốn thì em đi với anh, chị Thi cũng sẽ đi cùng em… anh nhớ… đừng bỏ rơi em nha, nhớ tới đón em, anh mà không tới 1 tháng sau em đi mất anh đừng hòng tìm được. À quên cho em địa chỉ nhà anh.”


Sinh đưa địa chỉ cho 2 nàng rồi lấy địa chỉ Vân Anh từ tay 2 nàng. Lái xe tới nhà của cô nàng thì thấy bóng 3 tên kia đang đi ra nên vội núp vào 1 góc, 3 tên kia với bộ mặt thỏa mãn kéo nhau ra rồi nói:


”Địt con này cũng đỡ tức vụ con Ý, dạo này thấy nó quấn thằng kia như sam vậy, uổng con nhỏ đẹp quá, vú thì to, chắc thằng kia chơi con bé rồi nên tao thấy 2 đứa ôm chặt nhau hôn hít ngay trước cổng trường.”


La hậm hực:


”Thằng khốn đó tao nhất định giết nó, còn 2 đứa mày chừng nào cho tao địt 2 người mẹ xinh đẹp của bọn mày.”
Lê vội nói:


”Mày tưởng mẹ tao dễ lắm à, tao dụ dỗ bà 2 năm nay mà đến nắm tay bà còn không cho nắm, lại còn ghét tao ra mặt, bả bảo con trai mà dâm loạn với mẹ mình là tội lỗi, hơn nữa người phụ nữ lại không đồng ý thì quá là sai trái, bả gần như từ tao, tao định pha nước mê vào nước uống cho bả nhưng bả không biết sao đổi ly nước của tao rồi khi tao tỉnh dậy đã bị bả trói mà đánh no nê rồi.



==================== Chương 32 ====================

Sau đó bả hăm dọa nếu còn tái phạm bà sẽ báo cho bố tao, mà mày biết bố tao mà biết ổng đuổi tao khỏi nhà liền, khi đó sao mà còn hưởng được gia tài…”


Quang thì nói:


”Bà mẹ tao thì từ nhỏ đã thương tao nhưng tao đề cập đến chuyện đụ bả thì bả tránh mặt tao và bả nói mẹ có thể chấp nhận chuyện dâm loạn nhưng phải là giữa 2 người yêu nhau, mẹ và con chỉ có tình thương, mẹ không hề có tình yêu với con, tình dục không có tình yêu thì chỉ là cầm thú, hơn nữa mẹ yêu cha con, tình yêu là chỉ có dục vọng với 1 người, con hãy bỏ ý định đó đi, đừng để mẹ báo cho ba con. Hơn nữa mày đã cho tao địt con Ý theo như thỏa thuận đâu mà bắt tao cho mày địt mẹ 2 đứa tao hả, tiền trao cháo múc chứ, đừng có khôn 1 mình nha.”


La cười xòa:


”Thôi nói sau, chuyện đụ mẹ bọn mày để sau cũng được, giờ ta đến bàn kế hoạch tiêu diệt thằng Sinh với thằng này, nó sẽ giúp bọn ta diệt thằng đó.”




Sinh không biêt mất gã này nói đến ai nhưng cũng chờ khi bọn chúng đi khuất mà vội vàng đi vào nhà Vân Anh, bấm chuông cửa thì thấy 1 cô gái khuôn mặt xinh đẹp, cặp vú nhô cao trắng bóc vì chỉ mặc 1 cái nịt vú và cái lồn cũng lộ ra mũm mĩm đỏ hỏn dính đầy dịch chất:


”A… các anh còn quay lại à… xin các anh… á anh là ai… ?”


Sinh vội lao tới ôm chặt lấy nàng ta rồi đóng mạnh cánh cửa, sau đó đè nàng ta vào tường, kéo một chân nàng ta lên cao, xé bỏ cái nịt vú của nàng ta để lộ cặp vú trắng tròn to căng rồi lấy cái nịt vú lau mạnh lồn nàng để lồn nàng sạch se vì Sinh không muốn địt nàng khi dính đầy tinh dịch gã đàn ông khác, mà tới 3 thằng. Nàng ta la lên:


”Anh là ai… buông tôi ra… á… thả tôi ra…”


Sinh đã cởi quần mình ra rồi đút cặc mình vào lồn nàng mà nắc như vũ bão, hai tay bóp mạnh vú nàng, miệng thì hôn cứng môi nàng, một chân nàng nhấc lên vuông góc nên Sinh có thể nhét cặc vào dễ dàng, đút con cặc vào mà nắc liên tục, cái lồn này quả đụ rất đã, nó không quá hẹp nhưng rất ẩm ướt và hút mạnh cặc Sinh làm anh đụ phành phạch, nàng ta bắt đầu rên rỉ:




”Sướng… sướng quá… đụ mạnh lên đi anh… ê lồn em quá đi, cặc anh bự quá đi… em ra…”


Sinh nhấp mạnh con cặc vào mà đụ như trâu điên đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì anh bồng nàng lên trên lầu rồi bước vào 1 căn phòng rồi ném nàng lên giường, cởi bỏ chiếc áo đang mặc rồi leo lên định đút cặc vào đít nàng thì nàng đã la hoảng:


”Anh là ai sao lại tới nhà em địt em dữ dội thế, anh… sao em toàn gặp phải hạng đàn ông dâm đãng chỉ thích hiếp dâm em nhỉ… huhu…”


Vốn Sinh chỉ định tới giúp Vân Anh và bàn kế hoạch trả thù bọn kia ai dè nàng ăn mặc quá sexy nên anh không chịu nổi đè lên địt luôn. Sinh vội ôm lấy nàng rồi giải thích mọi chuyện, và đưa cho nàng tấm ảnh cùng cuộn băng kia. Vân Anh mở to mắt và rất vui khi biết chuyện, nhưng nàng vẫn phụng phịu cặp môi:




”Đã thế sao anh còn đè em ra mà địt hả, muốn làm người tốt mà thấy gái ăn mặc hở hang là đụ ầm ầm thế à, còn xuất tinh vào lồn em nữa, bọn kia đụ em cũng dùng bao cao su vì không muốn em có thai còn anh bắn thẳng vào lồn em thế này hả, bắt đền anh đáy, em có thai là anh chết… huhu, tội em lắm em bị gã La dụ dỗ rồi hắn và 2 tên kia đè em ra mà hiếp sau đó quay băng lại buộc em phải cho chúng địt khi nào chúng muốn, huhu hôm nay em mới bị chúng địt toe tua xong thì lại bị anh đè ra địt tiếp… đời em sao khổ thế…”


Sinh thấy hơi ân hận nên xoa nhẹ vú nàng rồi bảo:


”Cho anh địt tiếp nha, nhìn em ngon quá anh không địt không được.”


Vân Anh nguýt Sinh một cái rồi bảo:


”Thích thì cứ địt đi, muốn địt chỗ nào em cho anh địt hết, hôm nay em chiều anh đó. Mà nhìn mặt anh em không cho anh cũng hiếp em thôi, thôi thì cứ cho anh cho sướng… hihi… nhanh lên đút cặc vào lẹ đi… á… anh đụ đít em hả… um mấy đứa kia cũng mới đụ đít em xong…”
Sinh đâm cặc vào đít nàng thì thấy nó rộng hơn nhiều so với các nữ nhân khác của chàng, thút mạnh con cặc cho đến khi lút cán chàng nhấp mạnh hai tay bóp nắn vú Vân Anh:


”A.. em sướng, bọn chúng ác lắm, đút cả 2 con cặc vào lỗ đít nhỏ bé của em làm nó nở to ra thế này, anh đừng chê nha… ưm mà anh đi hiếp dâm mà dám chê sao… hihi địt mạnh lên anh… bóp vú em mạnh nữa lên…”


Sinh thụt mạnh con cặc ầm ầm vào lồn nàng đến khi xuất khí ào ạt đít nàng mới chịu nằm xuống say mê nút lưỡi nàng. Vân Anh bảo:


”Anh có kế hoạch gì không giúp em không cưng?”


Sinh hỏi:


”Em có biết trong 3 đứa ai giữ cuốn băng cảnh hiếp dâm em không?”


Vân Anh gật đầu:


” Cả 3 tên đều có giữ 1 cuốn, bởi thế 3 tên muốn địt em khi nào em cũng phải chiều, việc em quan hệ với cả 3 gã đã biến em thành một con đàn bà dâm đãng trước mặt bạn bè… huhu… anh giúp em đi, cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh, nô tỳ cho anh…”
Sinh gật đầu:


”Tối nay em hẹn 3 gã đến nhà, trước đó em sang cuốn băng này làm 3 bản rồi gửi đến nhà 3 đứa bọn chúng viết rằng bọn chúng phải đem 3 cuộn băng kia trao đổi, tối nay anh sẽ đến giúp em.”


Nàng hôn chặt môi anh:


”Cám ơn anh nhiều lắm, thế bây giờ anh ở lại ở với em đến đêm luôn nha, em sẽ phục vụ anh hết mình, sau này em sẽ là người yêu của anh, là vợ anh, chỉ mong anh đừng chê thân em dơ bẩn là được.”


Sinh ừ một tiếng nhưng bảo:


”Anh còn phải đi có việc, tối quay lại sau, em nhớ đóng cửa mà đừng có ăn mặc sexy như hồi nãy ra mở cửa nữa nah, kẻo bị hiếp nữa đấy.”


Vân Anh bĩu môi:


”Dạ em biết rồi sau này em chỉ sexy cho anh xem thôi, anh cho em bú cặc anh rồi anh hẵng đi nha, nhìn cặc anh đẹp quá em muốn ngậm 1 chút.”
Sinh gật đầu còn nàng thì trườn xuống nhìn con cặc Sinh rồi nói:


”To quá, đẹp quá.”


, sau đó dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu dính đầy dịch chất rồi sục mạnh con cặc lên liếm láp toàn bộ quy đầu, liếm những khe rãnh cặc Sinh rồi liếm 2 bên thân cặc, liếm xuống hai cục tinh hoàn, rồi ngậm từng cục 1 vào miệng sau đó há rộng đôi môi xinh đẹp mà ngậm nguyên con cặc to của Sinh vào trong miệng mà nút mạnh. Sinh ngồi yên cho nàng nút đến khi nàng cắn nhẹ lên thân cặc thì anh nẩy mạnh lên liên tục, cứ bú liếm suốt 20 phút mà Sinh vẫn chưa ra thì nàng tức quá cắn mạnh lên quy đầu làm Sinh giật nẩy người mà bắn tinh đầy miệng nàng, nàng há to miệng nuốt sạch và nút sạch sẽ cặc Sinh cho sáng bóng rồi cười:


”Xem anh dai sức đến đâu… hihi…”


Sinh bóp mạnh vú nàng:
”Em chơi xấu quá, thôi anh đi đây, em đưa địa chỉ nhà tên Quang, Lê cho anh đi.”


Vân Anh đưa địa chỉ cho Sinh rồi 2 người tạm biệt nhau rồi Sinh đi qua nhà Lê để gặp bà mẹ đã trói con mình mà đánh 1 trận vì tội định hạ thuốc mê nàng. Tới nhà tên Lê, Sinh bấm vội chuông cửa thì có một lão già ra mở cửa, lão hỏi:


” Cậu tìm ai?”


Sinh đáp nhanh:


”Tôi là bạn của cậu Lê, tới xin gặp mẹ cậu ta có chuyện quan trọng liên quan đến con bà ấy.”


Lão già thấy vậy bèn bảo:


”Mời cậu vào phòng khách, để tôi đi thưa với bà.”


Sinh vào phòng khách ngồi thì đã thấy một cô bé người hầu xinh xắn dáng người thon thả, vú to, mông nảy nở khéo léo tới đặt 1 ly trà trước mặt:


”Mời cậu dùng trà.”


Sinh kéo tay nàng ấy vào lòng mình khiến nàng ta a lên một tiếng, chưa kịp nói gì thì môi đã bị môi Sinh khóa cứng, cố giãy giụa mà không sao thoát ra được. Thật ra Sinh cũng không phải là tên xấu xa thấy lại là muốn hiếp nhưng gã cho rằng đối phó với những người đàn bà bên cạnh 3 gã xấu xa kia thì không cần khách sáo làm gì. Gã không hiểu 3 gã kia bên ngoài rất háo sắc, dâm cuồng nhưng khi ở nhà rất mực làm ra vẻ ngụy quân tử, chỉ có háo sắc với mẹ mình vì bọn chúng biết mẹ chúng sẽ không báo cho ai biết, tuy nhiên cả 3 bà mẹ đều cự tuyệt chúng cả… Cô bé này cũng gặp mấy người bạn của tên Lê, nhưng chưa có ai sàm sỡ với nàng ta, giờ môi thì bị hôn vú thì bị bóp, lồn cũng bị gã lần mò xuống mà xoa bóp mạnh làm nàng rỉ nước đầy tay gã. Trong lúc nàng hoảng hồn thấy gã cởi quần chuẩn bị đút cặc vào thì chợt lão già kia xuất hiện:
”Á… cậu làm gì vậy bỏ con bé ra ngay…”


Lão tới kéo Sinh ra làm cặc Sinh mới lò đầu ra chưa kịp đút vào lồn cô bé thì đã bị kéo ra xa, cô bé vội xoay người chạy biến đi, may mà Sinh vẫn chưa cởi quần cô bé ra nên cô bé không quá thẹn thùng trước mặt lão già. Lão già tức giận:


”Bà mời cậu lên, cậu sao dám làm vậy với con bé chứ, nó mới 16 tuổi mà.”


Sinh lạnh lùng khoác tay:


”Lão nói nhiều quá, phòng bà đâu, tôi đang có việc gấp.”


Lão bảo:


”Trên lầu hai, để tôi dẫn cậu lên.”


“Không cần, tôi tự đi.” Lão lắc đầu buồn cho con bé, nếu lão không tới kịp chắc nó bị gã này hiếp rồi, không hiểu sao bà khi xem bức thư của thằng khốn này lại bảo cho mời hắn lên ngay, và dặn không được làm gì thất lễ. “Ôi, người hầu mệnh khổ mà.”-Lão than thở, sau đó đi về phòng mình ở nhà sau….



==================== Chương 33 ====================

Sinh leo vội lên phòng của bà mẹ tên Lê rồi gõ cửa, một giọng nói dịu dàng cất lên:


”Mời vào cửa không khóa.”


Sinh mở cửa bước vào, đập vào mắt chàng là một người phụ nữ rất xinh đẹp, phải nói là tuyệt đẹp, mái tóc dài búi lên, đôi mắt đẹp được đánh phấn, kẻ mày đậm nét, khuôn mặt hồng hào, nước da sáng trắng, môi cong son đỏ, cặp vú căng to như 2 quả núi, kìa cái rãnh vú đang hiện ra ngay trước mặ gã vì nàng đang mặc một chiếc áo ngủ mỏng, hơi trễ hai bên ngực. Thấy cặp mắt dâm đãng của Sinh nhìn mình nàng hơi kéo cao cổ áo rồi bảo:


”Cậu cần bao nhiêu tiền, nói ra 1 con số đi.”


Sinh ngồi bên cạnh nàng rồi nói:


”Bà nghe cuốn băng này đi.”


Nàng từ ngạc nhiên đến kinh hãi rồi tức giận khi nghe con mình lấy nàng ra làm vật trao đổi với tên La, nàng tím mặt vì giận:




”Nó… nó dám…”


Sinh lấy cuốn băng trong tay nàng rồi bảo:


”Nếu để cho mọi người biết chuyện này thì gia đình bà sẽ sao nhỉ? Chắc khi đó vui lắm đây, con trai lấy mẹ ra làm trao đổi tình dục, haha…”


Nàng ta bắt đầu dịu ngọt hỏi:


”Thế cậu muốn gì, tiền cậu cần bao nhiêu tôi xin đưa đủ, chỉ xin cậu đưa cho tôi toàn bộ phim, ảnh và bản gốc cuốn băng nay và toàn bộ bản sao của nó.”


Sinh dâm đãng cười:


”Tôi chỉ cần địt bà thôi. OK? Bà không đồng ý thì cũng không sao, tôi sẽ đưa cuốn băng này cho một vài tờ báo mạng và ha ha ha bà hiểu rồi chứ”


Nàng đỏ bừng mặt vì yêu cầu này của gã trai này, tiền gã không muốn, lại muốn thân xác nàng:


”Có thể có yêu cầu khác không, cậu thấy đây tôi đã 41 rồi mà, cũng chẳng trẻ trung gì nữa, da dẻ cũng nhăn nhiều, với lại cũng đã lấy chồng mà thanh niên các cậu thích trinh nữ phải không, tôi thì chẳng còn nữa đâu, cậu thích tôi sẽ tìm vài cô gái xinh đẹp, còn trinh cho cậu… um… bỏ tôi ra…”




Sinh hôn chặt lấy môi nàng rồi xé mạnh toàn bộ áo quần nàng để nàng trần truồng trước mặt gã:


”Tao không cần gái trinh, đéo thích tiền tao chỉ cần địt mày thôi, thằng khốn con mày đã làm hại em gái tao thì tao phải địt mẹ nó cho đã con cặc.


Mà mày cũng còn đẹp lắm, vú thế này mà bảo xệ hả, da mịn màng chứ đã nhăn đâu, chà cái lồn này địt sướng phải biết.”


“Không, bỏ tôi ra, tôi đã có chồng rồi.”-Nàng cố la hét chống cự. Sinh quát lên 1 tay giữ chặt nàng tay kia kéo quần đút cặc vào lồn nàng mà giã phầm phập:


”La đi, để cho mọi người tới nghe cuốn băng này đi nha…”


Nàng tuy đau đớn vì con cặc to lớn của Sinh đang nong rộng lồn nàng đã liên tục chui sâu vào lồn nàng mà thụt như cối xay, lồn nàng giờ đã đầy nước, cơn nứng và sự sợ hãi do Sinh uy hiếp làm nàng không dám la chỉ khẽ la nho nhỏ rên rỉ sướng khoái. Đút con cặc mạnh bạo vào lồn nàng mà giã như giã cối sau đó thụt liên tục, cái lồn rộng của nàng làm anh sướng khoái đụ mạnh, hai tay bóp như bóp hai cặp vú mịn như bông của nàng, sau đó cúi đầu xuống bú cắn núm vú nàng ta say mê, núm vú nàng ta giờ sượng cứng vì nứng, cái lồn thì hẩy lên liên tục để phụ trợ với con cặc Sinh giập xuống, đến khi Sinh phóng tinh ào ạt lồn bà. Nàng ưỡn lồn lên rồi xoay mạnh cái hông để vét sạch tinh dịch của Sinh không để sót 1 giọt nào, rồi thả mình xuống, kéo đầu Sinh ấn lên môi nàng rồi cả 2 say mê nút lưỡi nhau. Nàng ngượng ngùng vì sự dâm loạn của mình khi đã chủ động tham gia của cuồng hoang với Sinh, giờ đây gã bắt nàng chổng mông lên để gã địt tiếp, nàng vội chống hai tay lên giường, mông nhô cao, đôi mắt nàng ngoảnh ra sau chờ đợi con cặc Sinh đút vào lồn mình. Trái với suy nghĩ của nàng, con cặc Sinh không đút vào lồn nàng mà lại đút ngay vào lỗ đít nàng mà đâm mạnh bạo xé toạc đít nàng rồi hung hãn tiến sâu vào, cảm giác bị mông đít bót chặt con cặc khiến Sinh sướng khoái mà thụt mạnh cặc vào mà giã ầm ầm làm nàng rú lên đau đớn:




” A… đau quá… đừng địt ở chỗ đó mà… ái… đau quá đi… xin dừng lại đi, á…. chết em mất anh ơi… a… em ra…”


Sinh hung bạo nắc mạnh cặc mình vào đít nàng tay không ngừng xoa xoa nú vú nàng , con cặc ra vào liên tục dồn dập hết đợt này đến đợt khác đến khi bắn tinh ào ạt đít nàng. Nàng vội gục xuống giường thở hồng hộc, Sinh lắc nhẹ con cặc cho nó cứng lại rồi bẻ gập 1 chân mỹ nhân lên rồi lại thúc mạnh con cặc vào đít nàng:


”Á… lại nữa à… đau quá đi… tha em đi mà anh, em chiu thua anh rồi, cặc anh to quá… á….”


Sinh đụ mạnh con cặc vào đít nàng trong khi 1 tay giữ chặt chân nàng ép vào mông nàng, cặc lồn phang nhau tới tấp đến khi bắn tinh, gã còn tiếp tục bẻ gập cả 2 chân nàng lên mà tiếp tục đụ đít nàng để làm la ới ới đau đớn, rồi gã lật nàng ngửa ra cặc vẫn dính chặt đít nàng mà tiếp tục đụ nàng phầm phập, cơn đau quan đi là cơn sướng đến làm nàng rên rỉ:
”Um… sướng lồn quá anh ơi, đít em tê hết rồi, sướng quá… á… em ra rồi anh ơi….”


Sinh tiếp tục hành hạ nàng từ đụ ngồi, đụ đứng hết lồn xoay qua đụ đít, hết kéo chân phải lên lại kéo chân trái lên, rồi kéo cả 2 chân lên trong khi cặc vẫn đụ lồn, rồi có khi gã bắt chéo 2 chân nàng trước mắt gã để gã thụt mạnh cặc vào lồn, đít nàng, có khi còn đè gập hai chân nàng lên đầu rồi đụ nàng, cứ thế con cặc cái lồn cứ quấn lấy nhau. Lúc này nàng đang ở trên người Sinh mà nhún mạnh lồn mình áp chặt lấy con cặc chàng, tay không ngừng tự bóp vú mình, miệng rên rỉ không ngớt,c ả 2 đã đụ nhau suốt 3 tiếng đồng hồ, từ 2h chiều đến 5h chiều mà vẫn chưa có dấu hiệu muốn dừng lại, sau khi hứng trọn 1 lượng lớn tinh dịch vào lồn mình, nàng mệt mỏi nằm lên người Sinh, đưa môi đến môi chàng mà say mê nút lưỡi, sau đó thì thầm vào tai chàng:
”Hôm nay đụ đã quá, em chưa bao giờ sướng như vậy, anh khỏe quá đi… đụ 3 tiếng rồi mà con cặc còn cứng ngắc, em mệt lắm rồi, lồn đít cả vú đều rát lắm… tha cho em nha, lần sau em sẽ cho anh địt tiếp, từ giờ khi nào anh muốn địt em anh chỉ cần gọi 1 tiếng em sẽ tới dâng lồn, đít cho anh địt thoải mái… giờ cho em ngủ 1 chút nha…”


Sinh xoa nhè nhẹ vú nàng, vân vê núm vú 1 lát rồi bảo:


”Em với chồng thế nào?Mà em tên gì?”


Nàng đáp:


”Em tên là Như Nguyệt, chồng em với em cũng tốt, ảnh rất yêu em, em cũng… à cái này em cũng yêu… anh đừng giận, chuyện anh và em, em không đổ lỗi cho ai cả, chỉ do em dâm loạn nên đã để cho anh địt nãy giờ… Em đã không chung thủy với chồng mình, em xấu hổ lắm, cũng tại thằng con khốn nạn kia nên em mới thế này, em không còn mặt mũi nào gặp anh ấy nữa, anh đưa em đi đi xa anh, cho em theo anh đi, em chỉ xin sau này anh đừng bắt em sinh con trai nữa, em chẳng muốn lại bị uy hiếp như thế này nữa, mà cho dù có bị uy hiếp thêm 1 lần nữa thì em thà chết còn hơn…”
Sinh thấy việc mình đụ Như Nguyệt cũng chỉ là để trả thù tên Lê khốn nạn kia, giờ nàng đòi theo anh làm anh khó nghĩ. Thấy Sinh cau mày Nguyệt cười:


”Sao thế, anh chê em già hay chê em đã có chồng không xứng với anh, về nhan sắc thì chắc anh cũng rõ, nãy giờ nếu em không hấp dẫn anh chắc anh cũng không đụ em suốt 3 tiếng đâu nhỉ, hay anh lo em là người phụ nữ dâm đãng, anh yên tâm sau này em sẽ không bao giờ gặp riêng bất cứ 1 người con trai, một giống đực nào nữa, em… anh tin em đi mà, dẫn em đi nha, em không muốn đối mặt với chồng nữa…”


Sinh đắn đo 1 lát rồi bảo:


”Ừ, giờ em gọi cho cô bé dễ thương hồi nãy mời trà anh đi, cặc anh đang thèm được địt đây.”


Nguyệt đỏ bừng mặt:


”Trời con bé mới 16 tuổi mà, anh tha cho nó đi… á… bỏ cặc ra khỏi lồn em ngay, để em kêu nó lên đây… “Nàng lấy điện thoại gọi xuống nhà kêu con bé lên, mấy phút sau cô bé đã gõ cửa:”
Thưa bà cho gọi con à!” “Vào đi.” Cô bé vội mở cửa bước vào và khóa lại, đây là quy tắc khi ai vào phòng bà chủ đều khóa cửa lại vì bà vốn thích yên tĩnh, nàng bàng hoàng nhìn cảnh bà chủ mình đang trần truồng, cặp vú to căng đang đung đưa lắc qua lắc lại, đầu nhũ cương lên cứng ngắc ửng đỏ, cái lồn thì đỏ ong dính đầy chất dịnh gì trăng trắng, còn gã dâm tặc khốn kiếp đang trần truồng nằm trên giường:


”Trời bà chủ đang bú cặc cho tên dâm tặc đó, trời cặc hắn to dữ thế, bẩn thỉu thế kia sao bà chủ lại liếm mút say mê như vậy, lại còn ngậm nguyên con cặc vào mà mút nữa chứ, thật dâm loạn mà, bà vốn chung thủy với ông chủ lắm mà, nay sao lại.”


Ý My như đóng băng trên nền nhà, đi thì không được mà xem thì ngượng, đúng lúc đó Sinh cũng nắc mạnh con cặc vào miệng Nguyệt đến bắn tinh ào ạt mới thỏa mãn lao tới tóm lấy Ý My, My la hoảng một tiếng:
”Cứu với.”


rồi nhanh chóng bị lột hết quần áo ra mà chịu đựng những cú giập tàn bạo của gã:


”Á… đau quá… huhu anh ơi em còn trinh… á… huhu anh nhè nhẹ dùm em đi mà, cặc anh to khủng khiếp, nó banh lồn em nát bấy mất thôi, huhu dạ từ này em sẽ đi theo anh….”


Sinh đụ mạnh con cặc vào lồn Ý My sau đó xuất tinh ào ạt, rồi chàng liếm mút dòng máu trinh quý báu của nàng vào miệng, cắn nhẹ hột le làm My sướng khoái xuất khí đầm đìa mặt chàng, sau đó chàng đưa địa chỉ nhà mình cho Nguyệt:


”Em qua nhà mẹ tên La bảo bà ấy và Thu Vân qua nhà anh ở, anh đi có chút việc gặp lại em sau nha.”


Nguyệt gật đầu đồng ý sau đó Sinh đứng dậy mặc quần áo vào rồi đi nhanh ra cửa, lúc này đã là 5h30’, mà chàng còn phải địt thêm một cái lồn nữa, đó là mẹ tên Quang, 7h là chàng phải có mặt ở nhà Vân Anh rồi. Khi chàng vừa đi khi My và Nguyệt cũng vào phòng tắm mà tắm rửa cơ thể, đối với My tuy mới bị phá trinh khá là đau rát nhưng dù sao cũng chỉ bị địt có 1 lần còn Nguyệt bị địt hàng chục lần vào đít và lồn làm nàng mới xuống nước đã rát bỏng rên rỉ làm My thấy thương quá. Nguyệt chỉ cười rồi bảo mau tắm còn dọn hành lý mà đi, My chỉ là người giúp việc nên bảo nàng đi tới nhà Sinh sống cũng không sao nhưng Nguyệt thì…



==================== Chương 34 ====================

Sinh tới trước cửa nhà tên Quang, nghe nói mẹ Quang rất yêu thương con mình nên chàng nghĩ sau khi đưa bức ảnh và cuốn băng sẽ lao vào địt nàng luôn cho đỡ tốn thời gian. Bấm chuông cửa nhà tên Quang, hắn biết tên Quang giờ không có ở nhà vì 7h là đến giờ hẹn với Vân Anh rồi, cả 3 đứa bọn nó chắc đang bàn kế hoạch đây… Sinh được người hầu mời vào, lần này chẳng có một nữ hầu xinh đẹp nào ra tiếp chàng như 2 lần trước làm chàng hơi cụt hứng, nhưng phụ nữ nhan sắc tầm thường thì gã chẳng thèm địt gì cho phí sức. Sau khi nhận được những tấm ảnh, mẹ Quang cũng mời gã lên phòng bà nói chuyện. Bước vào phòng, Sinh thấy 1 người phụ nữ xinh đẹp với đôi mắt long lanh, máu tóc hơi nhuộm vàng bay phất phới, làm môi hồng chúm chím, cặp vú nhô cao tròn lẳn ẩn hiện sau chiếc váy ngắn mặc trong nhà màu xanh, cặp đùi nàng thật mịn màng, nàng vào đề ngay:




”Tôi là Ái Quỳnh, mẹ của Quang, cậu cần bao nhiêu tiền nói đi?”


Sinh nghĩ thầm:Người giàu nghĩ đơn giản quá, ta cần sắc không cần tiền. Sinh đáp:


”Tôi muốn địt bà, không cần tiền.”


Ái Quỳnh cười ha ha:


”Chỉ dựa vào máy tấm ảnh này mà muốn uy hiếp tôi cho cậu địt sao, chừng ảnh này cùng lắm chứng tỏ con trai tôi là 1 kẻ dâm đãng thôi, cũng chẳng có hại gì lớn, tiền tôi có thể đưa cho cậu, còn chuyện khác đừng mơ.”


Sinh cười rồi bật cuốn băng cho Quỳnh nghe, nàng tái mặt khi nghe đến đoạn Quang muốn đổi nàng cho La, nàng là mẹ gã mà gã coi nàng như món đồ:


”Thằng con khốn nạn, mày muốn địt tao tao đã không cho giờ xem tao như món hàng sao, ôi trời ơi…”


Sinh lao tới dùng môi mình bịt miệng nàng lại, sau đó cởi bỏ toàn bộ váy và đồ lót của nàng, nàng chống cự mãnh liệt nhưng sao bằng Sinh được, sức hắn khỏe như trâu, mà la thì không dám vì cuốn băng này có thể khiến con nàng vào tù dài hạn, hơn nữa chuyện này vở lỡ thì gia đình nàng làm sao sống nổi ở đất này. “Thôi, đành chịu cho gã địt vây, cứ xem như là một lần bị chó cắn thôi mà, sau lần nay mình sẽ sai người đi theo gã để thủ tiêu gã khốn kiếp này. Tắm sạch sẽ, uống thuốc tránh thai… ưm… cặc gã này sao to thế nhỉ….” Sinh đã leo lên người nàng mà bắt đầu nhét cặc vào lồn nàng mà phang như vũ bão, chàng chỉ có gần một tiếng đụ nàng, còn phải qua nhà Vân Anh để chuẩn bị kế hoạch trị 3 tên kia cho chúng tởn tới già. Hai tay nắn bóp cặp vú mềm mịn to như quả dưa hấu của nàng ta, con cặc ra vào liên tục trong lồn nàng làm cho nàng ưỡn ẹo không ngừng cặp mông săn chắc, rút la đút vào, xuất tinh, hết đụ đứng xoay qua đụ ngồi, để cho nàng nhún nhẩy không ngừng trên cặc mình rồi bắn tinh ào ạt lồn nàng, sau đó bắt nàng chống tay vào tường con gã từ phía sau hung bạo đụ đít nàng làm nàng la oái oái đau đớn, cảm nhận đít nàng còn trinh gã nắc như vũ bão rồi cũng nhanh chóng bắn tinh đầy lồn nàng, khoái cảm và thỏa mãn chàng để gã thiếp ngủ trên giương rồi lấy chăn che lại người nàng, rồi nhanh chóng mặc vội áo quần rồi lẻn đi, sợ nàng lại xin gã dẫn nàng theo thì phiền toái lắm. Khi gã đi rồi nàng vẫn không hề hay biết, nhắm mắt lại nàng nói:




”Hôm nay em rất sướng, cặc anh đụ quá tuyệt, em… em đã phản bội chồng mình, đó là tội lỗi lớn nhất của người vợ, chắc anh khinh em lắm nhỉ, mà không… anh đã khiến em phản bội chồng anh không có quyền khinh em… anh… đưa em đi đi… em sợ đối diện với chồng lắm… sau này… em không muốn sinh thêm con nữa, đưa em đi với anh và hãy luôn ở cạnh em nha… em sau này sẽ che mặt lại khi gặp người ngoài, sẽ không nói chuyện với bất kỳ đàn ông nào nữa, em xin thề sẽ chung thủy với anh mà… cho em đi với anh đi mà. Chắc anh sợ em sau này phản bội anh hả, anh yên tâm đi, sau này em sẽ không để ai uy hiếp mình đâu, em sẽ không gặp riêng đàn ông 1 mình cũng không sinh con nữa… đứa con Quang này em coi như chưa từng sinh ra… Anh không tin em ư? Ừm, người đàn bà phản bội 1 lần thì cũng có thể có lần thứ 2, nhưng anh tin em đi, em sẽ dùng cả đời mình để chứng minh cho anh thấy. Anh sao không nói gì? Ủa anh đâu rồi, anh Sinh ơi?”




Nàng mở bừng mắt nhưng không thấy Sinh đâu, tìm quanh chàng thấy tờ giấy ghi địa chỉ nhà Sinh, mỉm cười nàng vội vào nhà thu gom hành lý, giờ đã phản bội chồng ở lại chỉ gieo thêm tội lỗi nàng đi thì hơn…Sau này những người phụ nữ này trong thời gian Sinh mất tích một thời gian dài đã có rất nhiều đàn ông đến tán tỉnh nhưng các nàng thậm chí chẳng thèm nói chuyện 1 câu mà chỉ ở trong nhà với Lan, chị cả mà đợi Sinh trở về, trong bụng các nàng đã mang thai(các nàng đã uống thuốc của ma nữ… ke ke… thuốc gì thì biết rồi)… 


Sinh bấm chuông cửa nhà Vân Anh lúc 6h30, nàng vội mừng rỡ chạy đến hôm hít say mê lên môi chàng rồi kéo chàng lên phòng mình, nhanh chóng cởi bỏ áo quần trên người mình đến khi thân thể hấp dẫn của nàng trần truồng lồ lộ trước mặt Sinh. Cởi bỏ nhanh chong áo quần của Sinh còn Sinh thì mệt mỏi bóp nhè nhẹ cặp vú đã cương cứng vì kích thích của nàng, nhìn thấy con cặc xìu xuống của chàng còn dính đầy dịch chất của bao lần truy hoan nàng cau mày:
”Anh mới địt ai à, mùi lồn, mùi nước hoa đầy ra… hihi em không ngại đâu, sao nó xìu thế này…”


Nàng sục mạnh con cặc cho nó cương lên rồi đút nó vào lồn mình rồi ra sức nhún nhấy, Sinh phì cười trước sự dâm đãng của nàng:


”Em không sợ bọn chúng tới bây giờ sao?”


Vân Anh vẫn nhấp nhổm cặp mông vừa tự nắn bóp cặp vú trọn mịn của nàng:


”Còn sớm mà, em nhớ anh quá, sau lần này cho em tới nhà anh sống luôn nha, em không thể thiếu anh rồi, anh yên tâm em không dâm đâu mà có dâm thì chỉ dâm với ai thôi, sau này đừng hòng thằng nào động vào một ngón tay của em, hihi anh là ngoại lệ anh muốn động tay, động cặc em đều thích, đụ em hàng ngày nha anh… ưm cặc anh cứng ngắc rồi đụ đã quá đi…”


Sinh bóp mạnh vú nàng rồi hỏi:


”Đụ sướng hơn mấy tên kia không?”
Vân Anh nghiêm mặt, cặp mông vẫn không ngừng lên xuống, lắc qua lắc lại để xoa bóp lồn cặc mạnh mẽ hơn:


”Sao anh lại so sánh anh với chúng, anh là do em cam tâm tình nguyện dâng lồn cho anh địt, còn chúng là uy hiếp em để em phải cho chúng địt, còn nói sướng hả, mỗi lần địt chúng không giấu anh cũng có kích thích, nhưng em thấy nhục nhiều hơn, một cô gái thì chỉ địt với người cô ta yêu, địt người không yêu thì đau khổ lắm, anh chẳng bảo:”


tình dục mà không có tình yêu thì chỉ là cầm thú à, em cũng nghĩ thế, bởi thế em yêu anh nên chỉ cho anh địt thôi, hihi tình yêu là chỉ có dục vọng với duy nhất 1 người, em không dám bắt anh chỉ có mình em nhưng em thề lồn em sau này chỉ có 1 con cặc được đút vào đó là cặc của anh, anh Sinh à, đít, vú, miệng em cũng thể toàn bộ thân thể em… á… sướng… ra cùng em nha anh lần nào anh cũng bắt em ra trước à, cặc to lại đụ dai ai mà không yêu cơ chứ…” Sinh nẩy mạnh con cặc lên và hứng thú địt nàng do những lời chân tình của nàng, con cặc ra vào cái lồn liên tục, vú nàng giờ được 4 bàn tay của nàng và anh bóp nắn không ngừng, sau cùng cả 2 đồng thời xuất khí và xuất tinh đầy lồn, cặc nhau. Sinh nằm xuống nghỉ 1 chút thì nàng đã thì thào:
”Em có chuyện này muốn nói với anh, mọi lần 3 gã kia địt em thì chỉ có 3 gã nhưng gần đây, khoảng 1 tuần gần đây, ngày nào cũng có 1 gã lạ hoắc trông khá điển trai, tất nhiên kém xa chồng em rồi, tới địt em nữa… thế là em phải chịu cho 4 gã thay phiên nhau địt mình, có khi gã đó đụ em solo… lúc đó em muốn chết quách đi vì không biết chúng còn để bao nhiêu gã nữa địt mình, may mà giờ em gặp anh…”


Sinh hỏi:


”Em biết gã kia là ai không?”


“Em không biết, chỉ thấy chúng gọi là anh Hai, gã rất cao to, mắt sáng, mũi cao, nụ cười lúc nào cũng khinh khỉnh…” Nghe lời miêu tả của Vân Anh, Sinh thoáng thấy quen quen nhưng nghĩ mãi không ra… Tiếng chuông cửa vang lên anh biết là 3 tên kia đã đến, anh vội bảo Vân Anh


“Em ra mở cửa đi, nhớ bảo hai tên đó giao dịch ngay nhá, anh sẽ ở bên cạnh em.”
Sinh vội xoa nhẹ 2 chiếc nhẫn để Ma Tinh và Á Tiên hiện ra, 2 nàng đỏ bừng mặt nhìn Sinh:


”Anh dâm quá, địt loạn cả lên, bọn em khi đó mà ở ngoài là đã xẻo cặc anh rồi.”


Sinh phì cười:


”Các em xuống nhà bảo vệ cho Vân Anh đi, anh nằm nghỉ 1 lát.”



==================== Chương 35 ====================

Một lúc sau chỉ nghe tiếng kêu gào thảm thiết, sau đó chàng mới đi xuống nhà thấy 3 tên đang bị trói cứng, dưới đất đầy dao mác, súng ống, đối phó với Sinh thì dư sức nhưng với ma nữ và tiên tử cạnh chàng thì quá cách xa rồi. Ba gã kia run rẩy nhìn Sinh, Sinh hỏi:


”Đã lấy được chưa?”


Vân Anh mừng rỡ đáp:


”Dạ đã lấy đủ rồi ạ? 3 bản gốc rồi, giờ xử chúng sao hả anh?”


Sinh bảo:


”Tung ảnh chúng lên mạng đi, sau đó ném chúng ra ngoài đường, còn em Vân Anh theo anh về nhà.”


Vân Anh vui vẻ gật đầu rồi theo Sinh về nhà, ở nhà mẹ của La, Quang, Lê, và hai nàng người hầu cũng đã ở đó, thế là lại có thêm 6 mỹ nữ trong nhà Sinh, cũng vì thế mà có 1 âm mưu nguy hại đang rình sẵn chàng… Đêm nay là đêm 14/2 Sinh cùng Ý đi ra ngoài chơi nhân ngày lễ tình yêu, 329 nữ nhân khác Sinh đều bảo bọn họ ở nhà lo tập võ công phòng thân đi, đương nhiên trí nhớ chàng vẫn chưa khôi phục nên vẫn rất sợ bóng đêm, sợ ma quỷ, vì Ý năn nỉ mãi nên chàng đánh theo nàng đi, lúc này Ý và mẹ đã dọn qua nhà Sinh còn Sinh thì đã mua thêm mấy căn nhà bên cạnh để mở rộng diện tích nhà mình đủ cho quần nữ ngày đêm giao hoan với mình. Sinh nắm tay đưa Ý dạo tung tăng khắp nơi, đang lúi cúi chọn 1 bông hồng thì Sinh đột nhiên bị đánh ngất… Khi tỉnh dậy, chàng hoảng sợ vì nếu để cho bọn La bắt được khẳng định chàng chỉ có chết, mà chàng lại quên mang theo Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ, hai ma nữ có ma pháp cao nhất trong quần nữ, Bá Y Tiên sau khi công khai từ bỏ Đại Ma Vương đến sống ở ma tộc đã đem 1000 đồng nam, 1000 đồng nữ cho đại ma quốc để tuyệt giao mọi quan hệ cũng như hết mọi ân nghĩa, Đại Ma Vương biết nàng không yêu mình, nay đã sinh con cho Ma quốc, 1 đứa con giữa Đại Ma Vương và nữ nhân có ma pháp hàng đầu Qủy Nữ quốc sẽ có ma pháp cực mạnh, đó chính là mục đích chính khi kết hôn, dù sau này ông yêu nàng nhưng nàng luôn căm hờn ông đã ép buộc nàng nên luôn tức giận như muốn ăn thịt ông, may mà ông ma pháp cao hơn nàng ta, bởi thế ông đành để nàng ta đi, ông chỉ gửi 1 bức thư”Chúc em hạnh phúc, mong người đàn ông của em xứng đáng với tình yêu của em.” Ông đã biết chuyện Bá Y Tiên gặp gỡ 1 người đàn ông nên không còn muốn trở về…. Tay chân bị trói chặt, Sinh bắt đầu hồi tưởng lại quần nữ, nghĩ đến không gặp được bọn họ anh đau lòng muốn khóc, anh nhớ nhất là Lan, mẹ anh, người đàn bà luôn nghe lời anh như thánh chỉ, sẵn sàng cho anh đụ bất cứ lúc nào… anh lại nhớ đến Mỹ Lệ, mẹ Ý người phụ nữ anh đã cưỡng dâm và sau này đã trở thành người vợ chung thủy đã luôn ở cạnh anh mặc cho anh đụ nàng mọi kiểu, ôi… Ma Tinh, Á Tiên… ôi Vân Anh…Huệ, Đào, các tiên tử xinh đẹp… hết rồi…” Bỗng nhiên có tiếng của nữ nhân:




”Sao ngươi lại khóc, ta bị ngươi hiếp không khóc, giờ ngươi chỉ bị trói lại sao lại khóc.”


Sinh nhận ra tiếng rất quen bèn ngẩng đầu lên khi thấy Hải Yến, cô nhân viên phòng kinh doanh năm nay 24 tuổi mà chàng đã hiếp trong nhà kho:


”Ôi tôi sống rồi, Tuyết, Thu, Loan, Hường, Thư anh có thể sống để địt các em rồi.”


Yến tức giận quát:


” Lấy đâu ra nhiều đàn bà thế, đám đàn bà này là ai nói ngay?”


Biết Yến không muốn giết mình nhưng sợ nàng điên lên thiến mình thì… nói sao với các bà vợ đây… Sinh bẽn lẽn:


”Tiên nữ tỷ tỷ, tha cho em đi, lần trước là em sai cho em xin lỗi, em không dám nữa.”


Yến phì cười:


”Khi hiếp 2 đứa chúng ta, ngươi xưng hô anh-em ngọt sớt giờ sao hạ xuống em thế, sợ ta giết à, yên tâm ta không giết người, chỉ thiến ngươi thôi.”




Sinh tái mặt:


”Đừng mà, các chị muốn làm gì em cũng xin chịu nhưng xin đừng cắt chim em, nó là nguồn sống của rất nhiều bà vợ của em.”


Yến tức giận khi nghĩ Sinh ngoài 2 nàng ra còn có người phụ nữ khác nên tiến đến tuột quần Sinh ra:


”Haha, em muốn địt à, anh sẵn sàng, cởi trói cho anh mình địt nhau đã hơn nha bé yêu.”


Yến cười hì hì:


”Dạ thưa anh, nếu anh thích em sẽ làm, nhưng để em thiến anh đã, rồi em sẽ cởi trói dâng lồn cho anh địt thỏa thuê. Chịu không nè, anh biết bọn em tìm anh cả tuần nay rồi không, vất vả lắm đó cưng.”


Con dao bén gọt kề sát cặc Sinh làm chàng toát mồ hôi hột, chẳng lẽ là quả báo nhãn tiền, Sinh vội hét lên:


”Thu Thùy ơi ra cứu anh với, anh yêu em, anh sẽ lấy em làm vợ anh, mau cứu anh đi, nhanh bé yêu ơi, anh yêu em nhiều lắm.”




Thu Thùy vội từ 1 góc khuất chạy ra cầm lấy tay Yến:


”Chị đừng dọa ảnh nữa, chị thiến ảnh thì bọn mình lấy ai làm chồng đây.”


Yến phì cười bóp mũi Thùy:


”Em sao yếu đuối thế, gã biết em đang đứng nhìn nên mới la to tên em, sao em lại ra, đàn ông gì mà mới dọa chút xíu đã chảy nước đái kìa, thật là kém quá đi… Hihi…”


Sinh tức giận nhìn Yến:


”Em cứ chờ đó, lát nữa anh bắt em uống nước anh đái ra.”


Yến thách:


”Làm được làm coi em chờ.”


Sinh đã từng bắt những nữ nhân của mình uống nước đái mình nên anh cũng chẳng có gì là không dám cả:


”Cởi trói cho anh đi nào hai em.”


Thùy định cởi trói cho Sinh thì Yến đã ngăn lại:


”Anh hứa là lấy 2 đứa em làm vợ, không được bỏ chạy như lần trước đi đã, và nói rõ quan hệ anh với chị Mỹ Lệ đi đã.”
Sinh vội hứa và nói rõ quan hệ dâm loạn của mình không chỉ với Mỹ Lệ mà với quần nữ hàng trăm người làm 2 nàng há mồm kinh ngạc. Sau khi choàng tỉnh nhị nữ vội cởi trói cho chàng, Sinh vội hỏi:


”Ai bắt anh đến đây vậy, hình như là cao thủ thì phải, anh cũng có võ công không tệ nhưng họ bắt mà anh chẳng hay biết chút nào.”


Hai nàng mỉm cưởi:


”Đó là hai chị của hai đứa bọn em, em giờ họ tìm anh, bọn họ đã nghi ngờ chị Mỹ Lệ ngay từ đầu nên đã theo dõi chị ấy, phát hiện ra anh nhưng bình thường anh hay đem theo 2 cao thủ bên cạnh mà đến 2 chị em cũng phải sợ nên hôm nay mới bắt được anh đó.”


Sinh bảo:


”Hai chị em giờ ở đâu?”


Thùy đáp:


”Hai người bọn họ ở ngoài phòng khách. Anh muốn gặp bọn họ à?”


Sinh tức tối nghĩ thầm:


”nhất định ta phải đụ toét lồn 2 con này, dám trói ta lại, không biết sao nghĩ đến chuyện nữ nhân trói anh lại có một hồi ức cực kỳ khó chịu về một lần bị nữ nhân uy hiếp từ lâu… Thấy Sinh đang trầm ngâm Thùy quát:”
Anh lại có ý đồ đen tối với hai chị em chứ gì, làm sao một tên dâm tặc như anh bị con gái trói lại mà không căm tức muốn địt để trả thù, anh đừng mơ, đụng đến 1 ngón tay bọn họ đã là khó huống chi là đụ bọn họ.” Sinh cười hì hì:


”Thế anh địt 2 đứa em được không?”


Hai nàng đỏ mặt rồi cởi bỏ áo quần mình nằm xuống cười:


”Anh yêu, đến đây nào.”


Sinh vội cởi bỏ áo quần rồi lao vao địt hai nàng như vũ bão, hết đút cặc vào lồn Thùy lại nhét buồi vào đít Yến, hết để Yến bú cặc lại bắt Thùy lấy vú mình để anh đụ vú nàng. Tiếng la hét của 3 người quá to khiến cho hai người chị xinh đẹp của nhị nữ đỏ bừng mặt hạ thể họ bắt đầu rỉ nước, không thể chịu nổi My Bảo quát lên:


”Ba người la nhỏ chút được không? La to quá à, không cho người ta yên tĩnh hả?”
Hải La vội níu tay My Bảo:


”Kệ đi, gã khốn đó cố tình la to để dụ chúng ta vào đó, muội mà vào lỡ hắn…”


My Bảo quát to:


”Sợ gì, võ công của em mà sợ tên háo sắc đó sao, muội phải vào dạy dỗ hắn 1 bài học.”


My Bảo vội chạy vào trong phòng, lúc này nàng ta vội vàng chạy vào mở toang cửa thì đã thấy 1 cảnh tượng vô cùng dâm loạn, Thu Thùy em gái nàng đang nằm chổng mông lên cho tên háo sắc kia đụ phầm phập vào lồn nàng còn Yến thì đứng lên đưa lồn cho gã ta bú liếm say mê, nhìn cảnh tượng đó mà nàng vô thức lồn đẫm nước, nàng định xoay đầu bỏ đi thì Sinh đã lao vội tới chụp tay nàng lại:


”Ngươi muốn làm gì hả, thích ăn đòn à?”


Lúc nàng định đánh Sinh thì Sinh đã dùng “Ma bế khí” tức là ma pháp thượng thừa của Bá Y Tiên đã dạy chàng mà chàng đã từng sử dụng để phong bế Tiên Như, oan hồn của Hắc Mẫu Đơn, sau đó đè nàng ta ra mà địt phầm phập, thật ra khi ở ma tộc, ngoài hỏa hệ ma pháp và 
”Ma bế khí ra” Sinh chưa học được gì nhiều phần lớn ra do chàng chỉ tham địt nhau với các ma nữ, mà các ma nữ đều sẵn sàng trần truồng cho chàng địt bất kỳ lúc nào chàng muốn. Bởi thế chỉ có Ma Tinh dạy cho chàng hỏa hệ ma pháp”Liệt hỏa cầu” và “Biển lửa”, liệt hỏa cầu thì tạo ra 1 quả cầu có sát thường hệ hỏa cực lớn nhưng chỉ dùng tốt khi để tấn công sát thương trong vòng 1 chiêu lúc đối phương không phòng bị, còn “biển lửa” thì chỉ để tạo ra bức tường lửa để cho Sinh chạy trốn thôi, Ma bế khí cũng chỉ để phong bế ma pháp của ma quái và tiên nhân nhưng khi đối phó với Tiên Như, một oan hồn mới có ma pháp bậc trung cũng chỉ phong bế được 5 phút. Thực ra các ma nữ không phải không muốn dạy ma pháp tấn công cấp cao như” Hỏa diệm nộ sát” sát thương toàn bộ mục tiêu trong phạm vi 200m với ngọn lửa từ âm ty, hay “hấp huyết ma pháp” hút toàn bộ khí huyết của đối phương vào người nhưng gã ta vốn lười bảo luyện mất thời gian nên chỉ luyện ít ma pháp tự vệ là chính, tiên nữ Á Tiên nói mãi gã cũng chỉ chịu học “Triệu hồi tiên nữ Ảnh Tuyết” mà thôi, nhưng gã luyện mãi chỉ triệu hồi được một con chuồn chuồn chẳng làm được gì làm gã bực mình không luyện nữa, thực ra triệu hồi tiên nữ ánh tuyết” chỉ ra 1 hình tiên nữ không có da thịt, chỉ có tiên pháp tấn công, nếu chết đi sẽ được thu vào không gian ma pháp của người luyện, trừ khi chủ nhân chết thì triệu hồi này mới biến mất, đây là phép lực triệu hồi bí truyền mà chỉ có Á Tiên mới biết… Gã tuy mất hết trí nhớ nhưng trong lúc nguy cấp gã đã sử dụng làm cho My Bảo đánh vào gã 1 lực rất nhẹ, gã cười hì hì rồi dùng miệng ngậm chặt lấy miệng nàng rồi say sưa nút lưỡi nàng. Trên giường, Hải Yến và Thu Thùy kinh ngạc khi thấy chị mình chỉ đánh nhè nhẹ người Sinh mà mặc cho gã xé hết áo quần nàng:
”Vú đẹp quá…”


My Bảo quát:


”Cứu… ưm…”



==================== Chương 36 ====================

Hôn chặt miệng My Bảo, Sinh mạnh bạo đút cặc mình vào lồn nàng, nàng đau rát a lên một tiếng nhưng đã bị miệng Sinh dính chặt, nàng cố cắn lưỡi hắn nhưng hắn đã vả mạnh má nàng 2 cái làm nàng sợ quá im bặt vả lại cặc gã cũng đã phá trinh nàng rồi, gã lôi My Bảo lên giường rồi bắt đầu đặt 2 chân nàng lên vai rồi nắc mạnh bạo:


”Hai em bịt miệng nàng ta lại ngay.”


Nhị nữ vội bịt chặt miệng của My Bảo còn nàng thì giãy giụa cặp mông cố tránh những cú giập tàn bạo của Sinh vào lồn nàng, con cặc vẫn đâm vào rút ra liên tục trong khi cái lồn không ngừng nhả khí bót vuốt cặc Sinh, cho đến tận khi bắn khi vào lồn nàng Sinh vẫn địt không ngừng nghỉ, gã để 1 chân nàng doãi dài xuống còn chân kia kéo cao lên vuông góc lồn nàng rồi cứ thế đụ phành phạch vào lồn nàng, những tiếng nhóp nhép khi lồn chạm cặt vang lên liên tục, lúc này nàng sướng quá không còn vùng vẫy nữa mà đã ôm chặt lấy Sinh mà say mê nút lưỡi gã. Sau đó nàng chổng cao mông để gã địt mạnh phá trinh lỗ đít của nàng, tiếng đụ phầm phập và mồ hôi chảy dài trên người Sinh làm nhị nữ cũng thấy nứng lồn kinh khủng, dù mới được đụ dữ dội nhưng 2 nàng cũng rất thèm. Sau khi bắn tinh đầy đít My Bảo, nhị nữ đã lao tới đè Sinh ra mà tranh giành nhau đưa lồn, đít vào cặc Sinh. Ở bên ngoài Hải La ban đầu thấy im lặng tưởng là My Bảo đã trị được gã kia nhưng thấy gần nửa tiếng bạn nàng vẫn không đi ra, nàng hơi lo, nghĩ là nàng ta đang giáo huấn cả ba nên nàng ngồi chờ. Giờ nàng nghe tiếng rên rỉ của nhị nữ lại vang lên thỉnh thoảng còn có tiếng rên kích dục của My Bảo:




”Không lẽ nó vào địt nhau với gã kia sao, không My Bảo rất khinh gã ta mà… ta phải vào xem, lỡ gã… sợ gì võ công của ta mà sợ gì…”


Hải La vội chạy vào thì nàng suýt té xỉu khi nhìn cảnh My Bảo đang ngồi trên con cặc của Sinh mà nhấp nhổm liên tục cái lồn để ép sát con cặc chàng trai, cả 2 đang rên rỉ không ngừng, ở 1 góc Hải Yến và Thu Thùy đang trần truồng ngủ say sưa, nhìn cặp vú bạn mình đang bị gã kia thoải mái bóp nắn, nàng ta lại còn:


”Sướng quá, địt mạnh lên anh ơi… sướng lồn quá, đụ cả đêm luôn nha anh, sau này anh phải yêu em như yêu hai đứa em của em nha, em cũng sẽ là vợ anh, lồn này chỉ cho anh địt thôi, kìa bóp mạnh vú em đi anh, em yêu anh…á chị ơi đừng vào đây đi ngay đi, nếu không ảnh địt chị đó…”


Hải La cố nén xuống cơn nứng của mình mà hỏi:




”Em bị gã cưỡng ép à, theo tư thế hiện nay thì chỉ thấy em đang hiếp gã đúng hơn, sao em lại…. đây là người yêu của em chúng ta mà… em …”


My Bảo không biết giải thích như thế nào nhưng con cặc kia đã thúc mạnh lên làm nàng cũng phải ấn lồn xuống mà phụ trợ, lồn cặc cứ đụ nhau chan chát cho đến khi Sinh xuất khi đầy lồn Bảo thì nàng ta mới thỏa mãn nằm xuống mà ôm lấy Thu Thùy ngủ mê mệt. Hải La cố nén cơn nứng lồn và tức giận quát:


”Cậu mặc quần áo vào rồi ra phòng khách tôi có chuyện cần nói.”


Sinh thấy địt ở phòng khách cũng khoái hơn, với lại cái giường này mà 4 nữ 1 nam thì hơi chật:


”Chị ra trước đi, em mặc quần áo rồi ra sau.”


Hải La vội quay đầu bước đi nhanh còn Sinh thì vẫn trần truồng bước ra sau. Quay đầu về phía Sinh, Hải La chất vấn:




”Sao cậu…. cậu đã… với 2 đứa em tôi chưa đủ sao còn… cả con My Bảo, thế cả chị cả em cậu đều muốn à, bây giờ chắc cậu muốn tôi nữa phải không? Tôi nói rõ nhé tôi không phải con My Bảo mà dễ dàng… umm…”


Lúc nàng còn đang định nói gì thì Sinh đã xoay người nàng lại mà say mê nút lưỡi nàng, do dục vọng nãy giờ lồn nàng đã ướt nhẹt nên nàng chẳng hiểu sao lại cũng dùng lưỡi đánh lui đánh lại lưỡi Sinh rồi mặc cho chàng ta bồng nàng lên bàn, rồi cởi bỏ chiếc áo lụa trắng của nàng rồi nịt vú, ôi cặp vú căng to hồng như hai quả đào tiên trông ngon mắt quá, Sinh vội lột nốt quần nàng ta ra rồi lột phắt cái quần lót thì thấy lồn nàng ta đã đẫm nước:


”Hihi, nứng lồn rồi hả em, để anh phục vụ em cho hết nứng nha.”


Hải La đỏ mặt khi nghe lời Sinh, cơn nứng đã làm cho nàng trở nên vô lực chỉ biết nằm im để cho Sinh đút cặc vào rồi nắc mạnh bạo phá tan trinh tiết nàng gìn giữ suốt bao năm:
”um… um….”


Trước đây đã có rất nhiều gã tán tỉnh nàng thậm chí gợi dục nàng, có gã đã làm tình với bạn gái ngay trong phòng tập võ cố tình cho nàng nhìn thấy để nàng kích thích nhưng nàng chỉ khinh thường liếc nhìn mà thôi. Lần này nàng nứng lồn cũng vì người con gái địt nhau đây là em gái và bạn thân nhất của nàng, hơn nữa khuôn mặt của Sinh khi nàng nhìn thấy gã cũng đã khiến nàng có cảm tình nhất định, còn một đều quan trọng là Sinh mang trong người âm khí và tiên khí của các nữ tử nên bình thường thì không sao nhưng một cô gái có cảm tình với gã khi nhìn thấy gã đụ nhau sẽ dễ dàng để cho gã địt mình, nói vậy nhưng nếu người không có cảm tình với gã thì cũng như không, sau này gã đã đặt cho khí chất này là”Tiên ma khí dụ trinh nữ”, ha ha… La cong mạnh cái lồn lên để cho gã địt mạnh lồn mình còn nàng cũng ôm chặt gã:
”Anh ơi em sướng quá địt lồn em mạnh hơn anh ơi, căc anh… nó…nó… bự quá đi… a… em ra nữa rồi…”


Sinh đụ mạnh hơn cỡ chục cái thì bắn tinh đầy lồn Hải La. Khi Hải La mở mặt thì đã thấy tam nữ nhìn chằm chằm mình và Sinh đang đụ nhau. Sinh thấy Hải La ngượng ngùng rúc đầu vào ngực mình thì cười bảo:


”Chúng ta về nhà anh thôi, không các nàng kia lại lo đấy.”


Sinh vội đem tứ nữ về nhà lúc này Ý đã khóc cạn nước mắt vì đi chơi với nàng mà Sinh mất tích, khi 4 người mở cửa đi vào thì quần nữ mới hết lo, các nàng liền gọi những người đang đi tìm về để tụ họp lại. Mỹ Lệ mỉm cười nhìn Hải Yến và Thu Thùy rồi nắm tay hai nàng vào phòng, Ý khóc sưng cả mắt hờn dỗi nói:


”Tưởng chàng bị bắt đi, ai dè lại… hai chị xinh đẹp này là ai thế, em là Ý, là vợ của anh Sinh, hai chị cũng như em đúng không, là vợ ảnh, hai chị theo em vào phòng mặc kệ tên dâm đãng này đi.”
My Bảo và Hải La vội theo Ý vào căn phòng lớn để giao hoan cùng Sinh, đêm đó Sinh lại địt ầm ầm quần nữ trong đó Hắc Mẫu Đơn là vui nhất vì chàng đã vui vẻ địt nàng mà không còn vẻ mặt lo sợ như trước. Buổi sáng Sinh tiếp tục đi học ở trường ĐH Y, chàng hầu như nghỉ ở lớp 11 vì ở đó không có mỹ nữ, mà Lan thì chàng muốn đi học thì đi, không thì thôi nàng là mẹ nhưng cũng là bà vợ ngoan, chiều chồng chiều con… hihi… Tối hôm qua Thu Thùy đã bảo lúc trói chặt Sinh, Sinh đã kêu tên của Tuyết, Thu, Loan, Hường, Thư… rồi bảo có thể sống mà địt các nàng ấy… Quần nữ thì không biết nhưng Ý, Lan và Chi thì biết rõ đó là tên 5 nữ giảng viên xinh đẹp trong trường. Lúc Ý và Lan khoác tay Sinh lên trường, Chi thì đã đi lên phòng giảng viên rồi, Ý bảo:


”Anh muốn địt 5 cô giáo đó à, sao dâm thế cô Chi chưa đủ sao, mà thôi bọn em không quản anh địt ai nhớ giữ sức đêm nay còn địt bọn em nha… ôi tối nay lại có thêm 5 nữ nhân nữa rồi, chán anh quá đi… vào học thôi anh…”
Tên Phong thấy Sinh vẫn yên ổn mà đi đến lớp thì tức giận nhìn gã căm tức, Sinh vẫn mỉm cười chào gã, chàng không biết gã chính là tên “anh cả” mà bọn Lê đã đem tới để địt Vân Anh, cũng không biết gã chủ mưu bảo bọn Lê đem vũ khí súng đạn tới định để thanh toán anh, thấy Ý và Lan kéo Sinh xuống ngồi giữa 2 nàng gã tức ra mặt:


”Thằng khốn bảo là bạn bè mà cả người tao thích mày cũng phang luôn… đừng có trách tao nha… “ Gã căm tức nhìn lên bảng cố nuốt hận còn Sinh dù được nhị nữ vuốt ve, cạ cạ bộ ngực lên người gã thì cũng thích thích nhưng gã đang chú ý nhìn chằm chằm cô giáo Tuyết đang dạy môn Bệnh về máu trên bảng. Ý nhìn thấy đôi mắt dâm đãng của gã thì biết gã muốn địt cô Tuyết lắm rồi, nàng khúc khích cười rồi bắt đầu học:”
Sinh em làm gì cứ nhìn chằm chằm cô từ đầu giờ đến cuối giờ học thế? Em có biết ánh mắt em làm tôi khó chịu lắm không? Tôi công nhận tôi có thiện cảm với em nhưng cũng chỉ là yêu thích một cậu học trò giỏi không… um…. sao em dám… um….”-Cô Tuyết lúc tan lớp đã kêu Sinh lại mắng 1 trận về tội nhìn cô chằm chằm trong giờ học nhưng ai ngờ cô lại dâng thịt trước miệng mèo. Ý và Lan đã tủm tỉm cười và bảo đi về nhà trước đợi Sinh, nhân lúc 2 nàng đi mà không có Sinh bên cạnh tên Phong đã mom mem tán tỉnh nhưng 2 nàng chỉ khinh bạt nói với gã 1 câu:


”Nể cậu là bạn anh Sinh nên chúng tôi mới nói thế này, chúng tôi đã có chồng, chồng chúng tôi là anh Sinh, cậu đừng mơ tưởng viễn vông nữa… chào.”


Phong nghiến răng căm hận nhìn hai nàng rời đi… Lúc này Sinh đã say mê nút lưỡi Tuyết còn nàng cố đẩy chàng ta ra, bàn tay tham lam đang chui tột vào áo nàng mà nắn bóp cặp vú đồ sộ của Tuyết làm nàng nhột nhạt và thích thích, nàng ú ớ:
”Đừng mà Sinh… đừng Tuyết là giáo viên của Sinh mà… um… Tuyết biết Sinh yêu Tuyết, Tuyết cám ơn Sinh lần trước đã giúp Tuyết thoát khỏi bọn côn đồ nhưng..um… đây không được đi chỗ khác nha Sinh…á… đau quá anh Sinh ơi….”


Hồi đầu chưa đến học ở đây, Tuyết khi đó đang chuẩn bị đi dạy thì bị 1 bọn côn đồ chặn đường định cưỡng dâm nàng, vốn tuyệt vọng định tự sát thì Sinh đã đên, gã có cái mũi ngửi mùi thơm gái đẹp rất nhạy bén, lúc đó gã mới 15 tuổi, nhưng khi đó gã vẫn còn trí nhớ nên đã dùng Liệt hỏa cầu đánh làm bọn kia cháy đen mà bỏ chạy tóe loạn, lúc Sinh mom mem tới định tán tỉnh thì nàng đã xoa đầu gã mà nói:


”Cám ơn em nhỏ nha, may có em không chị nguy rồi, em học cái thứ phun lửa ở đoàn xiếc nào vậy?”


Sinh tức tối bị xoa đầu và gọi là cậu nhỏ, khi đó chàng tuy mới 15 những đã là vị nam thần tối cao vô thượng với các ma nữ ở ma tộc, giờ bị Tuyết nói là em nhỏ thì tức lắm, lại còn bảo Liệt hỏa cầu của gã là trò phun lửa thì gã tức tối chạy đi làm Tuyết sững sờ. Nàng từ từ hiểu ra là cậu ta muốn tán tỉnh mình còn mình lại dội 1 gáo nước lạnh vào mặt cậu ta… nhưng nàng lớn tuổi hơn cậu ta không lẽ…



==================== Chương 37 ====================

Sau đó nàng chuyển nhà vì khu đó vốn không an toàn, thực ra bọn du côn kia cũng đã cháy thành xác đen hết cả nên chẳng gây họa cho ai được nữa… Từ đó Tuyết luôn cố tìm cậu bé để cám ơn và nói với cậu muốn tán tỉnh nàng thì cứ tán, nàng không phản đối… Đến khi gặp Sinh trong trường, nàng định tới nói chuyện thì gã đã quấn lấy Chi làm nàng không hiểu sao thấy vô cùng khó chịu… Giờ gã đã kéo quần dài và quần lót của nàng xuống mà đút cặc vào mà phang ầm ầm thế này làm nàng vừa đau vừa sướng, nàng thì thào:


”Sao lâu nay anh cứ lạnh lùng với em, cứu người ta thì được phép làm lơ với em hả, em ghét anh lắm, giờ còn địt em đau lắm đó, bắt đền đó… em cho anh cái quý nhất của em rồi, anh đừng phụ em nha…”


Gã đụ phầm phập vào lồn nàng, hai tay kéo cao áo nàng lên mà bóp mạnh vú nàng, rồi hun chặt môi nàng. Cứ thế hai người đụ nhau đến khi gã xuất tinh thì mới bảo nàng mặc quần áo vào theo gã về nhà gã… Sau đó gã yêu cầu Tuyết gọi Thu, Loan, Hường và Thư tới cho gã địt, Tuyết vừa lấy di động gọi cho tứ nữ vừa phải chổng mông để gã đụ phầm phập vào đít nàng, gã có phương châm:




”Trước lồn sau đít, rồi vú đến miệng, lỗ nào cũng đụ, nơi nào cũng khoái.”


Cố chịu những cú nhấp nhanh như cắt của gã, Tuyết nói trong điện thoại:


”Thu ha… um… cậu… á… cậu tới gấp nhà em Sinh mình có việc cần nói…á… tại sao lại tới nhà Sinh à… nhột quá… à không có gì mình hơi bị cảm… cậu tới đi vì tình bạn bè cậu hãy tới được không, cậu gọi nhắn 3 chị Loan, Hường, Thư tới nữa nha.. á… em ra… á không có gì mình vừa mới giải xong bài toán mà, cậu tới ngay nhé…. Bye…”


Tuyết tắt máy rồi ưỡn mông lên để tiếp tục chịu đựng những cú giập tàn bạo của Sinh vào đít mình, đụ liên tục thêm 10 phút nữa gã mới chịu nhả tinh vào lồn nàng mà buông tha cho nàng. Lúc này đã là 1h10, có tiếng chuông cửa, tứ nữ đã đến, vốn quen thân với Tuyết nên bọn họ đến xem nàng thế nào, sao lại gọi gấp bọn họ như vậy. Do Chi không thân với tứ nữ lắm nên Sinh mới đụ Tuyết trước để dụ tứ nữ đến cho chàng đụ 1 lần cho nhanh. Thật ra chàng cũng có thể dụ từng người 1 ra mà đụ từng người nhưng chàng linh cảm mình sắp gặp chuyện không may nên gã muốn đụ càng nhanh càng tốt, Chi vui vẻ ra chào bốn chị rồi mời bốn nàng lên phòng. Vừa vào phòng nhìn cảnh Sinh đang đụ Tuyết mạnh mẽ vào lồn nàng, cả 4 nàng đều choáng váng đang định quay lui thì đã bị quần nữ bao vây. Thế là Sinh đè lần lượt từ Thu rồi Loan rồi Hường đến Thư mà địt lồn nàng này rồi phang đít nàng kia, lồn nào cũng còn trinh nên đụ rất đã, con cặc cứ lao vun vút xuyên đến tận tử cung tứ nữ làm nàng nào cũng vừa đau đớn vừa sướng khoái phát điên, Sinh biết chàng đã có thiện cảm rất lớn đối với các nàng vì khi mới đến học gã đã hết tặng hoa đến mua quà tặng tứ nữ, ngày 14-2 gã cũng tặng các nàng hoa hồng và socola, các nàng đều nhận, nhưng gã đang vội nên đành phang gấp tứ nữ, đến khi họ rên rỉ xin hàng gã mới thôi. Khoan khoái nằm xuống để cho ngũ nữ thay phiên nhau bú cặc cho mình Sinh bóp nhè nhẹ vú Hường làm nàng nhột nhột:’Đừng mà anh, vú em còn rát lắm, bú thì thôi cắn gì đau khiếp, muốn ăn vú bọn em luôn hả, con Tuyết này mày bán đứng chị em hả?” Tuyết cười:




”Em cứ tưởng anh Sinh hiếp các chị, ai dè ảnh tán các chị từ lâu… hihi… ái đừng béo vú em mà chị Thư, em biết lỗi rồi ạ…”


Nhớ lại cảnh đụ đít tứ nữ Sinh sảng khoái ôm Thư mà nhét cặc vào người đàn bà 30 tuổi này mà đụ phầm phập làm nàng sướng khoái rú lên:


”Á… anh Sinh địt em nữa à… a…”


Sinh thụt mạnh con cặc mình vào lồn Thư mà ra sức giập mạnh con cặc lút cán đến tận tử cung nàng, hai bàn tay nhào nặn vú nàng say sưa, Sinh lại bắn tinh vào lồn nàng 1 lần nữa. Xoay cho ôm chặt lấy Thu, Sinh bắt đầu đút cặc vào lỗ đít nàng mà giập mạnh, 2 tay bẻ gập chân nàng lên cao rồi cứ ra sức giập mạnh vào đít nang, lỗ đít thu nhỏ lại do chân nàng gập lên bóp vuốt cặc anh, anh khoái nhất đụ lỗ đít khi nó khít khao nhất, cố gắng kiềm chế cho tinh dịch không xuất tinh là điều sướng khoái nhất trần đời, đụ mãi… đè Loan, người đẹp 28 tuổi, giảng viên môn Phụ sản, sinh khoan khoái xoa nhẹ lồn nàng rồi thụt mạnh cặc anh vào lồn nàng mà nắc mạnh rồi đụ liên hồi bất tận đến khi xuất khí, Hường âu yếm nhìn anh rồi leo lên người anh mà thử làm kỵ sỹ nhún nhẩy không ngừng, tay không ngừng tự bóp nắn vú mình vì hai tay Sinh bận bóp lồn Vân Anh và Hắc Mẫu Đơn, hai cái lồn này cũng đang thèm cặc kinh khủng, đương nhiên chỉ có 1 con cặc bọn họ muốn đút vào là Sinh. Đụ tưng bừng cái lồn Hường đến ra khí Sinh nằm ngửa ra để quần nữ thay phiên nhau đụ gã đến tận 6h tối. Gã ngồi dậy nhìn hàng trăm cái lồn đã no nê đang nằm ngủ thiếp yên lành gã thấy thật hạnh phúc, vuốt ve vú Lan, mẹ gã, gã thầm cám ơn nàng đã khai cu cho gã để gã được địt nhiều cái lồn như thế này. Bước đến cầm chiếc di động mà gã đã lâu không đem theo, cũng do gã bận địt nhau quá, ưm đã 2 tuần mình không xài di động xem có tin nhắn nào không. Cầm di động lên gã thấy vài cuộc gọi nhỡ của tên tài khoản Phương Trinh CA, gã nghĩ mãi mới nhớ đó là nữ cảnh sát xinh đẹp lúc gã đang đụ Mỹ Lệ trong xe hơi của nàng ngay giữa đường, đọc tin nhắn thấy có nội dung:




”Anh dám đưa sim giổm cho tui hả, tui mà gặp anh là anh bóc lịch đó nghe chưa.”


Sim cười hề hề nhớ lại mình đã nói láo mình năm nay 23 tuổi vì đoán Trinh cỡ tuổi đó… Gã liền gọi choTrinh trong lòng nghĩ thầm:’lại có thêm một cái lồn nữa rồi’.Bên kia có tiếng nói:


”Tưởng anh quên em rồi chứ, đưa số của em cho anh mà không gọi hay nhắn tin cho em được 1 lần lại con không trả lời em gọi điện, nhắn tin nữa chứ, ghét quá…”


Sinh vội chống chế:


”Điện thoại anh bị hư, nên không gọi cho em được, người đẹp như em ai mà không thích, chắc không có anh cũng chán người theo đuổi em nhỉ?”


Bên kia Trinh cười tủm tỉm:


”Sao ghen hả, anh bỏ lơ em thì người ta tán em chứ sao, đùa anh thôi, anh tưởng em ai cũng cho số à, em chỉ cho số này cho bố mẹ và một số cô bạn gái thôi, bình thường liên lạc với đồng nghiệp số khác cơ, mà sao em lại cho anh số nhỉ, hihi… chắc thấy anh có nụ cười rất trong sáng nên em tin tưởng anh…”
Sinh cười:


”Tình yêu sét đánh hả em?”


Trinh gắt:


”Sét đánh cái đầu anh chết đi, chọc em hả, ai bảo yêu anh, mới gặp 1 lần mà đòi em yêu hả, còn lâu nhá, em chưa từng yêu ai đâu nhá.”


Sinh cười:


”Em ở đâu, anh tới chở em đi chơi nha. Thế anh nên đi xe máy hay xe hơi đây cưng?”


Trinh đáp:


”Xe máy đi anh, đi xe hơi ai thấy ngượng lắm, em không muốn ai đánh giá em ham giàu đâu, em thích thì đi chơi với anh thôi, nói cho anh biết em có khối anh đẹp trai nhà giàu theo đuổi đó nha.”


Sinh cười:


”Ai nói thế đâu, ừ anh biết chỗ đó rồi, anh tới ngay.”


Sinh đánh thức Bá Y Tiên bao đưa quần nữ đi tới tiên giới(gã vẫn nghĩ ma tộc là tiên giới, hehe) mà dạy họ ít võ công phòng thân. 


Bá Y Tiên nhìn gã âu yếm rồi hôn vào môi gã sau đó mặc quần áo đánh thức chúng nữ, Lan dặn theo:
”Về sớm nha anh, nếu được dẫn cô gái kia về nhà mình luôn, bọn em chờ.”


Sinh cười hề hề Lan quá hiểu chàng, bóp mạnh vú nàng một cái gã quay đầu lấy xe tới nhà Trinh. Gã dừng xe trước nhà Trinh mà kinh ngạc nhà nàng quả là quá giàu, thậm chí còn có vẻ giàu hơn cả nhà của Mỹ Lệ, nữ nhân giàu có nhất trong số nữ nhân là con người của chàng. Chàng hơi ngập ngừng thì đã thấy Trinh dịu dàng trong bộ váy màu hồng vỗ nhẹ lên vai chàng:


”Nhìn nhà em làm gì say sưa thế, nhìn em không thích hơn à?”


Sinh giật mình xoay lui thì thấy Trinh đang rực rỡ trong bộ váy màu hồng trông rất dịu dàng và đaon trang, cổ áo ngang cổ, chiếc váy xòe để lộ hai cánh tay trắng nõn của nàng, cặp đùi thon mịn làm chàng dán mắt sát vào. Trinh ngượng ngùng gõ nhẹ lên đầu Sinh:


”Nhìn đủ chưa hả, chở em đi chứ?”
Sinh không quan sát ngực nàng vì chiếc váy đã che kín vú nàng làm anh chỉ nhìn thấy một phần hơi nhô cao chứ không bó sat như chiếc áo công an giao thông lần trước, có lẽ nàng đã chuẩn bị vì sợ ánh mát dâm đãng của Sinh như lần trước dán chặt vào vú nàng.



==================== Chương 38 ====================

Nhìn thấy bộ ngực nàng căng to dưới lớp áo công an có nhiều gã đồng nghiệp đã thòm thèm tán tỉnh bị nàng quát đuổi ngay, điều khiến nàng bực nhất là gã phó đồn cũng gạ gẫm nàng cho gã sờ 1 chút gã sẽ giúp nàng lên chức nhanh chóng. Với gia thế giàu có nàng chẳng cần lên chức làm gì, xì tiền để hối lộ lên chức nàng đâu thiếu cần gì gã phó đồn giúp, nàng tát mạnh mặt gã rồi định bỏ ra ngoài thì cửa đã khóa chặt, gã cười hề hề định tới bóp vú nàng thì nàng đã dí súng vào bụng gã, thì ra nàng đã chuẩn bị vì đã nghe 1 số chị ở phòng bị gã từng sờ mó vú lồn, có nàng còn bị gã bú vú nữa chứ, có nàng bị gã bú lồn, tức quá nhưng nói không ai tin vì gã có người quen làm to trên bộ, lần này Trinh quyết chơi gã 1 vố thật đau nên đi vào phòng gã dù nàng có quen biết với ông trưởng đồn. Sau khi dí súng làm gã đớ người nàng đánh ngất gã rồi lột truồng gã chỉ còn mặc cái quần lót, sau đó chụp ảnh gã, đem máy ghi âm cuộc nói chuyện cho cấp trên và ảnh thì đưa cho báo chí. Đáng tiếc sự quan hệ và đồng tiền có ma của gã đã khiến gã chỉ bị điều đi một đồn khác ở vùng huyện, nhưng sau khi những bức ảnh gã đang trần truồng bị tung ra cùng câu tiêu đề:




”Bại hoại giới công an”


thì gã bị hàng trăm cặp mắt soi mói, kẻ bao che gã trên bộ cũng đành phải cho gã nghỉ hưu ngắn hạn để dìm vụ này xuống. Đương nhiên hắn cũng căm tức Trinh lắm… các nữ công an trẻ tuổi đã từng bị gã kia sàm sỡ thì cám ơn nàng rối rít, coi nàng như nữ anh hùng còn các anh công an bất mãn gã này đã lâu cũng rất hâm mộ nàng, đẹp còn có lòng chính nghĩa nữa chứ, đương nhiên vẫn có những kẻ xấu xa đang ẩn mặt chờ cơ hội báo thù… Sinh chở nàng trên xe nhưng thấy nàng không ôm chặt mình mà giữ một khoảng cách, khi anh cố tình phanh gấp thì hai cặp móng tay sắc nhọn bấu vào lưng anh:


”Hihi, tính dê em hả, không dễ đâu cưng, đứng đắn đi anh đừng để em có suy nghĩ xấu về anh chứ?”


Sinh thấy vui vui, lâu nay chàng thích ai là đè là địt ngay nhưng gặp cô gái này rất cá tính làm anh cũng không muốn vội vàng, với lại nàng còn đe anh mà mò mẫm tay chân là nàng sẽ khinh anh cả đời, khẩu súng ngắn của nàng làm anh hơi hoảng. Trinh cười:




”Hihi, có mấy anh hẹn em đi chơi, thấy súng ngắn của em thì tái mặt chuồn luôn, hihi, mấy người đó do mẹ em bắt em gặp mà, đây là lần đầu tiên em vui vẻ nhận lời một người con trai đi chơi đấy.”


Sinh ghé vào quán cà phê khá sang trọng và yên tĩnh mà cũng với nàng vào 1 góc khuất trong quán, mấy gã đàn ông nhìn sắc đẹp của nàng mà mắt như muốn rớt ra ngoài, Sinh chỉ cười khẽ vì chuyện này anh gặp nhiều nên không còn khó chịu như xưa. Trinh khó chịu ra mặt nắm lấy tay Sinh rồi ngồi bên cạnh chàng, Sinh khẽ đọc:


”Mỹ nhân e lệ nép dưới bóng tình lang, Âu yếm thỏ thẻ em yêu chàng.”


Trinh cười hihi vỗ đét vào vai chàng:


”Ai bảo em nép dưới bóng anh hả, mà em có nói em yêu anh đâu cơ chứ, xạo quá thơ anh toàn bậy bạ không.”


Sinh cười thì thầm vào tai nàng:




”Em mới nói yêu anh xong đấy nha.”


Trinh thấy mình mắc lừa chàng thì ra sức đánh như mưa lên vai chàng:


”Anh này chọc em hoài nha.”


Sinh cười đang định ôm nàng mà hôn lên môi nàng thì người phục vụ mang cà phê đã tới, Trinh đẩy nhẹ Sinh ra rồi cầm cốc cà phê lên uống, anh chàng phục vụ nhìn như sững trước sắc đẹp của Trinh làm nàng cáu:


”Phục vụ xong thì đi đi, sao cứ đứng đây làm gì thế, tôi gọi quản lý bây giờ.”


Chàng ta mới cúi đầu xin lỗi rồi lảng đi, Sinh cười:


”Em xinh đẹp thế ai mà không thích ngắm nhìn. Cần gì giận chứ.”


Trinh gắt:


”Sao không giận, bình thường em đã tát cho mấy cái rồi, có anh nên em mới nhịn đó.”


Sinh cười rồi hỏi nàng chuyện ở nơi làm việc, nàng kể cho anh nghe chuyên nàng trị gã phó đồn ra sao, Sinh hỏi:
”Thế có cô nào bị gã địt không?”


Trinh lắc đầu:


””


Chưa anh ạ, các cô ấy đã số chỉ bị sờ vú, lồn qua lớp vải thôi, chỉ có 2 cô bị bú vú, với 1 cô bị gã cởi truồng để gã bú vú lẫn bú lồn nhưng khi gã đòi địt thì nàng ta bảo nếu thế nàng ta sẽ tố cáo gã, có chết cũng không chịu cho gã phá đi trinh tiết của nàng, sau đó cô ta vội mặc áo quần rồi bỏ chạy, từ đó chẳng có cô nào dám vào phòng gã ta nói chuyện riêng nữa.” Sinh cười:


”Thế còn may, cuộc đời hiểm ác em nhỉ, à gia đình em thật là giàu có nói thật anh cũng không giàu đâu nha, xe hơi cũng là xe của dì thôi… hihi anh nói ra để em biết rõ còn muốn gặp anh nữa không?”


Trinh quát:


”Thế em đi chơi với anh là vì chuyện đó sao, em… em thích anh nên đi chơi với anh thế thôi, mà mới thích chưa có “thỏ thẻ em yêu chàng”
đâu nha, đừng vội mừng.” Sinh cười, nói chuyện với cô gái vô tư, ngây thơ này làm anh thấy sáng khoái quá, anh đã xóa hết dục vọng với nàng nhưng cặc anh thì không chịu… ôi đời con khổ quá… gặp lồn không địt lãng phí cặc quá. Sinh vuốt nhẹ lên cánh tay trần của nàng làm nàng khẽ nổi da gà, đang định kéo nàng tới gần để hôn lên môi nàng thì gã phục vụ đáng ghét kia lại tới:


”Các vị cần dùng gì thêm không ạ?”


Sinh hơi bực quát:


”Không cần gì cả, đi đi…”


Gã phục vụ dai như đỉa:


”Ở đây không cho phép hôn nhau ạ, xin các vị giữ gìn ý tứ.”


Đến lúc này Trinh khó chịu, đây là 1 quán cà phê ban đêm, và nàng thấy có 1 số cặp nam nữ hôn nhẹ môi nhau, có sao đâu:


”Kệ chúng tôi, anh lo nhiều quá rồi, đi đi, cần tiền boa hả… đây…”
Nàng lấy tờ 20000 đút vào tay gã nhưng gã đã hấp tấp muốn nắm tay nàng làm nàng rụt vội tay, nàng nổi đóa:


”Thằng khốn này mày muốn ăn đòn hả, tay tao cho mày nắm sao.”


Nàng quát to làm quản lý đến ríu rít xin lỗi rồi vội bảo gã phục vụ kia vào nhà bếp mà pha cà phê. Sinh vội kéo nàng xuống rồi cười:


”Có gì đâu em, mặc kệ đi.”


Trinh ngả đầu vào vai chàng rồi bảo:


”Có anh ở bên em vui lắm, hôm nay em rất vui… hihi… mai mình gặp nữa nha, 11h30 nha khi đó em cũng vừa tan ca, anh tới bót giao thông trên cầu Hải Tế đón em rồi mình đi đâu ăn kem một lát, đừng tới đây nữa, em bực lắm.”


Sinh hơi ngại, giờ đó anh phải về nhà cùng với Lan và Ý trên xe của Mỹ Lệ, giờ… Thấy Sinh im lặng Trinh hơi buồn:


” Anh bận thì thôi, em không ép.”


Sinh thấy nàng buồn nên vội nói:
”Không bận, anh sẽ tới đón em mà.”


Trinh hihi:


”Thế nha, em chờ anh đó, đừng tới muộn nha.”


Sinh cười rồi kéo môi nàng tới định hôn môi nàng, nàng cũng đã khép hờ hàng mi để đốn chờ nụ hôn đầu đời thì lại con kỳ đã hồi nãy, gã phục vụ lại tới và nói:


”Các vị có muốn ăn chút kem không ạ?”


Sinh tức quá mặc kệ gã kia mà quấn lấy lưỡi nàng rồi nút mạnh mẽ, tay xoa bóp mông Trinh, nàng không hề phản kháng mà dán chặt người vào Sinh, để mặc cho lưỡi nàng bị lưỡi Sinh xoắn chặt còn mông nàng bị gã bóp nắn mạnh bạo. Sinh trừng mắc nhìn gã phục vụ đáng ghét kia, còn gã vẫn cứ đứng trơ ra đó, cảm nhận có người nhìn mình hôn nhau Trinh thấy khó chịu gỡ ra khỏi vòng tay Sinh rồi đứng dậy tát gã kia 1 cái thật mạnh vào mặt:


”Bốp!”
Sau đó nàng kéo tay Sinh:


”Đi thôi anh, tính tiền cho tôi.”


Nàng vội vã trả tiền rồi kéo tay Sinh ra cửa đi thằng, gã kia vuốt lên má mình rồi thầm nhủ:


”Thơm quá, thơm quá.”


Sinh thấy cũng tội cho gã, say mê cái đẹp ai cũng có quyền, chỉ là gã đã chiếm trái tim Trinh nên gã kia chẳng còn cơ hội gì nữa. Sinh vội ngồi sau lưng xe Sinh rồi ôm chặt lấy người nàng, dán sát cặp vú vào lưng chàng rồi bảo:


”Mình đi xem phim đi anh, em có hai vé xem phim “Tình yêu vĩnh cửu”


mà mấy chị đồng nghiệp tặng đây, đi với em nào anh.” Sinh cười rồi lái xe đưa nàng tới rạp chiếu phim mà không hay biết cái tên kỳ đà kia vẫn theo hai người với mục đích tìm ra địa chỉ nhà Trinh để trồng cây si. Sinh dừng xe rồi cùng nàng đi vào rạp chiếu phim, cái ghế ở vị trí hàng thứ 5, gần màn ảnh làm gã hơi bực mình:’Còn làm ăn được mẹ gì, đèn chiếu sáng lóa thế này’. 
Thấy Sinh hơi bực với chỗ ngồi Trinh vui vẻ nói:


”Ngồi đây anh mới hết táy máy tay chân, a chào chị Lý, chị Xuân, xin giới thiệu đây là anh Sinh, 23 tuổi bạn trai em, ảnh làm…”


Nàng hỏi nhỏ vào tai Sinh:


”Anh làm gì thế, em quên chưa hỏi?”


Sinh lúng túng đáp:


”Anh làm ở lĩnh vực cổ phiếu, là một nhà môi giới chứng khoán.”


Trinh gật đầu rồi đáp:


”Anh ấy là nhà môi giới chứng khoán.”


Hai nàng kia khẽ gật đầu chào Sinh:


”Chúng tôi là đồng nghiệp của Trinh, cậu may mắn lắm mới có Trinh làm bạn gái đấy, con bé kén chọn lắm, khối anh đồng nghiệp, và nhiều chàng trai giàu có, đẹp trai mà nó chẳng để mắt đấy.”


Thấy 2 nữ cảnh sát xinh đẹp mặc 2 chiếc áo bó sát làm cặp vú o cang hiện ra lồ lộ, Sinh nuốt nước miếng thèm thuồng:


”Ở sở công an ai cũng đẹp như hai chị à?”
Lý, Xuân nhoẻn miệng cười:


”Đâu có, chúng tôi cũng bình thường thôi.”


Trinh nói nhỏ:


”Hai chị ấy xinh nhất cơ quan ấy, chị Lý như em kể với anh bị gã kia cởi truồng bú vú lẫn lồn đó, sau lần đó chị ấy lạnh lùng với đàn ông lắm, chị ấy còn định từ chức nữa, khi ấy chị ấy bị uy hiếp làm việc đó là vì chị ấy bị dí súng sau đó chị ấy thề nếu có lần sau thà chết còn hơn đó.



==================== Chương 39: Địt Mẹ Bạn Thân ====================

Chị Xuân thì bị gã sờ vú bên ngoài thôi. Còn mấy cô khác nhan sắc cũng khá thôi không đẹp bằng 2 chị này đâu, mà anh hỏi kỹ thế, muốn cưa hai chị ấy à.”


Sinh cười hề hề rồi phủ nhận ngay. Sau này chàng cũng công nhận lời Trinh là đúng… nhưng cơ hội quen Trinh cứ như 1 sợi chỉ ngắn ngủn vội đứt đoạn rồi vụt bay. Lý và Xuân thấy Sinh cứ nhìn vú mình chằm chằm còn Trinh thì đang gục đầu lên ngực cậu ta mà chăm chú xem phim thì ngượng đỏ mặt, thầm trách sao Trinh lại có tên bạn trai dâm đãng như vậy. Vì có 2 nàng kia ở bên lại thêm ở dãy ghế đầu nên chỉ có thể xoa nhẹ mông nàng mà thôi mà làm hơn nàng cũng chẳng cho. Hơi nản nên gã xem xong phim cũng chẳng có hứng thú ngày mai gặp lại nàng làm gì, gã định sẽ đổi sim vì gã không thích lắm con gái mà mất thời gian tán tỉnh không được địt… Chia tay Lý và Xuân, Sinh lái xe chở Trinh về, dọc đường đi nàng líu lo hát ca khúc:




”Nhớ anh lòng này nhớ đến anh, em nhắn gió mấy mang anh đến đây…”


Sinh bực mình vì không ăn được thịt gà thì chê gà lắm lông, anh dừng cái két trước cổng nhà Trinh, Trinh vui vẻ xuống xe rồi hôn nhẹ lên môi Sinh rồi cười:


”Hihi, anh rất nghiêm chỉnh, em thích lắm, anh mà lén chở em đến nào vắng vẻ mà sờ mó em là em đánh anh no đòn luôn đó… Hihi, em vào nha, mai gặp lại, nhớ nhắn tin cho em nha… em yêu anh lắm…”


Nói xong nàng mở cổng rồi chạy bay vào nhà, Sinh thấy nàng quá ngây thơ và trong sáng mà anh thì không phải là kẻ kiên nhẫn. Anh lái xe về nhà, thực ra anh đã nhận ra có kẻ đi theo mình từ rạp chiếu phim nên đã cố tình cua gấp vào một con đường khác làm gã mất dấu còn Trinh say sưa hát nên không để ý lắm. Sinh về nhà và chán chường nằm xuống, quần nữ chạy tới hỏi thăm thì Sinh kể chuyện cho mọi người nghe, tất cả đều phì cười, một tên dâm đãng thấy gái là địt giờ đứng trơ trơ không làm được gì chắc ngứa cặc lắm, nhất là gần đây Sinh đụ liên miên nhiều nữ nhân 1 cách dễ dàng ngay khi vừa gặp hoặc có cơ hội, Mỹ Lệ nhoẻn miệng cười:




”Sao anh gấp thế, từ từ rồi anh cũng địt được nàng ta thôi mà, em thấy cô gái đó cũng tốt lắm đấy, thôi anh ngủ đi, thế mai anh có gặp cô bé không?”


Sinh lắc đầu rồi tháo cái sim trong di động vất đi rồi thay một cái sim mới vào sau đó đè quần nữ ra địt tiếp…. 


11H rồi, mình có nên đi không nhỉ, do đã tháo sim nên anh chẳng biết có tin nhắn hay cuộc gọi nhỡ nào của nàng không? Đắn đo 1 lúc anh quyết định đi, đàn ông đã hứa phải giữ lời chứ, hơi chán cũng đành chịu, gặp rồi mình nói rõ không thích nữa là được. Sinh thấy dạo này lòng bất an chỉ muốn có cơ hội là địt chứ không thích dây dưa tán tỉnh như với Ý, Lan nữa. Gã rú xe tới bót giao thông kia và chào nàng:


”Chào em.”


Trinh mừng rỡ lao đến, nàng vẫn đang mặc bộ cảnh phục công an giao thông, ôm lấy Sinh, nàng nói:




”Anh tới rồi à, em vui quá, sao em gọi anh nãy giờ không nghe máy thế, mình đi thôi anh.”


Sinh cười hì hì rồi nắm lấy tay nàng, đôi mắt trong sáng, và nụ cười dịu dàng của nàng làm Sinh thấy thoải mái rất nhiều. Trinh quay sang Xuân nói:


”Em đi đây, chào chị nha.”


Xuân cười:


”Ừ, nhớ cẩn thận với đàn ông nha em, không tin được đàn ông thời nay đâu, toàn là yêu râu xanh cả đấy.”


Trinh cười hihi:


”Em tin anh Sinh mà.Thôi chào chị nha, chiều em qua.”


Trinh ngồi sau xe Sinh rồi ôm chặt lấy chàng từ phía sau. Sinh lái xe đi rồi xoay đầu lại hỏi nàng:


”Em mặc bộ quân phục cảnh sát ôm anh không sợ ai thấy người ta chọc à?”


Trinh béo nhẹ vai Sinh làm chàng á một tiếng:


” Sao nãy giờ em gọi cho anh không được hả, cứ nghĩ anh bị làm sao… em lo lắm, hay anh tối qua đi chơi với em không vui nên hôm nay anh đổi sim rồi chứ? Nói thật đi, tại sao? Còn dám trêu chọc em hả, ừ bộ em là công an không được có người yêu hả, mà giờ về thay áo thì sao đi chơi được, lát 1h15 em còn phải đi làm nữa đó.”
Sinh vội lấp liếm:


”À, tối hôm qua trong lúc thay sim sơ ý làm rớt, lại vô ý giẫm lên nên sim kia hư rồi.”


Trinh cười:


”Sao nhiều vô ý thế anh, xạo em không đó, sao khi đó không phone báo cho em biết.”


Sinh nói:


”Thì số em anh lưu trong sim nên cũng không nhớ rõ số lắm, hihi… đừng giận anh nha.”


Trinh đánh mạnh lên vai Sinh:


”Ai thèm giận anh, lần sau mà để em gọi không được là em không thèm nói chuyện với anh nữa.”


Sinh cười gật đầu đồng ý rồi dẫn nàng đi ăn kem, cốc kem mát lạnh giúp hai người giải tỏa bớt sự nóng bức mùa hè. Trinh vừa ăn vừa nhìn Sinh cười rồi vuốt nhẹ cái má hồng hồng của nàng, nàng nhìn Sinh cười dịu dàng rồi lấy 1 muỗng kem đút vào miệng chàng, Sinh há miệng đút lấy và còn tham lam hôn luôn tay nàng, nàng vội rụt tay lại nguýt Sinh 1 cái rồi la:
”Anh này xấu.”


Một cô cảnh sát xinh đẹp đang mặc đồng phục ở trong quán đang vui vẻ âu yếm với một chàng trai trẻ làm mọi người ngạc nhiên nhìn chằm chằm họ. Trinh không để ý mọi người xung quanh mà cứ ăn liên tiếp 3 cốc kem rồi nhìn Sinh cười, Sinh và nàng đứng dậy trả tiền và ra về, cứ thế này nhìn khuôn mặt ngây thơ, vui vẻ của nàng Sinh không sao nói được lời chia tay. Thật ra chàng không phải chê gì Trinh, nàng rất đẹp nhưng… lại không cho anh địt cho cho dù có dùng Ma bế khí” thì khẩu súng của nàng vẫn có thể làm anh tiêu đời. Ăn không được, bỏ không đành, chán chẳng buồn địt.


Sinh chán nản chở Trinh về nhà để nàng nghỉ ngởi, hôn nhẹ môi nàng để từ biệt, anh quay về nhà, chán chán thế nào anh ngồi nhà ăn cơm 1 chút rồi qua nhà Phong chơi. Hôm nay nghe nói Phong nghỉ học nên gã muốn qua thăm, gã bảo Chi xin phép cho gã. Đứng trước cửa nhà Phong gã nhấn chông, dù đã đi học ở trường 2 tháng nhưng đây là lần đầu tiên gã tới nhà PHONG, người gã coi là bạn thân nhất. Thật ra gã cũng định tới mấy lần nhưng cứ bị mấy bóng hồng quấn mãi giờ mới thoát ra được. Một lúc sau có một bóng người bước ra, đó là một người đàn bà khoảng 40 tuổi, có nước da trắng, nhưng khuôn mặt thì được che kín bởi 1 tấm khăn:
”Cậu tìm ai?”


Nhìn nước da sáng trắng, cặp vú căng tròn, và cặp đùi thon dài đang hiện ra trước mắt làm Sinh chảy nước miêng thèm thuồng, gã đã thèm địt Trinh từ hồi nãy nhưng không được, giờ có cái lồn trước mặt không địt sao được. Gã bảo:


”Cháu là Sinh, bạn thân của Phong, cháu tới gặp Phong ạ.”


Nàng ta trả lời:


”Cậu Phong đi đâu từ chiều hôm qua chưa thấy về, chỉ có bà là có ở nhà, cậu vào đi để tôi thưa với bà.”


Nói xong nàng ta mở cửa cho Phong, thấy Phong nhìn mặt nàng ta, nàng ta vội nói:


”Mặt tôi bị sẹo rất lớn nên phải che kín cậu đừng ngại.”


Sinh đã thèm địt lắm rồi nên nhân lúc nàng ta đang xoay người lại mở cửa thì gã đè dúi nàng vào góc tường rồi một tay bịt chặt miệng nàng tay kia tuột chiếc quần thun mỏng nàng đang mặc xuống tận đầu gối.
Trời một cặp mông săn chắc bóp thật mềm mại, cái quần lót màu đen làm gã nổi điên mà giựt rách chiếc quần đó, nàng ta sợ quá cố vùng mà không được bèn cắn vào tay gã, gã cố chịu đau mà cởi thắt lưng quần mình rồi rút con cặc to dài của mình ra mà đút vào khe lồn nàng, rồi gã hung bạo giập mạnh con cặc để nó lao vun vút trong lồn nàng, nước mắt nàng tuôn rơi như mưa trong khi gã vén cao áo nàng lên rồi giựt tung cái nịt vú ra 1 bên mà bóp mạnh cặp vú căng tròn kia, đầu nhũ cương cứng trong tay Sinh làm gã khoái trá bóp mạnh rồi đồng thời rướn đầu tới cắn đầu nhũ một cái, lúc này nàng ta đã không còn cắn vào tay gã, có lẽ cơn đau do bị phá trinh đã khiến nàng không còn sức để la nữa. Con cặc đâm ra đâm vào cái lồn vừa bị phá trinh kia, làm dâm thủy mà máu trinh chảy dài trên lồn và đùi nàng, dín cả trên chân Sinh. Gã ra sức giập mạnh cặc mình vào cái lồn bót khít, lúc này gã đã dùng cả 2 tay để bóp mạnh cặp vú đồ sộ của nàng ta, hôn say sưa lên cổ nàng, dái tai nàng, nàng rùng mình xuất khí lần thứ 2 cũng là lúc gã bắn tinh vào lồn nàng. Gã hỏi nhanh phòng nàng ở đâu, nàng vô thức chỉ vào một căn phòng nhỏ trong góc nha, gã vội vã bồng nàng vào phòng rồi đặt nàng lên giường. Nhìn cái lồn đỏ ửng vì bị con cặc ma sát dữ dội và máu trinh nàng dính đầy trên lồn nàng, Sinh nuốt nước miếng lao tới mà bú liếm lồn nàng say mê, khiến nàng rên ư ử, ưỡn lồn lên cho lưỡi gã vào sâu hơn, nước dâm của nàng thật là ngon, vừa mằn mặn lại có mùi thơm của lá chanh tươi làm lá liếm mút không ngừng, cái lưỡi qua trái qua phải trong lồn nàng, miệng thì nhay nhay hột le làm nàng bắn khí ào ạt. Sinh đứng dậy tuột hẳn quần lót và quần dài nàng ra để ngắm nhìn cặp đùi nàng, thật là thon mịn, trắng nõn, gã bóp bóp nhè nhẹ đùi nàng, rồi ngắm cặp vú nàng đang cương to thách thức, chiếc áo đã được vén lên cao để gã tha hồ bóp vú nàng còn nịt vú đã bị gã xé tung vất từ nãy, gã cởi hẳn chiếc áo nàng ra, rồi bóp nhè nhẹ vú nàng:
”Vú em to quá, bóp đã thật.”



==================== Chương 40 ====================

Nàng im lặng không nói gì, chỉ ghì đầu gã xuống vú mình, Sinh hiểu ý bú liếm say sưa núm vú nàng đến khi nó nhão nhoẹt và đầy nước miếng gã, đầu vú nàng đã bị gã cắn nên đỏ ong và tươm máu. Ngồi lên rồi bắt nàng ngối đối diện gã, đặt mông nàng lên cặc gã chỉnh cặc đúng vị trí đít nàng gã bắt đầu say sưa hôn môi nàng còn nàng cũng ôm lấy đầu gã mà say sưa nút lưỡi nàng, cả 2 cứ hôn nhau 1 lúc rồi gã ấn mạnh người nàng xuống để cặc gã đâm mạnh vào đít nàng:


”ỌT!”


Nàng nhăn mặt đau đớn, định vùng đứng lên nhưng gã đã giữ chặt người nàng mà nắc mạnh con cặc lên đít nàng, mông nàng từ từ nuốt gọn con cặc gã, cơn đau dần trôi qua cả 2 say mê nút lưỡi, giập nẩy lên hồi, cặp vú nàng rung rung hai đầu nhũ cương to khiêu khích miệng gã phải nhay nhay đầu vú, ào ào lại thêm một đợt tinh trùng bắn vào lồn nàng. Nàng ngã xuống hơi nhắm mắt lại, gã định leo đến địt tiếp thì nàng đã khép chân lại rồi dùng 2 tay che lồn, nàng lí nhí:




”Đừng mà anh, em chịu không nổi nữa rồi, tha cho em đi mà, không phải anh muốn gặp bà sao, em dẫn anh đi gặp bà, rồi anh hẵng quay lại, em ở phòng này đợi anh…”


Sinh cười:


”Sao này giỡ anh địt em mạnh thế mà em không nói gì? Không sướng sao?”


Nàng tức giận bóp mạnh cặc gã làm gã đau đớn quá á lên liên tục:


”Sướng cái gì, bị hiếp mà bảo em sướng hả, anh dâm quá đi mất, người ta thấy em nói là mặt bị dị dạng là đã quay đầu bỏ đi còn anh đè em ra mà địt liên tục không ngừng nghỉ, phá luôn trinh tiết của em, anh nhớ đấy có 1 ngày em sẽ thiến anh cho coi.”


Sinh cười đưa cặc trước miệng nàng:


”Thiến đi cưng, cho cưng ăn nó đó, ngon lắm, em nào cũng thích.”


Nàng lườm gã rồi há miệng như định cắn nhưng khi áp vào lại dùng lưỡi liếm say mê, cái lưỡi liếm mạnh quy đầu rồi liếm dọc thân cặc,liếm hết cả con cặc rồi cắn nhè nhẹ lên hai cục tinh hoàn làm gã đụ miệng nàng ào ào, sau đó bắn khí đầy miệng nàng, nàng há miệng nuốt ực rồi le lưỡi liếm sạch trên khóe môi nàng. Sau đó đứng dậy lấy một cái khăn lau lồn và miệng cho sạch, sau đó vào tủ lấy 1 bộ quần áo mặc vào. Nhìn cặp mông no tròn lắc qua lắc lại làm gã kích thích tới xoa bóp mông nàng, nàng vỗ lên tay chàng nói:




”Thôi đừng nghịch nữa, đi gặp bà đi, mà cấm làm gì bà đây, đó là mẹ bạn anh đấy nha, cưng dâm lắm, không quen biết mới gặp đè ra hiếp liền, cưng theo em đi, lát xuống mình nói chuyện, cưng muốn bao giờ em tố cáo cưng tội hiếp dâm thì xuống nói cho em 1 tiếng nha.”


Sinh hơi tái mặt làm nàng cười ha ha:


”Haha, đã dám hiếp dâm người ta lại sợ vô tù à, thôi đi theo em, lần này em tha, nhưng mà cưng nên nhớ sau này cưng đụ em khi nhân lúc cưng ngủ say em sẽ thiến cưng… Chờ đó.”


Sinh theo sau nàng lên nhà, nàng gõ cửa phòng:


”Thưa bà, cậu Sinh bạn cậu Phong đã tới.”


“Ừ, dẫn cậu ấy vào đi.” Sinh tiến vào cánh cửa chỉ khép hờ còn nàng hầu thì đi ra ngoài, Sinh thấy một người phụ nữ tuổi chừng 44 đang nhìn gã, nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ hồng, làn da trắng hồng, cặp vú trắng mịn và rãnh vú sâu hoẳm dưới chiếc áo xanh hở tay, và cổ thì được khoét gần như nửa vú, nàng cười:




”Trời nóng nên bác mặc thế này cho mát mà, bác coi cháu như người nhà mình, Phong hay bảo cháu là bạn thân của nó, ừm… sao nhìn bác dữ vậy, cháu… xem lại phía dưới chút đi, hơi bụi thì phải…”


Sinh nhìn xuống thì thấy con cặc mình đã cứng ngắc chĩa nhọn ra 1 khúc, gã tự trách:


”Trời mới hiếp cô giúp việc xong giờ lại muốn hiếp mẹ bạn à, mấy bà mẹ trước là mẹ của mấy tên khốn nạn, giờ đây là mẹ bạn thân mình, không,… thôi kệ thèm quá rồi, xin lỗi Phong… xin lỗi bác trai… con chịu không nổi rồi…”


Nàng chưa kịp nói gì thì gã đã lao đến như một con hổ đói xé toạc hết áo quần nàng, để nàng trần truồng khóc lóc van xin gã, nhưng vô ích phòng nàng vốn cách âm để cho chồng nàng và nàng đụ nhau không ai nghe thấy(hehe). Gã mặc kệ cởi bỏ hết áo quần mình rồi hung hăng nhét cặc vào lồn nàng mà giã ầm ầm, giờ trực tiếp sờ nắn cặp vú của nàng, Sinh mới thấy vú nàng quả là to cực kỳ, bầu vú to như hai quả dưa hấu, cao gấp rưỡi bàn tay gã, núm vú cương cứng làm gã bóp cả 2 bàn tay vẫn chưa hết 1 bên vú. Vừa bóp vừa nắc phầm phập mặc cho nàng la khóc van xin gã dừng lại, những tiếng la khóc những tiếng kêu ối sướng vang lên không ngớt, con cặc ra vào không ngừng trong cái lồn nàng đến khi gã bắn tinh ào ạt mới chịu thôi. Đang định lật nàng lại đụ đít nàng thì có tiếng gõ cửa:
” Thưa bà, cậu chủ đã về.”


Nàng đang bị gã đụ đít như điên dại nên đâu có thể nghe thấy gì, âm thanh của cô người hầu nói qua cái điện thoại để ngoài cửa rồi truyền vào căn phòng qua một chiếc loa nhỏ đã bị tiếng la hét điên cuồng của nàng và tiếng thở hồng hộc như trâu của Sinh đập tan tành. Lần đầu bị đụ đít đã gặp con cặc to dài gấp đôi chồng nàng mà giập tàn bạo, xưa nay chồng nàng đụ nàng luôn nhẹ nhàng vì sợ nàng đau, còn giờ gã vừa đụ đít nàng mạnh, lại còn vỗ đen đét lên mông nàng, tay bóp không ngừng vú nàng, mãi một lúc nghe tiếng Phong kêu to:


”Mẹ ơi, mẹ ở trong phòng à, thằng Sinh về chưa hả mẹ.”


Nàng vội che miệng Sinh lại, lúc này nàng đang ở trên người gã mà không ngừng nhún nhẩy cặp mông đít mình nuốt lấy cặc gã, nàng vớ lấy cái ống nói rồi bảo:
”Nó đi dạo quanh nhà rồi, um… con đợi tí mẹ hơi mệt, lát mẹ ra ngay.”


Phong dạ một tiếng rồi không gian lại im lặng để cho Sinh gác 2 chân nàng lên vai rồi phang mạnh vào lồn nàng, phạch phạch tiếng đụ nhau vang lên liên tục cho đến tận khi gã phóng tinh ào ạt lồn nàng. Gã thấy hơi hối hận nên lồm cồm bò dậy, mặc vội áo quần vào rồi chạy ra ngoài, còn nàng thì thở gấp vì quá mệt mỏi vội kêu:


”Khoan đã, chuyện hôm nay là cậu hiếp tôi, tôi hận cậu, nhưng mong cậu đừng nói cho ai biết chuyện này, nếu không tôi sẽ tố cáo cậu hãm hiếp tôi, cũng mong cậu đừng bao giờ tới gặp tôi nữa.”


Sinh quay lại mỉm cười:


”Lồn bót như vậy không quay lại đụ mới là lạ.”


Nàng ta tức quá ném mạnh cái gối vào người gã, gã xoay người né được rồi chạy ra khỏi phòng đóng cửa lại rồi chuồn thằng vào phòng cô hầu gái…
Sau khi gõ cửa phòng nàng hầu, nàng vội mở cửa thì Sinh đã ùa vào mà xoa bóp vú nàng, nàng với tay khóa cửa lại rồi nằm xuống mặc cho Sinh bồng mình lên giường rồi cởi hết áo quần mình, gã hung bạo đút cặc vào lồn nàng mà ra sức nhấp, gã vừa bóp mạnh vú nàng vừa hỏi:


”Em tên là gì? Nhiêu tuổi thế bé yêu của anh?”


Nàng ưỡn lồn lên để hứng những cú giập tàn bạo của Sinh và để lồn mình được con cặc lấp đầu không ngừng cọ sát mang lại khoái cảm dâng trào cho nàng:


”Ưm… em… tên là Nhã Cầm, năm nay em 42 tuổi, còn anh tự giới thiệu đi chứ?”


Sinh thụt cặc nhanh và mạnh hơn vào lồn nàng, bàn tay cũng bóp véo vú Nhã Cầm mạnh hơn, con cặc thụt như giã cối đáp:


”Anh là Sinh, 17 tuổi, đẹp trai phong nhã, cao to cường tráng, gái thấy là mê, trai thấy đều nể… ha ha…”
Nhã Cầm phì cười:


”Có mà gái thấy là chạy, trai thấy là đánh thì có, gặp gái không quét biết gì đè là đụ phành phạch bất kể người ta khóc lóc van xin, khai mau hồi nãy anh mới địt bà Ái Hằng phải không, em kêu cả buổi bà không trả lời một câu mà anh ở trong phòng bà, may cho anh em nói dối với cậu Phong là anh đang đi dạo quanh vườn rồi…”


Sinh cười hì hì:


”Nứng cặc quá nên lỡ làm liều, nhưng địt cũng sướng lắm, vú bả to mà lồn cũng thơm tho, con cặc đụ vào sướng mê người.”


Nhã Cầm la lên:


”Trời, anh địt bà thiệt à, mẹ bạn anh anh cũng không tha, trời anh… á… ưm… em ra anh ơi….”


Sinh đụ mạnh nàng để chấm dứt lời ca thán của nàng, con cặc tiếp tục ra vào tới khi bắn tinh đầy lồn nàng, ướt nhẹt tấm chăn, Sinh đang nằm xuống khoan khoái cho nàng bú liếm cặc mình, cái lưỡi khôn khéo chui rúc nơi quy đầu tới tận khe rãnh của cu chàng rồi liếm dọc thân cặc xuống 2 hột tinh hoàn rồi búng nhè nhẹ lên 2 hột đó, sau đó ngậm nguyên con cặc vào mà nút, đang đê mê sung sướng định bảo nàng đưa lồn cho mình bú thì bỗng dừng thấy lành lạnh nơi con cặc.”Ủa sao thế này, cái gì lạnh thế em yêu á… em làm gì vậy… đừng nhất thời nóng giận, cái gì đùa được nhưng cái đó không đùa được đâu… á… anh xin em…” Nhã Cầm dí sát lưỡi dao sắc gọt cắt đứt 1 dúm lông cặc Sinh rồi thở một hơi để những sợi lông cặc bay phất phới trước mặt Sinh làm gã sợ run người mồ hôi ra đầm đìa, giờ bị khống chế chỗ hiếm yếu gã động đậy là nàng sẽ… thiến… Nàng cười nhếch mép:
”Sao thế anh yêu, sao anh đổ mồ hôi thế, khi đè em vào tường mà đụ liên hồi anh có biết sợ gì đâu, anh phá trinh em một cách rất sảng khoái mà, sau đó anh còn bắt em vào phòng rồi bắt em bú cặc rồi cong đít cho anh hết đụ đít, đụ vú mà… em sướng lắm, nhưng giờ em đói lắm, em cần ăn, hihi… cho em 1 miếng nha…”


Sinh la hoảng:


”Em ơi, anh lỡ dại, tha cho anh, cái đó anh không thể cho em dù 1 miếng nhỏ, anh xin em, anh sẽ hỏi cưới em đàng hoàng tử tế, sẽ đem em về nhà, mang hạnh phúc cho em…”


Cầm cười:


” Mày nghĩ mày hiếp tao rồi nói vài lời ngon ngọt là xong ư?



==================== Chương 41 ====================

Thật ra tao cũng định… định tha cho mày sau này chỉ cần mày lấy tao, đem tao đi thì tao sẽ bỏ qua… dù sao nhìn khuôn mặt mày tao cũng rất thích, hihi.. anh đẹp trai và rất đáng yêu… nhưng mày địt tao chưa đủ sao còn địt bà nữa, mày có biết bà là ân nhân tao không, tao đã không bảo vệ bà để mày đụ bà phầm phập, mày… mày ngu lắm, mày không biết phụ nữ biết ghen sao, mày đụ người đàn bà khác rồi kể với tao mà không sợ tao ghen à… haha… giờ em giúp anh trừ bỏ căn nguyên gây hại cho đàn bà nha…”


Sinh đã chảy nước đái vì sợ, con dao đã cứa ít máu trên cặc chàng:


”Anh xin em, em xin chị tha cho em… em lỡ dại, em xin hứa sau này không bao giờ dám hiếp dâm ai nữa, nhà em còn mẹ già, vợ dại, con thơ xin chị tha cho em…”


Nhã Cầm cười to:


”Khi mày hiếp tao tao xin mày mày có tha không hay là địt ngày càng mạnh và nhanh hơn hả, hừm tao tha mày mày có tha tao đâu… ừm anh thấy không cam tâm đúng không, hihi em sẽ cho anh thấy khuôn mặt thật của em bảo đảm anh sẽ thích…”




Sinh bây giờ hồn vía đã lên mây, bị thiến đối với 1 tên đại dâm tặc như gã còn hơn gã giết gã đi, Nhã Cầm cởi tấm khăn che mặt để lộ 1 khuôn mặt bị một vết sẹo lớn che nửa khuôn mặt trông rất ghê sợ, như ác quỷ. Bình thường chắc Sinh đã chảy nước đái vì sợ nhưng giờ gã đâu còn quan tâm đến chuyện đó, bị thiến thì gã tự sát còn hơn… Nhã Cầm vội dùng tay gỡ cái sẹo đi để lộ một khuôn mặt xinh đẹp diễm lệ, môi cong, da trắng hồng, hàm răng sáng bóng, đôi mắt vẫn long lanh lại thêm phần rực rỡ:


”Hihi, đẹp không anh, á… anh ngất rồi à… em dọa 1 chút để phạt anh đã hiếp em sao mà xỉu luôn thế… hihi sợ chết thế… dạy đi…”


Nhã Cầm dùng 1 ly nước hắt vào mặt gã, gã choàng tỉnh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của nàng gã không ngạc nhiên mà chắp tay vái:




”Xin chị tha cho em, thần tiên tỷ tỷ xinh đẹp tựa hằng nga, dù có là Tây thi cũng không đẹp bằng chị, người đẹp như chị thì cả tiên giới cũng không có ai bằng, tiên nữ tỷ tỷ nhân hậu xin đừng thiến em, sau này em không dám nữa…”


Nhã Cầm phì cười lấy con dao quăng đi:


”Anh sợ gì chứ, em đùa anh chút thôi mà, sao nhìn mặt em có đẹp không, kìa sao thộn ra thế, trời sợ chết giấc rồi à, đáng kiếp hiếp dâm em hả, cho chừa…”


Sinh giờ này ngồi như phỗng, gã vẫn chưa hoàn hồn, thà nàng dí dao vào cổ gã gã còn đỡ sợ hơn, ngồi 1 lúc gã mới lên tiếng:


”Em hư quá, xem anh trừng phạt em nè.”


Nhã Cầm cúi người chổng mông lên thách thức:


”Tới đây, em xin chờ anh đó.”


Sinh đứng thẳng dậy, kê cặc vào lồn nàng rồi ra sức nắc tàn bạo làm nàng nhúi cả người tới trước, cố chống tay cho vững nàng rên rỉ không ngừng, tiếng đụ nhau vang lên không ngừng nghỉ, sau khi bắn tinh dịch đầy lồn nàng, nàng phì cười:




”Anh chết nhát quá à, đùa chút mà đái hôi cả giường em rồi, mà cũng đáng đời, cứ cho anh tự tin khuôn mặt mình có sức thu hút con gái đáng sợ thì cũng không sao nhưng cũng không nên đè em ra mà địt tàn bạo chứ, người ta là gái còn trinh anh cứ phang như phang củi thế à, hừm… em không nghĩ là đời em sau này theo anh cũng tốt, nếu không cả đời em cứ bịt mặt thế này đến chết thôi…”


Sinh vội hỏi:


”Sao em phải bịt mặt thế này?”


Nhã Cầm buồn rầu đáp:


”Năm xưa có 1 kẻ tên là Ác Ma luôn hãm hại cưỡng gian các cô gái trẻ đẹp, lúc hắn đến định làm nhục em vì em vốn là cô gái xinh đẹp nhất thành phố mà, thế là mẹ em liều chết bảo vệ em, bà cũng biết ít bùa pháp nhưng lão ta rất cao tay đã phong bế bà rồi đè bà ra mà hiếp, em phải cắn răng núp trong thạch thất nhìn cảnh bà bị gã cưỡng gian liên tiếp 4,5 lần. Đụ xong bà gã còn cho mày tên tay sai, toàn là đầu trâu mặt ngựa tựa như yêu quái luân phiên cưỡng gian bà tiếp, em vừa sợ vừa tức nhưng không dám ra. Khi bà sắp tắt thở bà phì cười:”
Ha ha, tụi mày địt đã cặc chưa, địt mạnh nữa đi, đây là lần cuối đó, tao đã biết sẽ bị bọn mày hiếp nên đã tẩm sẵn ở lồn Trùng Tinh, nó được tao nuôi bằng máu mình từ nhỏ nên rất nghe lời tao, chỉ cần bọn mày địt tao là Trùng Tinh sẽ chui sâu vào cặc tui mày mà ăn nguyên con cặc tui mày… haha…” Sau đó bà tắt thở, như lời bà con cặc của chúng đã bị trùng tinh ăn hết làm bọn chúng la lên đau đớn, chỉ riêng lão pháp sư chỉ rỉ máu nơi con cặc mà cố phong bế trùng tinh nơi cặc mình, 4 con trùng tinh nơi 4 con cặc tay sai gã đã nhanh chóng ăn sạch toàn bộ thân thể 4 gã kia rồi hiện thành 4 con trùng máu tránh, nó kêu lên thảm thiết:


”Bà ơi, con không cứu được bà rồi, con xin liều chết với gã ta.”


Sau đó chúng lao vào gã nhưng gã đã đánh bật chúng đi, rồi dùng lực tống con trùng trong cặc gã ra, gã trùng này rồi hô lên một tiếng thì bốn con trùng kia đã hợp làm 1 với gã:
”Ha ha, tuy người không chết nhưng ta đã ăn sạch tinh trùng của ngươi rồi, sau này ngươi sẽ bị vô sinh, cũng không còn cảm hứng với nữ tữ nữa.”


Tên Ác Ma tức giận quát:


”Súc sinh mày phải chết.”


Gã chưởng mạnh về phía Trùng Tinh, nó không hề tránh mà lao mạnh vào bộ hạ gã, phang 1 tiếng khi em mở mắt thì đã thấy 1 cục tinh hoàn của gã đã rớt ra, còn gã đau đớn rú chạy, Trùng Tinh đã đầm đìa máu nằm dưới đất, em vội chạy ra thì Trùng Tinh đã bảo:


”Chị ơi, từ nhỏ bà đã nuôi em, em coi chị như chị mình, bà đã cứu em khỏi bị người ta giết hại, em đã trả thù cho bà nhưng gã ta đã phát hiện ra chị nấp trong đó nên em mới liều chết đánh gã để gã đau đớn bỏ chạy, chị chạy mau nhớ sau này phải luôn giấu kỹ khuôn mặt nếu không gã kiếm ra chị thì chỉ có chết thôi. Chị chạy đi gã sắp quay lại rồi, nhớ lời em không được cho gã nhìn thấy mặt, ngoài ma tộc và tiên giới thì bất kỳ nơi nào của nhân giới gã cũng có thể nhìn xuyên qua.. hực mấy năm nay gã bị ma giới và tiên giới săn đuổi nên mới lợi dụng quy thuận Ác Ma quốc để ẩn thân, gã cũng chỉ dám cưỡng đoạt các cô gái ở những vùng ít có tiên nhân và ma nhân cư ngụ thôi. Chỉ chạy đến thành phố có nhiều tiên nhân trấn giữ mà sống… nhanh… khi gã đến gần em sẽ nổ tung nơi này để ngăn chặn gã…”
Em tới vuốt mắt cho má rồi chạy vội ra khỏi nhà, đúng lúc đó nghe tiếng nói ghê sợ:


”Con kia tưởng chạy thoát được à, mày chết chắc rồi.”


Đúng lúc đó em nghe 1 tiếng nổ lớn, sau đó em tìm cách tạo vết ẹo lớn trên mặt, em lang thang xin ăn rồi gặp bà, bà thương tình em cho em làm người ở… đến nay thì em bị anh… đó chuyện của em đó.”Sinh nghe chuyện nàng mà cảm thương và căm giận gã ác ma kia, đồng thời cái tên kia làm gã gợi nhớ tới 1 nữ tử rất đáng yêu… Nhã Cầm vội nói:


”Anh cũng không thể ở phòng em mãi được, anh cũng nên về rồi đấy, nhớ chuyện này không được nói cho ai biết cả, anh đi đi, em chưa thể đi theo anh được bà còn cần em bảo vệ, gã Phong con nàng em biết lâu nay gã vẫn thèm thuồng mẹ mình, em phải luôn ở gần bà gã mới nhờn bớt, anh đừng lo khoảng 3 tháng nữa sẽ ra ở riêng rồi khi đó gã quản lý công ty nên sẽ chuyển ra sống ở ngoài đẻ tự lập, bố gã đã yêu cầu thế, khi đó em sẽ theo anh.”
Sinh gật đầu, nàng dán lại vết sẹo rồi mở cửa cho Sinh ra ngoài. Sinh nào biết gã Phong đã theo dõi chàng từ khi gã từ phòng mẹ Phong bước ra, gã tức giận:


”Mẹ tao mày cũng địt nữa hả thằng khốn, hèn gì nghe tiếng bà ta rên rỉ, hừm con mình thì không cho nắm tay 1 lần còn với gã trai trẻ kia thì, hừm Phong mày cướp người yêu của tao, tao sẽ cho mày chết không có chỗ chôn…”


Sinh vừa bước ra phòng khách, định chuồn thì Phong đã níu lại:


”mày tới nhà tao chơi mà lẩn đi đâu thế, mẹ tao mày gặp rồi chứ, mẹ đây là Sinh bạn con.”


Ái Hằng gật đầu chào, nàng vẫn còn hận Sinh việc đã địt nàng toe tua rồi bỏ nàng trần truồng mà đi như xài 1 món hàng chán thì bỏ. Sinh cũng thấy việc mình làm thật là tồi tệ nên chào chào hai người rồi xin phép về, đúng lúc chàng đang rú xe thì Ái Hằng đứng trước mặt chàng bảo:
”Cậu hứa rồi nha, không nói choa I biết…um… đừng… um…”


Sinh đã ôm choàng lấy Hằng mà say sưa nút lưỡi, lại còn bắt bà chồng mông chống tay lên yên xe mà tuột quần bà xuống rồi nhét cặc vào mà địt phầm phập vào lồn bà, Hằng sung sướng kích thích rên khe khẽ, nàng không ngờ Sinh to gan thế, dám địt nàng ngay ở sân nhà nàng khi con trai nàng đang ở trong phòng khách. Phong từ xa không nhìn rõ nàng có bị cởi quần ra hay không mà chỉ thấy Sinh đang thò tay bóp mạnh vú bà còn bà kích thích không ngừng ưỡn người về phía sau, gã căm tức Sinh tới cực độ. Cả hai đụ nhau tới 15 phút thì Sinh mới chịu bắn tinh đầy lồn bà rồi rút cặc ra, Phong tức tối thấy mẹ gã đang cầm con cặc đầy tinh dịch kia cho vào miệng mà liếm chùn chụt 1 cách thèm thuồng và thích thú, cái lưỡi kia sao mà đẹp thế, liếm hết quy đầu rồi liếm dần dần nguyên cả con cặc, rồi ngậm nguyên con cặc mà cứ nhả ra nút vào liên tục đến khí nó bắn khí đầy miệng nàng thì Phong thấy nàng bị Sinh kéo lên và hai người say mê nút lưỡi nhau, từ phía sau Phong thấy cặp mông no tròn của mẹ gã trần truồng mặc sức cho Sinh bóp nắn, gã thèm thuồng đứng nhìn mà muốn lao vào địt bà 1 phát. Cố nhịn cho đến khi môi 2 người rời nhau rồi Sinh đưa điện thoại gã cho bà để lưu số vào máy bà, sau đó Sinh phóng xe chạy đi. Phong đã xuất tinh đầy quần gã khi nhìn cảnh Sinh đụ mẹ mình tơi bời hoa lá, cặp mông no tròn săn chắc, trắng nõn làm gã thèm thuồng, trước đây gã đã thèm mẹ gã nhưng chưa dám vì nàng vốn lạnh nhạt với gã, thậm chí chưa bao giờ tắm cho gã khi nhỏ, thậm chí dắt gã đi dạo chơi, nàng chỉ chăm lo giữ gìn sắc đẹp, Phong lẩm bẩm: Mẹ giữ gìn sắc đẹp cho thằng Sinh nó địt à, hừm lát nữa cho mẹ thử con cặc con ra sao.”Ái Hằng bước vào nhìn gã rồi cười:
”Sao con lại đứng đây, mẹ ra hỏi số điện thoại của Sinh để còn xem con đi học đầy đủ không?”


Phong tiến tới định hiếp dâm mẹ gã, nàng hơi sợ có khi nào vừa rồi cảnh đụ nhau của nàng đã bị Phong nhìn thấy, nàng cố tránh đi:


”Con làm gì thế, tránh xa mẹ 1 chút.”


Phong đang định tiến tới thì Nhã Cầm xuất hiện chặn trước Hằng:


”Bà chủ vào phòng uống thuốc ạ.”


Phong tức tối mụ xấu xí này đã ngăn cản gã nhiều lần, khuôn mặt xấu xí kia làm gã sợ hãi từ nhỏ, suy nghĩ 1 lúc nếu lúc này gã hiếp Hằng, có thể nàng vì sợ gã tiết lộ chuyện ngoại tình mà không dám nói với cha gã nhưng nếu để cho tên Sinh biết thì âm mưu hại hắn ta sao thành.



==================== Chương 42: Những Ngày Cuối Cùng ====================

Gã nuốt nước bọt:


”Con chỉ định xem mẹ sao mà mặt mẹ đỏ bừng thôi mà, thôi con ra ngoài 1 chút đây.”


“Ừ, mẹ không sao, con đi về sớm nha.” Phong dạ 1 tiếng rồi phóng đi tìm 1 cái lồn để phát tiết, đó là lồn 2 bà mẹ bạn, 2 nô lệ tình dục của gã để đụ cho đỡ nứng cặc…. Về đến nhà cũng là lúc đã 5h chiều Sinh ngồi xuống bàn ăn các nàng đã dọn sẵn mỗi người nấu 1 món, nàng nào cũng đòi Sinh phải ăn thức ăn của mình 1 lần, dúng đũa vào hàng trăm món ăn làm gã no nê… Sau đó gã lại bắt đầu giao hoan với quần nữ, đang nắc mạnh lên lồn Hắc Mẫu Đơn, gã hỏi:


”Ta muốn gặp nàng ấy, nàng có mối thù với Ác Ma.”


Hắc Mẫu Đơn vội ngạc nhiên hỏi:


”Chàng nhớ lại rồi sao?”


Sinh lắc đầu:


”Không, ta nhớ nàng ấy mà thôi?”


Hắc Mẫu Đơn vội triệu hồi Tiên Như, oan hồn đã bị Sinh địt toe tua ở trong hang đá ngày xưa, khuôn mặt nàng u buồn, mắt thì đỏ hoa có vẻ thường xuyên khóc, Mẫu Đơn vội nói:




”Chàng nhớ đến em rồi đó, mau tới gặp chàng đi.”


Sinh kéo cặc ra khỏi lồn Hắc Mẫu Đơn rồi ôm chầm lấy Tiên Như:


”Em có nhớ anh không? Sao không đến gặp anh?”


Tiên Như vội òa khóc:


”Nhớ lắm, ngày nhớ, đêm nhớ khi nào em cũng nhớ anh, anh là đồ vô lương tâm, phá trinh em rồi bỏ lơ chẳng thèm gọi em, chủ nhân sợ anh nhìn thấy oan hồn sẽ hoảng sợ nên không cho em gặp chàng, em cũng lo.. um… ái… địt em mạnh lên anh, lồn em là cho anh… cái gì anh muốn địt hết 99 chị em của em nữa sao… dâm quá…”


Sinh đè nàng nằm ngửa ra rồi đút cặc vào mà nắc liên tục, còn bảo nàng kêu 99 chị em ra cho gã địt tiếp, Hắc Mẫu Đơn vội triệu hồi 99 oan hồn trinh nữ còn lại rồi bảo bọn họ cởi bỏ áo quần, thân là oan hồn phải nghe lời chủ nhân, các nàng đỏ mặt nhìn cảnh Sinh đụ đại tỷ của mình, sau đó Sinh lần lượt đè từng nàng ra mà phá trinh từng nàng 1, không sót 1 ai tiếng kêu gào đau đớn và những tiếng phành phạch, ọt ọt vang lên không ngớt, những giọt máu trinh từ 99 cái lồn nhuộm đỏ con cặc Sinh làm gã hưng phấn hết nhét cặc vào lồn nàng này lại đâm thủng đít nàng nọ. Cứ thế cả đêm không dứt…. Sáng ra Bá Y Tiên vội hỏi:




”Chàng nhớ lại rồi à?”


Sinh lắc đầu cười:


”Không, ta chỉ nhớ có quen 1 nàng có thù với tên Ác Ma và 99 người bạn của nàng ta, còn chuyện khác ta không nhớ?”


Á Tiên đem lên 1 cốc sữa cho chàng:


”Đây là sữa bò tiên đây, chàng uống cho khỏe.”


Sinh uống cốc sữa rồi chợt nhớ ra:


”Sữa bò, Đọc Truyện Bò, ta muốn địt nàng ta, mau bắt nàng ta và cả Thiên Lệ tới đây…”


Quỷ Tiên vội hỏi:


”Sao chàng muốn địt mẹ em sao, anh…”


Bá Y Tiên và Mỹ Nương Lệ vội gật đầu thì Á Tiên đã nắm tay 2 nàng:


”Tiên giới sao 2 em dễ dàng bắt cô ta được, để chị dụ cô ta và Thiên Lệ tới đây cho chàng, nhưng làm việc này chỉ vì mong chàng hồi phục trí nhớ, nếu không ngay cả chúng ta chàng cũng chẳng nhớ, ôi xin lỗi Nữ Thần Bò, Thiên Lệ…”




Nói xong nàng xoay người biến mất, Sinh ngồi xuống chờ nàng đem về cho gã 2 cái lồn mới để địt, gã cảm thấy sắp có chuyện chẳng lành với mình nên muốn địt bất cứ ai có thể… nhanh lên… nhanh lên…


Sinh đang ở nhà chờ Á Tiên đem Nữ Thần Bò và Thiên Lệ đến cho gã địt. Trong lúc này ở nhà tên Phong gã đã về nhà và đang bàn kế hoạch với 1 gã trai trẻ một kế hoạch âm hiểm… Trong lúc này mẹ của Phong là Ái Hằng đang ngồi trong phòng mà băn khoăn suy nghĩ, nàng vừa mới bị bạn của con trai nàng cưỡng gian, gã địt nàng suốt 2 tiếng đồng hồ, lồn, đít nàng đều đáu rát, đặc biệt gã đã phá trinh đít nàng. Đáng xấu hổ hơn là nàng còn bú liếm say mê con cặc gã ngay tại sân vườn nhà mình và còn chổng mông cho gã tha hồ địt mình nữa chứ. Nhớ lại hành động dâm đãng của mình nàng thấy vô cùng xấu hổ và có lỗi với chồng nàng. Nàng khẽ xoa xoa cặp vú đang cứng lên do vẫn còn dư âm từ bàn tay hung bạo của Sinh, khẽ xoa xoa mu lồn nàng ước con cặc Sinh lại đút vào lồn mình mà giập tiếp.”Ôi không, dừng lại…” Hằng vội dừng thủ dâm rồi chạy vào phòng tắm, người nàng giờ vẫn còn đầy tinh dịch Sinh, xoa lên thân thể trần truồng của mình nhưng bọt xà phòng, nàng khoan khoái nghỉ đến việc sẽ gặp lại Sinh… Ngắm nhìn thân thể của mình trong gương nàng thấy với cặp vú no tròn hồng hào này của nàng thì gã Sinh sao không thèm cho được. Nghĩ lại cũng do mình ăn mặc chiếc áo hở hang quá, nhìn vú mình gã không thèm sao được. Hằng mỉm cười quấn khăn lên người rồi đi vào phòng mình tìm 1 bộ áo ngủ kín đáo nhất mặc vào rồi nằm xuống thiếp đi…
Lúc này chồng Ái Hàng đã trở về nhà, ông vốn là một chủ công ty giàu có, lại còn thể lực sung mãn nên luôn chìu vợ hàng đêm trên giường. Hôm nay nghe tin vợ trong người mệt nên nằm ngủ suốt chiều này ông vội vào thăm nàng. Thấy nàng đang mặc chiếc áo ngủ màu hồng đang ngủ say sưa, ông thấy hơi lạ vì nàng không ăn mặc hở hang như mọi lần để kích thích ông, ông tưởng nàng mệt chứ không biết là lồn nàng đã no nê nên không cần cặc ông nhét vào nữa. Ông lặng lẽ tới sau lưng nàng vuốt ve dọc tấm thân mềm mại của Hằng, nhìn cặp vú nàng đung đưa theo từng nhịp thở làm ông nổi hứng cởi hết áo quần ra và lột chiếc áo ngủ nàng cao lên để cặp vú nàng lộ ra no tròn núm vú hơi đỏ hồng làm ông có cảm giác như đã bị ai bóp nắn rất mạnh, nghĩ là vợ ông nhớ ông nên tự thủ dâm ông khoan khoái kéo 2 tay nàng lên cao để bóp nắn trực tiếp cặp vú ngon lành này. Hằng hơi cựa quậy nhưng vẫn chưa tỉnh, trong giấc mơ nàng vẫn đang mơ Sinh đút cặc vào lồn nàng bằng con cặc to cứng của chàng ta và thụt liên tục. Ngoài đời thì chồng nàng đã tuột chiếc quần lụa mỏng của nàng mà ngoáy ngoáy bàn tay vào lồn nàng qua lớp quần lót, nàng hơi rùng mình, ông tuột luôn quần lót nàng mà cúi đầu xuống bú liếm làm nàng choàng tỉnh, nhìn thấy chồng đang bú lồn mình, Hằng vội nầy lồn lên để ông bú được sâu hơn, lưỡi ông đi sâu hơn làm nàng ra nước liên tục. Sau khi bú nhão nhoẹt lồn nàng ông kê con cặc lên mép lồn nàng rồi định đút vào thì nàng ngăn lại:
”Em mệt lắm, cho em nghỉ lần này nha, hôm nay em không được anh ơi.”


Ông thấy hơi lạ vì thường ngày dù cho bà có mệt mỏi cũng luôn bắt ông địt bà, nàng bảo càng địt nàng càng sướng mau khỏi bệnh, hôm nay nàng lại che lồn lại than mệt. Ông cũng không ép nàng, lâu này nàng luôn sống khép kín, ít quan hệ với bạn bè cũng ít giao du với đàn ông ngoài trừ khi ông bắt nàng gặp bạn bè ông thôi. Ông hơi bực mình nhưng vẫn ngồi dậy vào phòng tắm còn nàng thì vội mặc áo quần vào, nàng thấy rất có lỗi, nếu không phải do bị Sinh địt làm nàng rát lồn quá, vả lại gã còn cấm nàng không được cho chồng địt nếu không gã sẽ bắt cóc nàng về nhà gã… “Sợ gì chứ, có giỏi tới bắt tôi đi Sinh.” Đang nghĩ thì nghe tiếng chuông di động, nàng vội nhấc máy thì đã nghe Sinh bảo:
”Tối này 11h anh tới địt em, em nhớ ra mở cửa cho anh.”


Nàng chưa kịp trả lời gã đã cúp máy, giờ này đã 6h tối rồi, nàng thấy hơi đói nên xuống nhà bảo người hầu mang ít đồ ăn lên…. Ở nhà Sinh Nữ Thần Bò và Thiên Lệ-mẹ ma nữ Quỷ Tiên đã bị trói lại đặt lên giường còn Sinh đang trần truồng cởi hết áo quần 2 nàng. Nữ Thần Bồ đang khóc lóc thảm thiết van xin Sinh:


”Đừng mà, xin đừng làm vậy, tôi là tiên nữ sao cậu dám… Á Tiên sao cậu lại trói mình thế này, cậu yêu thích con người cũng không nên bắt mình tới đây cho gã chứ… á… đau quá…”


Sinh nhanh chóng lột trần nữ thần xinh đẹp với cặp vú căng to căng mọng và cũng trắng tròn, nhìn nó chàng thèm muốn bú liếm say mê nhưng cái lồn hồng hào, rậm rạp khiến gã không thể không cắm con cặc to dài của mình vào mà nắc mạnh như trâu, nàng đau đớn rú lên thảm thiết, hai tay, hai chân bị trói chặt làm nàng chỉ biết cong mông lên mà chịu những cú nắc ngày càng mạnh xuyên sâu trong lồn nàng, rồi bóp mạnh cặp vú vĩ đại to quá cỡ của Nữ Thần Bò, Sinh nhai nhai núm vú nàng rồi cắn mạnh, con cặc cứ lao vun vút đến tận khi anh bắn tinh vào lồn Nữ Thần Bò. Khoan khoái đi tới vuốt ve cặp vú trần truồng của Thiên Lệ, áo quần nàng đã được con gái nàng Quỷ Tiên cởi ra dùm Sinh từ lâu. Thiên Lệ cắn răng cho tàn tay bẩn thỉu kia vuốt ve cặp vú căng mọng và thơm tho của mình, nàng nói với con gái:
”Con gái của mẹ đây à, sao con lại giúp gã này hiếp dâm mẹ, ngày xưa tên khốn nạn kia đã hiếp mẹ giờ con lại giúp người ta hiếp mẹ, con… hận mẹ lắm sao…”


Quỷ Tiên lắc đầu đáp:


”Chỉ cần mẹ chung chồng với con là con sẽ không hận mẹ nữa, mẹ đồng ý chứ?”


Thiên Lệ rất ân hận đã bỏ rơi con nàng, giờ đằng nào nàng cũng bị hiếp nên nàng gật đầu đồng ý, trong khi Quỷ Tiên cởi trói cho nàng thì Sinh đang say sưa bú liếm máu trinh của Nữ Thần Bò để nàng ta quằn quại rên rỉ khoái cảm, máu trinh của nữ thần ngon thật có vị ngọt của sữa bò, chà thơm quá, bú mãi vẫn thơm, cái lưỡi quái ác cứ liếm sâu rồi cắn mạnh hột le làm lồn nàng đầy dấu răng tua tủa đến khi nàng bắn khí lần 2 Sinh mới buông tha mà xoay qua đè Thiên Lệ xuống mà nhét cặc vào phàng như giã cối, hai tay bóp mạnh vú nàng, Lệ lúc này đã thuận tình cho Sinh địt nên ôm chặt lấy eo Sinh mà nẩy mạnh cái lồn lên cho cặc Sinh chạm tử cung nàng, cái vú tức tức do Sinh bóp nắn liên tục, hai cái lưỡi quấn chặt lấy nhau, cặc lồn cứ xoắn lấy nhau trong tiếng rên rỉ của đôi nam nữ cuồng dâm.



==================== Chương 43: Hoan Lạc Cực Điểm – Làm Tình Cùng Song Nữ ====================

Sinh nắc mạnh từ trên cao xuống còn Thiên Lệ nẩy mạnh từ dưới lên, cả 2 phối hợp nhịp nhàng cho đến khi Sinh xuất tinh đầy lồn nàng nàng mới rên rỉ:


”Anh đụ đã lồn quá, anh bảo con gái em đừng hận em nữa nha, cả đời này em sẽ theo anh làm vợ anh… ưm bú lồn em đi… sướng quá…”


Sinh bú mạnh lồn Thiên Lệ để cho nó giật giật liên tục còn lưỡi anh được nếm nước lồn của bà mẹ người yêu mình no nê, sau khi vét sạch lồn nàng anh lật sấp Lệ lên mà đút cặc vào lỗ đít nàng phang tiếp. Tiếng phành phạch vang lên không ngớt khi Sinh nhét cặc vào lỗ đít hai nàng luân phiên không ngừng nghỉ, lỗ đít nào cũng còn trinh nên bót khít và chật ních làm cặc anh xuất khí ra chỉ tròng phút, con cặc nong đầy 2 cái đít khiến 2 nàng sướng ngất nằm ra mê mệt, đêm đó anh đụ như điên Nữ Thần Bò đến khi nàng van xin thảm thiết, thề sẽ như quần nữ làm vợ của Sinh anh mới tha… Sinh bảo quần nữ đi vào trong địa đạo để anh đi ra ngoài tìm gái, bây giờ đã 12h rồi, quần nữ thấy Sinh háo sắc như vậy nhưng không ai dám cản chàng mà chỉ ngoan ngoãn đi vào ma tộc để nghỉ qua đêm. Mỗi khi Sinh đi ra ngoài đều bắt quần nữ vào địa đạo để nằm vì nơi đó không có nam nhân, chàng rất là ghen và độc đoán, bá đạo…




Sinh qua nhà Ái Hằng lúc 11h30 nhưng đã có 1 bóng đen đợi sẵn mở cửa cho chàng, chàng biết đó là Hằng nên say sưa nút lưỡi rồi thọc tay vào quần nào mà xoa lồn nàng… nhưng anh phát hiện nàng không hề mặc đồ lót mà hoàn toàn trần truồng không 1 mảnh vải che thân:


”Bồng em vào nhà kho sau nhà đi anh, chỗ đó yên tĩnh, đụ nhau la hét không sợ ai nghe thấy đâu.”


Sinh vội vàng bồng nàng đi lui sau nhà mà mở cửa nhà kho từ chìa khóa nàng đưa rồi bồng nàng vào, đóng cửa lại, nàng nhón người bật đèn lên, dưới ánh sáng của chiếc đèn nê-ông, anh thấy cặp vú to tròn của nàng đang rung rinh theo từng nhịp thở mạnh, cả người nàng đều nóng bừng, cái lồn đang rỉ nước lên cánh tay anh…. Nàng bảo:


”Đặt em xuống cái giường đằng kia rồi địt em lẹ đi anh, nhưng anh đừng lo chúng mình còn cả đêm đó, chồng em tức em không cho chả địt nên uống say rồi, chắc mai mới tỉnh nổi.”




Sinh hun nhẹ lên môi nàng:


”Em ngoan quá, biết nghe lời ghê.”


Hằng cười hihi:


”Thôi bớt nịnh đi ông, địt em lẹ lên nứng quá rồi, vì anh mà em không cho ổng địt ổng hơi nghi đó, lẹ lên…”


Sinh bồng nàng lên giường đang định cắm cặc vào lồn nàng thì rẹt cánh cửa mở toang, làm hai người giật thót mính, nhìn kỹ thấy là Nhã Cầm, Sinh mới yên tâm:


”Em tới tham gia luôn nào.”


Hằng ú ớ:


”Anh địt Cầm rồi sao, hèn gì khi em bị anh địt trong phòng nó không cứu em thì ra nó bị anh bỏ bùa mê rồi, ôi… em đóng cửa lại đi,đừng để ai thấy.”


Cầm đóng cửa lại thật chặt rồi cởi bỏ hết bộ áo quần ngủ của mình rồi leo lên giường vuốt ve con cặc Sinh, Hằng thốt lên:


”Thân hình em đẹp quá, hèn gì anh Sinh mê lại phải.”


Cầm cười hihi:


”Chị cũng vậy mà, thôi chúng ta hiếp anh Sinh lại trả thù thôi chị ơi, chiều nay ảnh hiếp 2 chị em mình đã rồi, hihi…”




Hằng gật đầu:


”Ừ, phải đó, em cho chị con cặc trước nha, chị nứng lồn lắm rồi sau đó chúng ta luân phiên cả đêm nha…”


Cầm gật đầu rồi hai nàng bắt đầu đè Sinh nằm ngửa ra…


Lúc này Ái Hằng đã bú liếm say sưa con cặc Sinh còn Nhã Cầm thì đưa cái lồn xinh đẹp của mình cho Sinh bú liếm. Con cặc thì được cái lưỡi dày dạn kinh nghiệm bú cực chăm sóc từng kẽ rãnh của nó, cái lưỡi không ngừng nuốt cặc chùn chụt cứ như muốn ăn tươi nuốt sống nó, còn miệng thì bị cái lồn đè đến tắt thở bắt phải bú mồng đốc rồi đưa lưỡi vào mà quậy nát lồn nàng ra mới thỏa mãn. Sau khi thấy cặc Sinh đã cứng lên như sắt, Ái Hằng vội leo lên kê lồn dọc thân cặc rồi bắt đầu nhún nhẩy thật mạnh, cặp mắt nàng bắt đầu lim nhim trong khi Nhã Cầm đã ra khí đầy mặt Sinh, cái lưỡi của Sinh vẫn hoạt động tích cực ở lồn nàng làm nàng sung sướng, nhưng nàng vẫn thèm con cặc Sinh đâm lún lồn mình. Ganh tị nhìn Hằng nhún nhẩy không ngừng cái lồn nuốt chửng cặc Sinh hết ra lại vào Nhã Cầm tinh nghịch bóp mạnh vú Ái Hằng, công nhận vú nàng ta cũng săn cứng không kém gì mình, mà còn to hơn cả nàng, chắc là do được chồng bóp nhiều. Hằng tưởng Sinh đang bóp vú mình nên ưỡn vú thật mạnh để cho gã vân vê núm vú, còn Sinh miệng bị bịt kín mắt thì bị cái lồn của Nhã Cầm che kín nên không thấy gì tay chàng phải lo bóp cặp vú hồng hào của Nhã Cầm. Hằng mở choàng mắt thì thấy Nhã Cầm đang nắn bóp vú mình ngày càng mạnh thì ngượng ngùng đẩy tay nàng ta ra:
”Em làm gì thế, sao lại bóp vú chị, đừng… vú chị cho anh Sinh mà… thôi chị nhường con cặc này lại cho em đây, chị tê hết lồn rồi…”


Hằng nhún mạnh cái lồn lên con cặc rồi bóp mạnh hai cục tinh hoàn Sinh đến khi Sinh bắn tinh đầy lồn nàng thì leo xuống nhường lại cho Nhã Cầm đang thèm từ nãy giờ leo lên đút cặc vào lồn… Cứ thế cả 3 đụ từ 11h30 đến gần 2h vẫn còn say sưa đụ… Lúc này Hằng đang nằm dưới còn Cầm nằm trên người nàng, cả 2 nàng ôm chặt lấy nhau, còn con cặc Sinh hết đâm lồn nàng này lại đâm đít nàng khác, cứ thế cả 2 nàng quấn chặt lấy nhau mà chảy nước đầm đìa lồn cả 2. Hằng thấy mệt nên bảo:


”Thôi em mệt quá em vào phòng ngủ đây, anh với Cầm cứ địt tiếp đi, mai anh thích địt em lúc nào qua nhà, em cho địt thoải mái hay muốn thì anh gọi cho em ra đâu địt tùy anh, lồn này giờ là của anh… em vào thôi kẻo chồng em nghi…”
Sinh bảo Hằng:


”Hay em đi với anh về nhà anh sống luôn, anh yêu em nên muốn em làm vợ anh.”


Hằng lắc đầu:


”Thôi anh mình địt nhau đã có lỗi với chồng em lắm rồi giờ em theo anh nữa thì thật tồi tệ, anh với em cứ lén lút địt nhau cũng được, còn em sau này sẽ cố hạn chế chồng em địt em, nhưng cũng không thể cấm ổng được. Thôi anh biết em yêu anh là được, em vào phòng đây… anh muốn thì dẫn Nhã Cầm đi với anh đi.”


Sinh biết không ép được nàng nên bóp mạnh vú nàng 1 cái rồi mặc áo quần vào rồi bảo Nhã Cầm thu xếp quần áo đi với anh, Nhã Cầm vốn muốn ở lại bảo vệ Hằng nhưng con cặc Sinh đã biến nàng thành nô lệ nên nàng cầm tay Hằng rồi bảo:


”Chị cẩn thận nha… khi nào muốn thì gọi cho em em tới đón chị.”


Hằng cười rồi bảo:


”Ưm, sau này chúng mình còn làm tình chung với anh Sinh nhiều mà… bye em…”
Sau đó Sinh đưa Nhã Cầm đi về nhà mình, còn Hằng trần truồng, toàn thân nàng từ miệng, vú, lồn, đít, thậm chí đùi lưng đều dính đầy tinh dịch và dâm thủy, nàng cười thầm:


”Chắc mình có thai với anh Sinh mất thôi, anh địt lâu và đã quá, hơn cả chồng mình, mình có nên theo ảnh không nhỉ… ưm, để mai ảnh qua đã, đêm nay mình sẽ suy nghĩ về vấn đề này…”


Nàng đang loạng quạng vào phòng, chiếc áo ngủ và đống đồ lót nàng đã vất dưới đất để trần truồng địt Sinh dễ hơn. Nàng thấy có lỗi với chồng, người đàn ông nàng yêu khi đã ngoại tình ngay trong căn nhà này nhiều lần với 1 gã trai trẻ 17 tuổi với con cặc tuyệt vời của gã.


Đang lò mò tìm áo thì nàng chợt bị một bàn tay ôm lấy:


”Em mới đi tắm à, anh dậy cách đây 10 phút nhưng không thấy em đâu… ủa sao người em dính gì thế này…”
Hằng ngượng ngùng sợ chồng biết mình vừa đụ nhau với đàn ông, nàng cứng lưỡi không biết nói gì, giờ nếu chồng phát hiện nàng sẽ bỏ trốn với Sinh ngay… Chồng nàng không nói gì mà ôm nàng vào lòng rồi kê cặc lên lồn nàng, nàng vội khép đùi lại:


”Đừng anh em mệt lắm, khi khác nha.”


Ông tức giận:


”Con đĩ khốn kiếp, mày mới địt ai mà dính đầy tinh dịch của hắn thế này, tao đã không chấp mà mày lại còn bày đặt làm cao hả, mày đúng là con đàn bà dâm loạn sao con trai mày mày cũng địt được hả, tao biết nó thèm mày nhưng mày phải cố tránh né chứ, hôm nay ông địt cho mày chết.”


Nói xong ông tát mạnh lên má nàng 2 cái rồi xé toạc hai chân nàng ra rồi hung hăng đâm cặc vào mà nắc nhanh như chớp, lồn nàng đau rát kinh khủng nhưng nàng cố không nói 1 lời, thì ra ông tưởng nãy giờ nàng địt nhau với Phong, con trai nàng. Nàng không biết nói thế nào, giờ sao cũng bị cho là ngoại tình nói sao cũng vậy cả thôi. Đêm đó qua đi với nàng thật đau đớn, gã chồng địt nàng cả đêm làm bao nhiêu tình cảm còn sót lại của nàng tan biến, nàng đã quyết định sáng sớm mai sẽ dọn qua nhà Sinh, nàng ân hận vì đã không qua nhà gã từ lúc nãy. Thằng chồng gã vừa địt lỗ đít nàng vừa đánh mạnh vào mông nàng:
”Nó đụ lỗ đít mày nữa cơ à, thế mà mày bảo tao sợ đau không cho tao chơi, con đàn bà dâm loạn, ông cho mày toét đít luôn… aaaa… tao ra…”



==================== Chương 44: Phang Nhầm Mẹ Của Người Tình ====================

Sinh khi chở Nhã Cầm về nhà vội đưa nàng vào phòng và giới thiệu với quần nữ, rồi bảo Nhã Cầm để cho mọi người thấy rõ dung nhan nàng. Sau khi biết Nhã Cầm có 1 kẻ thù giống mình, Tiên Như đã vui vẻ nắm tay nàng rồi bắt đầu kể chuyện đời mình. Sinh bảo với chúng nữ mình còn việc phải làm nên lại rời đi, Lan nắm tay bảo chàng nhớ về sớm, chàng hôn lên môi nàng rồi xoa xoa cái bụng bầu của nàng rồi ra đi… Sinh đi tới cổng nhà Trinh, anh đang muốn địt Trinh ngay bây giờ, giờ đã 2h20 phút mà bấm chuông thì không được nên anh gọi di động cho nàng, tiếng nàng ú ớ:


”Anh yêu đó à, ưm em đang ngủ, sao anh đang ở trước cổng a, sao muộn rồi mà, anh muốn nói chuyện với em trong phòng em à, em ngại lắm, ừm thôi được đợi em chút…”


Sinh đứng trước cổng chờ 1 lúc thì thấy 1 bóng người bước ra mở cửa cho chàng, nàng chỉ mang 1 chiếc đèn pin nhỏ:




”Anh Sinh hả, vào đi, đừng gây tiếng động kẻo mẹ em thức giấc.”


Sinh theo nàng bước vào nhà, mùi thơm từ người nàng làm cặc anh cứng ngắc như sắt, khi Trinh đẩy cửa phòng mình thì Sinh đã đè nghiến nàng vào tường rồi hung hăng xé toạc quần nàng ra rồi cởi quần mình định đút cặc vào thì”bụp”, cặc chàng bị 1 cú lên gối đau điến, Sinh gục xuống đo ván, Trinh vội đóng cửa lại rồi chạy tới hỏi Sinh:


”Anh có sao không, em xin lỗi em hơi nặng tay nhưng sao anh… anh biết em mà, mình kết hôn rồi anh muốn địt em bao giờ em cũng chiều, lồn em sẽ là của riêng anh… nhưng giờ chưa được anh à…”


Sinh uất hận nhìn Trinh, ăn không được thịt thỏ còn bị rắn cắn, căm hận nhìn nàng anh lẳng lặng đi ra ngoài, Trinh nếu lại mắt nàng đã ươn ướt:


”Đừng giận anh mà, hay thế này, mai anh cho người tới dạm hỏi em, khi nào mình làm lễ hỏi em sẽ cho anh địt nha, đây là giới hạn cuối cùng của em rồi đó. Anh giận em thiệt sao, em xin lỗi mà, anh còn đau không để em xem…”




Sinh gạt tay nàng ra rồi hung hăng bảo:


”Thôi anh về, có gì mai nói.”


Trinh cúi đầu dẫn chàng đi ra:


”Cửa nhà em có khóa điện, anh ra rồi em sẽ đóng cổng, ưm… hôn em đi anh… anh không hôn em sao…”


Sinh lạnh lùng bảo” Anh đi đây, em đừng đi theo, lát thấy bóng anh ra thì em đóng cửa đi, sau này đừng gọi điện cho anh nữa, chuyện mình chấm dứt.” Trinh khóc òa:


”Đừng anh, em biết sai rồi, anh vào đi em cho anh bú vú em, bú lồn em, nhưng thế thôi đừng địt em, được không anh, đừng bỏ em mà em yêu anh lắm, nhiều lắm…”


Sinh tức giận gạt tay nàng rồi mặc nàng khóc lóc gã hung hăng chạy ra cổng, đến trước cổng gã thấy mình chỉ vì tự ái mà mất một cái lồn thì uổng quá, thấy cánh cổng từ từ khép lại gã nhảy vào nhanh như sóc trước khi nó khép kín. Gã bắt đầu lần mò đi vào qua ánh sáng chiếc di động, do không nhìn rõ do hồi nãy gã đi sau Trinh mà nàng khi đến gần phòng mình đã tắt đèn pin cho sợ mẹ chú ý nên gã mò mò suýt ngã mấy lần. Đang lồm cồm bò dậy sau 1 cú ngã gã chợt nắm được 1 nắm cửa, hồi nãy là nhớ lên cầu thang đi 30 bước về phía tay phải, nhưng trong đêm tối, gã lại nhầm hướng bên phải dãy phòng thành bên phải tay gã, kết quả gã vào nhầm phòng, Trinh thì đang khóc nức nở trong phòng mình còn Sinh vào 1 căn phòng khác…. 




***


Sinh mò mò bước lên giường thì mò thấy 1 thân thể mềm mại với cặp vú căng to làm gã hưng phấn vội cởi bỏ hết áo quần mình, con cặc hơi tê tê nên gã phải xục một vài lần cho nó cương cứng, gã vội kéo hai tay nữ nhân kia lên cao để dễ dàng cởi áo ngủ nàng ta ra, gã sờ được cặp vú to căng với 2 núm vú cương cứng, bóp rất êm tay của nàng, gã thì thầm:


”Sờ mới thấy nó còn to hơn khi nhìn gấp bội, đã quá mà sao ngủ nhanh vậy, chắc nàng buồn quá nên uống 1 viên thuốc ngủ đấy mà, càng hay địt mau để khi nàng dậy thì ván đã đóng thuyền.”


Sinh tuột chiếc quần lót nàng đang mặc rồi leo lên người nàng, cầm con cặc kê đúng cái lỗ lồn rồi nhún mạnh xuống, sợ nàng tỉnh dậy la lên nên gã vội ôm lấy nàng mà hôn cứng môi nàng, sau đó gã giập tàn bạo, càng lúc càng mạnh, cái lồn quả là bót, quả là lồn trinh có khác, hai bên lồn cứ bót chặt cặc gã vào giữa làm gã sướng kinh cứ vừa đụ vừa bóp mạnh vú nang, gã hơi ngạc nhiên sao không có cảm giác như phá trinh nhưng gã không lạc hậu đến mức người con gái không có màng trinh là đã từng quan hệ với phái nam, nàng là cảnh sát, có thể do vận động mạnh làm rách màn trinh trước đó. Dù sao gã hoàn toàn tin lời nàng còn là trinh nữ. Nữ nhân bên dưới bắt đầu tỉnh dậy vùng vẫy dữ dội, gã vội thụt mạnh con cặc, bàn tay cũng bóp cặp vú vĩ đại của nàng ta hết sức làm nó méo xếch trong tay gã, nhưng mỗi lần gã thả tay là nó lại cương lên nhọn hoắc như cũ, miệng gã bịt kín miệng nàng. :
”Ái, đau, dám cắn ta hả.”


Gã tát mạnh 2 tát lên mặt nàng và đe:


”Còn cắn là anh cắt lưỡi, ngoan đi dù sao anh cũng địt lỡ rồi để anh địt nốt cho em sướng nha, anh yêu em nhiều lắm em biết không, sao em cứ hờ hừng với anh thế.”


Nữ nhân kia im lặng, sờ thấy mắt nàng đẫm lệ gã hơi thương nhưng vẫn hung hăng địt mạnh bất kể nữ nhân kia run lên bần bật, hai chân tự động ép lên mông gã ghì chặt xuống, còn hai tay cũng kéo đầu gã vào ngực nàng bắt gã bú vú nàng. Lồn cặc cứ phang nhau liên tiếp liên tục nhiều tư thế, từ gã gác 2 chân nàng lên vai rồi gác 1 chân, kéo chân nàng lên vuông góc đến kéo 2 chân nàng lên cao gập về phía sau rồi bắt nàng chổng mông cho gã hết đụ lồn lại đụ đít, tiếng phầm phập vang lên lên tiếng, gã hỏi:


”Lỗ đít em còn trinh đụ đã quá, em sướng không?”
Nữ nhân kia ừm một tiếng rồi đè Sinh xuống leo lên người chàng bắt đầu cưỡi ngựa, cái lồn nuốt con cặc ngon ngọt như nhai mía ngọt, hết chồm tới trước nàng lại ngả đầu lui sâu, nàng lại bắt chước gã kéo 2 chân gã lên vai nàng mà nhún nhẩy cặp mông mềm mịn của mình. Tiếng nhóp nhép vang lên không ngớt, hết kiểu 69 bú liếm lồn, cặc lẫn nhau đến thế đụ ngồi, đụ nghiêng, đụ xoay đầu ngược đuôi, thậm chí nàng còn bước xuống giường rồi chống tay lên thành giường để Sinh từ phía sau đâm cặc vào lồn nàng mà nắc chan chát, rồi cả hai đụ đứng nhau cả nửa tiếng, sau đó nàng say sưa hôn cặc gã. Sinh thấy nàng quả là sung sức và nhiều kinh nghiệm làm tình, gã bóp mạnh vú nàng thì nàng đã ép con cặc Sinh giữa 2 vú mình mà bắt đầu cọ sát… tinh dịch Sinh phóng ra liên tục vào lồn, đít, miệng, vú nàng, cả 2 đụ nhau như điên, nàng còn tinh nghịch leo lên 1 cái bàn rồi để Sinh mò mẫn lồn nàng rồi đứng mà đút cặc vào dồn dập, nàng còn đu lên người Sinh mà nẩy mạnh cái lồn để Sinh bồng nàng đi vòng quanh giường mà đụ liên tục đến khi bắn tinh. Cả 2 thỏa mãn nằm lên giường, nàng đắm đuối hôn lên môi gã rồi thì thầm:
”Em yêu anh, chàng lạ mặt đáng yêu.”


rồi thiếp đi trong vòng tay gã, cặc gã vẫn dính chặt trong lồn nàng. Sáng sớm Sinh tỉnh dậy thì gã thấy hơi là lạ hình như đêm qua mình địt không phải Trinh mà là một người khác, gã đang định ôm lấy nàng thì thấy cặc gã ươn ướt, nhìn xuống thì thấy một mái tóc đen nhánh xõa dài đang say sưa bú liếm cặc gã, cái miệng xinh xắn đang hết nuốt lại nhả con cặc làm gã ào ào bắn tinh đầy miệng vú nàng. Nàng thỏa mãn leo lên cắm con cặc vào lồn rồi nhún nhẩy thật mạnh, Sinh bây giờ mới ngạc nhiên nhìn người con gái gã địt đêm qua, đó là một người phụ nữ cỡ 40 tuổi, khuôn mặt cực kỳ xinh đep, thậm chi nhan sắc còn hơn Trinh đôi chút, cặp vú thì đặc biệt to, hai đầu nhũ nhưu hai quả mận đang đỏ hồng do bị cắn bóp quá độ, những dấu răng Sinh cắn vú nàng đêm qua vẫn lưu lại trên vú nàng và khắp cổ nàng. Nàng mỉm cười nhìn Sinh:
”Anh yêu dậy rồi hả, địt em mạnh lên đi chứ, cả đêm địt em không lẽ chán rồi hả.”


Sinh vội bóp mạnh vú nàng sau đó nẩy mạnh con cặc lên để nó đâm sâu vào lồn nàng, nàng sung sướng nhún mạnh lồn xuống, tiếng lồn cặc đụ nhau chan chát lại vang lên cùng tiếng rên rỉ điên cuồng đến tận khi Sinh bắn mạnh tinh vào lồn nàng. Nàng rũ người xuống ôm lấy Sinh mà say mê nút lưỡi:


”Em mê con cặc anh mất thôi, nó tuyệt quá, đụ cả đêm giờ vẫn còn cứng ngắc, nói cho anh biết từ nay lồn em sẽ chỉ cho con cặc anh thôi, mà cặc anh là con cặc thứ 2 chui vào lồn em đó và cũng là con cặc cuối cùng.”


Sinh cười rồi hôn nhẹ lên vú nàng:


”Em la to thế không sợ ai nghe à? Con cặc đầu tiên là ai, thế sau này anh phải chia sẻ lồn em với nó sao?”


Nàng phì cười tát yêu Sinh:
”Phòng em cách âm anh đừng lo, còn con cặc đầu tiên hả, nó thích lồn gái trinh, còn trẻ nên bỏ em rồi, em đã thề cả đời không cho con cặc nào chui vào lồn mình nữa ai dè đêm qua anh vào địt em tơi bời hoa lá luôn, mà em hỏi anh sao anh vào được phòng em, cửa nhà em có khóa điện tử mà, vả lại phòng em lại có khóa nữa, chìa khóa chỉ có em và con gái em có thôi, còn nữa anh nói yêu em lâu rồi sao em mới thấy mặt anh lần đầu hà?”


Sinh vội hoảng hồn nghĩ thầm:


”Chết rồi, chắc đây là mẹ Trinh, mình cứ nghĩ nếu là phòng mẹ Trinh thì phải có ông chồng bên cạnh, ai ngờ hai người ly dị lâu rồi… Tiêu rồi Trinh mà biết thì đến hôn môi nàng cũng không cho đừng nói là địt nàng…”


Sinh vội lấp liếm:


”Anh trồng cây si em lâu rồi nhưng chưa dám ngỏ lời vì em lạnh lùng quá, còn chìa khóa điện tử hả, anh mò vào nhà em từ khi nhà em chưa đóng cửa đợi cả đêm mới lẻn vào phòng em để… hehe đụ nát cái lồn xinh đẹp này, còn cửa phòng em hả, anh tông 1 cái là vào được ngay.”
Nàng vẫn còn hơi nghi ngờ nhưng dù sao nàng cũng nghiện con cặc này rồi, nàng quyết định:


”Lời anh nói hơi đáng nghi nhưng thôi em hỏi anh, anh tên gì, bao nhiêu tuổi, còn đi học hay đi làm, nhà ở đâu, có vợ con gì chưa, ưm, còn nữa đưa em di động anh để sau này mình liên lạc, sau này em sẽ chỉ là người đàn bà của anh thôi.”


Sinh khai thành thẩn, nửa lời gian dối chút xíu:


”Anh tên Sinh, năm nay 17 tuổi, à anh còn đi học, ở ĐH Y, anh chưa vợ nhưng đã có mấy trăm đứa con, di động anh trong túi quần dài đó.”


Nàng vội lấy di động Sinh rồi lưu số nàng vào sau đó đưa lại cho Sinh, Sinh đang băn khoăn không biết nàng tên gì thì thấy tên Nguyễn Phương Tuyết, cái tên đẹp quá mà cơ thể nàng cũng trắng như tuyết, lại hồng hào đúng chỗ cần như đầu nhũ hay lỗ lồn, khe đít, đôi môi… Sinh kéo tay Tuyết lại gần:
”Muốn địt tiếp không bé yêu?”


Nàng tát yêu má Sinh một cái:


”Hôm qua dám tát em nè, hiếp dâm người ta người ta phải chống chứ, ghét lần sau em thà cắn lưỡi chết còn hơn, không biết hôm qua sao em cảm thấy anh như là ông trời sắp đặt cho em, duyên số rồi, sáng dậy thấy anh đẹp trai quá nên em… ưm em sẽ là vợ anh, sinh con cho anh… hihi anh nhỏ hơn em những 13 tuổ mà dám địt em nha, tuổi này em làm má anh được rồi đó, hihi…”



==================== Chương 45 ====================

Sinh đè nàng nằm dưới mình rồi thụt mạnh con cặc vào lồn nàng rồi nắc như giã cối, nàng rú lên sung sướng, cặp mông nẩy lên liên tục, cả 2 cứ say sưa đụ nhau cho đến khi có tiếng gõ cửa:


”Mẹ ơi con thấy cửa bị phá, mẹ có sao không ạ?”


Tuyết vội đáp:


”Mẹ không sao cả, tối qua mẹ bất cẩn làm hư đấy mà?”


“Dạ, còn vào phòng được không ạ?” Tuyết vội nói:


””


Thôi khỏi cần, mẹ không sao mà.” Biết tính con sẽ vào xem nàng có sao không, Tuyết vội đẩy Sinh vào gầm giường rồi vất vội áo quần Sinh và nàng xuống gầm giường:


”Nằm yên đó nha, em không muốn con em nghĩ em dẫn trai vào nhà địt cả đêm, xấu hổ lắm, khi nào mình công khai rồi em giới thiệu anh với nó sau.”


Sinh vội chạy xuống gầm giường nhanh hơn cả lời nàng nói, gã cũng sợ Trinh thấy gã. Trinh vội mở cửa bước vào thấy mẹ gã đã trùm kín chăn, nàng vuốt nhẹ lên trán mẹ nàng mà không biết mẹ nàng giờ đang hoàn toàn trần truồng dưới lớp chăn, người Tuyết giờ đầy tinh dịch Sinh, dấu vết cuộc làm tình điên dại đêm qua. Thấy mắt con mình đỏ hoe như mất ngủ nàng lo âu vội hỏi:




”Con sao thế, đêm qua không ngủ được à, cãi nhau với người yêu hả, hôm nay mẹ thấy con vui vẻ lắm mà, lại còn bảo cậu Sinh kia sau này sẽ là chồng con.”


Trinh vội cười rồi lắc đầu:


”Đâu có, chúng con có chút hiểu lầm thôi mà, hôm nay con sẽ giải quyết tất cả, rồi anh ấy sẽ đeo con như sam ấy, thôi mẹ ngủ chút đi, lát con bảo người mang đồ ăn lên.”


Thấy con gái buồn buồn, nàng muốn ôm con vào lòng mà an ủi nhưng giờ nàng trần truồng không một mảnh vải lại dính tinh dịch toàn thân sao ôm con được. Trinh cũng ngửi thấy một mùi là lạ trên người mẹ nhưng nàng không xác định nó là gì, nàng hôn lên trán mẹ rồi đi ra ngoài, khép cửa lại. Tuyết thở phào thoát nạn còn Sinh lồm cồm bò dậy, chàng mặc vội áo quần, Tuyết thấy thế liền bảo:


”Anh đi à, ở đây với em đi, hôm nay em nghỉ làm luôn, con Tuyết sắp đi làm rồi, mình đụ nhau cả ngày cũng không ai phiền đâu.”




Sinh lắc đầu:


”Anh phải đi học đây, sao thế thèm cặc anh lắm hả, ha ha…”


Tuyết ngượng ngùng nhéo mông Sinh:


”Ai thèm cái nhơ bẩn đó chứ, xem nè nó làm người em dính đầy chất bẩn nè, thôi vào tắm chung với em rồi đi, em cũng đi làm luôn, nhớ gọi cho em khi được nghỉ giải lao nha.”


Sinh vội xoa xoa mông nàng rồi theo nàng vào phòng tắm, gã cởi hết áo quần vất lên giường, còn Trinh vẫn trần truồng từ đêm qua tới giờ mà vào phòng tắm, nàng cố tình ngún nguẩy mông khiêu khích Sinh:


” Nhanh nào cưng… um.. địt mạnh lên anh… sướng lồn quá trời ơi…”


Sinh địt mạnh vào lồn nàng, ép mạnh nàng vào tường, những giọt nước mát từ vòi sen làm cả 2 tỉnh táo sau 1 đêm dài đụ nhau mà tiếp tục đụ phầm phập, cả 2 sung sướng hôn hít lẫn nhau:


”Em yêu anh anh Sinh ơi… đụ em mạnh đi… cho em 1 đứa con nha anh… em ra…”




Sinh thụt mạnh con cặc vào lồn Tuyết đến như muốn vỡ sụn cả con cặc do cái lồn nàng vẫn bót quá, lại con vặn vẹo cái lồn làm nó ép cặc Sinh vào giữa như 2 gọng kềm, Sinh sung sướng, ưỡn mông mạnh để cặc bắn tinh dài dằng dặc vào lồn nàng, cả 2 khoan khoái rời nhau ra để tắm rửa vì nếu gần nhau lại địt nhau nữa thì đến khi nào mới tắm xong chứ. Dùng khăn lau nhẹ lên người Sinh như một bà vợ ngoan ngoãn, Tuyết đút con cặc vào miệng nàng và bú liếm chùn chụt, Sinh đụ mạnh vào miệng nàng rồi bóp mạnh vú nàng, con cặc điên dại đâm sâu trong cổ họng nàng đến khi bắn tinh đầy lồn nàng, hôn nhẹ lên đầu cặc, nàng xức ít nước hoa cho nó rồi lau sạch sẽ con cặc. Sinh định đè nàng địt thêm 1 lần nữa thì nàng ngăn lại:


”Nếu muốn địt em nhiều nữa thì ở lại với em hôm nay em cho địt thoải mái, còn nếu muốn địt 1 lần rồi đi thì thôi, cũng gần 7h rồi em còn ăn chuẩn bị đi làm, cưng cũng về nhà mà lo đi học đi chứ. Lo học sau này nuôi em và…. và con chúng ta chứ.”
Sinh cũng muốn mò qua phòng Trinh mà địt nàng, tối qua nàng đã đồng ý cho gã địt chỉ là gã qua nhầm phòng mà thôi. Hôn từ biệt Sinh gã lẻn nhanh ra cửa, Tuyết đã đưa chìa khóa nhà cho Sinh để gã tự do đi ra nhưng gã không đi ra cổng mà lại mò qua phòng Trinh mà mở cửa phòng, nó không khóa. Thấy nàng đang thay áo quần, thân thể nàng giờ chỉ trơ cái quần lót mỏng, cái nịt vú cũng đã được tháo ra để thay cái nịt vú khác, cặp giò mịn màng thon dài cũng cặp mông săn chắc và cái lưng trắng bóc đầy mê hoặc, Sinh từ đằng sau định choàng tới bóp vú nàng thì”bụp”, thêm 1 cú đá móc ngược cực mạnh vào cặc gã làm gã đau điếng gục xuống, Trinh lấy tay che vú vội giựt cổ áo gã ta lên định cho1 đấm:


”Mày dám… á. anh Sinh… huhu em xin lỗi, em không biết, có đau lắm không anh.”
Sinh tức tối trợn mắt nhìn nàng, gã đã chốt cửa cẩn thận mới vào phòng nàng giờ lại bị nàng đá lên chỗ quý, trời chẳng lẽ số trời định gã không địt được nàng, con cặc giờ rất đau, xem ra nàng dùng lực còn mạnh hơn hôm qua, có lẽ hôm qua nàng còn nể nàng Sinh là người yêu nàng nên không dùng lực quá mạnh. Sinh lồm cồm định bỏ đi thì con cặc đau đớn làm gã quằn quại lăn lộn. Trinh chảy nước mắt ròng ròng:


”Đau lắm hả anh, em.. em không cố ý mà… em tưởng là ai nhìn trộm em…”


Sinh giờ chẳng còn sức đâu mà địt nàng, gã cởi quần rồi xoa xoa con cặc sưng tím lên mà thương tiếc, nhìn thấy con cặc to đèn dài ngoẵm nàng đỏ mặt quay đầu nhưng rồi lại xoay đầu lại:


”Hôm qua em đã nói sẽ cho anh hết, giờ em cho anh…”


Sinh lắc đầu:


”Không cần nữa, tôi đau lắm không muốn, tôi về đây.”
Trinh hung hăng nắm lấy tay Sinh:


”Anh không muốn em cũng bắt anh địt em, anh mà đi là em mất anh, em yêu anh nhiều lắm, em biết anh nói dối em về tuổi của anh, ừm không sao yêu anh em không quan tâm đến điều đó, sau này anh nói thật cho em nghe nha…”


Sinh há hốc mồm, gã chợt trách mình ngu, nàng là cảnh sát giao thông, chỉ cần nhìn biển số xe của gã, nàng có thể biết chủ nhân chiếc xe là Lan, mẹ gã, từ đó biết được mẹ gã chỉ có 1 con trai… Mình ngu quá, lừa ai không lừa đi lừa cảnh sát giao thông. Sinh chưa biết nói gì thì Trinh đã bỏ tay xuống khỏi ngực để lộ cặp vú to tròn nung núc, tuy so với mẹ nàng thì nó khá nhỏ bé nhưng so với mẹ nàng nhưng so với những cô gái độ tuổi nàng thì có thể nói nó to một cách đáng sợ, bầu vú căng như 1 quả đu đủ chín mọng làm Sinh chảy nước miếng thèm thuồng. Trinh cúi xuống tuột cái quần lót vất qua 1 bên để lộ cái lồn nhẵn nhụi được cắt tỉa gọn gàng, sau đó nàng dìu Sinh lên giường, cho lưỡi vào bú liếm con cặc cho nó cương lên cứng ngắc, nhìn vết sưng trên con cặc, nàng lấy đầu vú quẹt nhè nhẹ rồi nhấc mình để cái lồn nuốt dần con cặc:
”phụp”


tiếng cặc phá trinh nàng vang lên, một tiếng rú đau đớn của nàng vàng lên, Sinh vuốt nhẹ mái tóc nàng rồi kéo đầu nàng xuống để gã hôn môi nàng, nàng tươi cười bắt đầu nhún nhẩy mạnh trên con cặc Sinh, cái lồn bót vuốt con cặc đang buốt rát vì cú đá của nàng làm Sinh thấy vừa đau lại sướng, sự kích thích này thật là đặc biệt. Gã bắt đầu cao hứng mà nẩy mạnh con cặc lên đâm sâu lồn Trinh, tiếng phạch phạch vang lên không ngớt cùng sự rên rĩ của đôi nam nữ đang cuồng điên ân ái, sau khi nhận 1 luồng tinh dịch đậm đặc của Sinh nàng rút lồn ra rồi kê nó lên miệng gã:


”Bú đi anh, cho anh máu trinh của em đó, uống đi, em xin thề từ sau này trở đi lồn này sẽ thuộc về riêng anh Sinh, anh dám phụ em em sẽ giết chết anh sau đó tự sát để mình mãi bên nhau.”
Nghe lời thề của nàng Sinh hơi sợ nhưng cũng cố đẩy sâu lưỡi liếm láp hết máu trinh nàng… Trinh vào phòng tắm rửa nhẹ lồn mình đương nhiên Sinh cũng vào theo rồi đè nàng vào tường rồi cắm cặc vào đít nàng mà địt như long trời đất lở, con cặc cứ lao vun vút đến tận khi bắn tinh đầy khe đít chật hẹp đầy cạm bẫy của nhưng cú chèn ép cực mạnh lên con cặc bầm tím của gã. Trinh đã bắt gã xuất tinh nhanh để nàng còn đi làm:


”Cưng hư quá đi, em còn đi làm mà, giờ chắc hơn 7h rồi kìa, lát về em cho mà, cưng sợ em chạy mất sao.”


Sinh hôn nhẹ lên môi nàng rồi cả 2 mặc áo quần, Sinh lẻn vội ra cửa còn Trinh sau khi chào bà mẹ nàng đang ăn sáng cũng vội ăn chút ít rồi bảo:


”Mẹ và con hôm nay đều dậy muộn cả, mẹ khỏe chưa ạ?”


Tuyết đỏ mặt:


”Rồi còn đi làm nha, mẹ cũng đi đây.”
Trinh bước ra cửa nhưng nàng không dắt xe ra, thấy Sinh đang ngồi trên xe nàng vỗ vào vài chàng:


”Chở em đi làm đi, hôm nay cưng nghỉ học à?”


Đối với Sinh đi hay nghỉ thì có gì mà lo, các cô giáo gã đã địt gần như tất cả còn sợ ai la nữa, hơn nữa học hay không cũng không quan trọng với gã, gã đã điện bắt các nàng không được ra khỏi nhà, chờ gã về… Chở Trinh tới sở cảnh sát giao thông, gã nghĩ đến hai cô nàng Lý và Xuân, 2 cái lồn xinh đẹp kia chắc đang cần gã sưởi ấm đây. Trinh thì dán sát người gã không để 1 khoảng hở nào, người đi đường nhìn thấy cảnh này thì lắc đầu cảm thán, nam nữ giờ sao không ý tứ như thế chứ… Đến nơi làm việc của nàng thì Lý và Xuân vội la Trinh:


”Sao em tới muộn thế… à hiểu rồi bận đi ăn sáng với chàng chứ gì… hihi…”
Trinh đỏ mặt cúi đầu:


”Xin lỗi các chị, em đi làm ngay đây…”


Trinh vào thay quần áo trong khi Lý và Xuân quan sát Sinh:


”Cậu đi chơi cũng chú ý đừng để nó đi làm trễ chứ… sao cậu cứ nhìn chằm chằm ngực tôi vậy, đồ dâm tặc, hạ lưu…”



==================== Chương 46 ====================

Trinh vội chạy ra:


”hi hi, anh háo sắc lắm, mấy chị đừng tới gần mà mang họa đấy.”


Lý trừng mắt:


”Chị sợ hắn sao, Xuân em cùng Trinh ra trạm đi, chị ở lại nói chuyện với Sinh.”


Trinh biết bà chị này muốn kiểm tra tư cách người yêu chàng nên cười chia tay chàng rồi lên xe cùng Xuân ra trạm giao thông…. Lý bảo:


”Cậu theo tôi lên phòng làm việc của tôi.”


Sinh đi theo Lý cười thầm:


”Tại em tự đưa mỡ đến miệng mèo đừng trách anh ác nha, ha ha…”


Sinh vội vã theo nàng bén gót, đến nơi Lý vội khép cửa lại rồi nói:


”Cậu thích nhìn ngực tôi lắm hả, tôi sẽ cho cậu, chắc cậu biết cái gã phó đồn khốn nạn kia đã từng nhìn bóp thậm chí bú liếm vú lồn tôi hôm nay tôi cho cậu, nếu cậu làm tôi vui tôi cho cậu tấm thân trinh trắng của tôi luôn đó.”




Sinh đã chảy hết nước miếng thèm thuồng, Lý liếc mắt đưa tình rồi bắt đầu cởi từng nút áo ra để lộ cái xu-chiêng mỏng manh màu hồng nhạt, sau đó nàng cởi luôn chiếc quần dài và quần đùi ngắn để lộ cặp đùi thon dài, và cái lồn mũm mĩm sau cái quần lót mỏng dính màu cam, Sinh vội cởi bỏ áo quần rồi lao đến như thú dữ, gã hung hăn giựt bay cái nịt vú và cái quần lót để nàng trần truồng nằm tênh hênh trên bàn, gã đang say sưa bú liếm vú nàng mà không hay biết chiếc máy quay camera đã ghi lại tất cả, tuy giả vờ nhưng khuôn mặt đẹp trai kia ngay từ lần đầu đã gieo trong nàng một tình cảm khó nói, nàng vừa muốn lột mặt nạ dâm đãng của Sinh vừa muốn có Sinh thuộc về mình. Nàng không ngờ mới bú nút 2 núm vú 1 chút gã đã nhét cặc vào lồn nàng mà phang như điên dại, nàng định co chân đá vào cặc gã thì gã đã giữu chặt lấy:




”Haha, trò này xưa rồi cô em ơi…. Khóc hả, có dám la không, để xem ai sợ ai…”


Gã tiếp tục nhấp mạnh, Lý đành cắn răng cho gã địt dồn dập lên lồn nàng, cái lồn trinh nàng cố gìn giữ giờ đã không còn. 


Gã còn bóp mạnh vú nàng còn nàng thì không dám kêu cứu cũng không dám rên rỉ sung sướng, cơn sướng quá đỗi làm nàng cắn mạnh lên vai gã rồi ưỡn lồn đón nhận những cú giập như điên dại của Sinh. Con cặc chàng ra vào đều đặn địt lồn Lý cho đến khi lồn nàng bót tối đa con cặc Sinh làm gã phải bắn tinh đầy lồn nàng. Khoan khoái phá được cái lồn trinh, gã bóp mạnh cặp vú no tròn của nàng một cái, Lý tê rát lồn kinh khủng, nàng cố đứng dậy nhưng gã vẫn hung hăng xoay nàng chổng mông lên bàn rồi cho con cặc từ từ chui vao khe đít nàng rồi phụp, gã lại địt lỗ đít nhỏ bé của nàng, đến lúc này nàng đành van xin:




”Á… nhẹ thôi anh, đau đít quá, huhu, anh tha em, em mới lần đầu…. á….á….”


Sinh mặc kệ nàng van xin vẫn thút mạnh cho đến khi toàn bộ con cặ chui hết vào lỗ đít nàng gã mới thỏa mãn mà kéo ra đẩy vào, Lý đau đớn bấu chặt mười đầu ngón tay lên mặt bàn, nàng chỉ muốn cởi áo quần ra để khiêu gợi Sinh rồi quay băng lại để gã hết đường chối cái, nàng không ngờ gã có tốc độ cực nhanh và con cặc thì to kinh khủng, nàng từng bú cặc cho lão phó đồn nhưng so với Sinh, nó chỉ bằng 1 nửa thôi… Nàng khóc thầm:


”Ôi, mình chọn sai cách rồi, ai ngờ gã này dâm dữ thế, không ngờ mình đánh không được gã, giờ phải bú cặc gã nữa chứ, nhục quá, lồn mình bị gã địt 2 tiếng mà gã vẫn cứ địt mãi không dừng, huhu cứu chị với Xuân ơi, sao em chưa về thế…”
Lý đang đứng dưới bàn mà cúi người cho con cặc Sinh vào miệng mà bú liếm, do gã địt dồn dập nàng chịu không nổi nên đã xin gã cho nàng bú cặc, con cặc quái ác chui sâu vào đôi môi xinh đẹp của nàng, gã bắt nàng bú liếm kỹ càng từng centimet con cặc gã, gã còn đè đầu nàng tới thật mạnh rồi nắc như vú bão, bên ngoài có người gõ cửa và 1 nữ công an bước vào:


”Chị Lý xong chưa… á…. chị… chị…”


Xuân sững sờ, nàng với Lý bàn nhau Lý sẽ cởi áo quần chỉ còn lại bộ đồ lót để gã lao tới định địt nàng thì Lý sẽ tránh né rồi đá mạnh vào cặc gã sau đó đưa toàn bộ cuộn băng để Trinh thấy rõ… ai ngờ giờ Xuân lại thấy Lý sau sưa bú liếm cặc Sinh. Lý xoay đầu lại nhìn Xuân ngượng ngùng:


”Em… chị… chị làm giả thành thật rồi em ơi…”


Xuân sững sờ:
”Gần 2 tiếng… chị… chị… gã hiếp chị hả em sẽ đánh gã…”


Lý lắc đầu:


”Không trách ảnh được là do chị khiêu gợi ảnh, em đi ra ngoài đi, không thì…. Á… anh tha cho Xuân đi…”


Sinh xô ngã Lý rồi lao đến Xuân như vũ bão làm nàng không kịp có phản ứng thì chiếc quần đã bị tuột xuống rồi miệng nàng bị môi gã bịt kín, chiếc quần lót tuột xuống, gã đè mạnh nàng bằng sức mạnh to lớn của nàng rồi mặc kệ nàng vùng vẫy, gã địt mạnh lồn nàng, Lý chạy tới thì đã thấy con cặc Sinh ra vào liên tục lồn Xuân, mắt Xuân đẫm lệ, Lý an ủi:


”Thôi đừng em, ban đầu hơi đau sau sướng lắm, cặc ảnh địt sướng lắm, ảnh đã hứa sẽ lấy chị rồi nên chị…”


Xuân cắt lời:


”Chị tin lờ..lời… á… nó hứa lấy Trinh kìa, bộ nó lấy cả 2 vợ sao…á…..”
Xuân vừa phải ưỡn mông lên để gã giập mạnh con cặc to dài vào lồn mình vừa bị gã kéo cao 1 chân lên vuông góc, cứ thế gã đụ phầm phập lồn Xuân, cô gái có đôi mắt xanh thẳm, cặp vú hồng hào… Lúc này ở nhà Ái Hằng, nàng đang lê cái lồn đau đớn để đứng dậy, vội uống viên thuốc ngừa thai nàng không muốn có con với tên chồng bạo dâm chút nào, nàng gói ghém đồ đạc vào va-li, đang định ra đi thì gã chồng đã tát mạnh vào má nàng:


”Muốn trốn hả, tao hiểu rồi đêm qua mày không phải địt với thằng Phong mà với 1 gã khác, nói mau là ai.”


Ái Hằng quắc mắc đáp:


”Là ai thì đã sao, anh ấy yêu tôi, mê tôi, thèm lồn tôi, tôi thích cặc ảnh, nó to hơn anh nhiều, tôi biết mình có lỗi thì phản bội anh nhưng giờ nói gì cũng muộn rồi đêm qua anh làm những gì tôi sẽ nhớ, tôi đi đây.”
Gã chồng điên tiết tát mạnh nàng rồi xé toàn bộ áo nàng trước sự la hét của nàng:


”Tao cho thằng Phong địt mày nha, cặc nó cũng to lắm, con đĩ như mày thì chẳng còn ai mày không cho địt đâu nhỉ?”


Hằng la lên:


”Không, tôi chỉ địt 2 người là anh và anh ấy, giờ tôi đi theo anh ấy không thể cho ai địt được nữa, Phong là con tôi, loạn luân tội lắm anh ơi, đừng mà…”


Gã trói Hằng lại bằng những mảnh vải áo quần nàng , hai tay quặp ra sau, hai chân thì bị cột vào 2 góc giường, dạng ra thật mạnh. Hằng sợ hãi nhìn bóng gã đi ra ngoài, nàng chảy nước mắt ròng ròng, sao giờ Sinh chưa tới đón nàng, đã hẹn sáng nay có gì thì tới hay gọi điện mà, nàng đâu biết lúc này Sinh đang say sưa đụ Lý và Xuân, hai nữ công an xinh đẹp ngay trong sở cảnh sát…Một lúc sau Phong đi vào, bên cạnh gã là bố gã, Hằng vội bảo Phong:
”Cởi trói cho mẹ đi con, bố con điên rồi, sao có thể để con thấy mẹ như thế này, huhu…”


Nhìn cặp vú to tròn quá cỡ, đầu vú như 1 trái mận đang chín đỏ đầy ngon ngọt, cái lồn mà gã mơ ước đã lâu với chùm lông rậm rạp đang che cái lồn đỏ hỏn của nàng. Bố gã lên tiếng:


”Từ này con sở hữu cái lồn này, con thích thì kêu thêm bạn tới mà địt, con đĩ này thế mới xứng…”


Hằng vội la lên:


”Đừng mà, cho tôi đi đi, Phong đừng lại gần mà… không… bỏ vú mẹ ra… bỏ tay con ra khỏi vú mẹ…”


Phong đã thèm thuồng mẹ ruột gã từ lâu, nay có cơ hội gã đâu dễ bỏ lỡ, gã tiến tới bóp nhè nhẹ vú mẹ nhưng nàng cố giãy người tránh né làm gã điên tiết tát mạnh má nàng 2 cái:


”Mẹ cho thằng Sinh địt no nê, nó địt mẹ cả chiều hôm qua, rồi cả đêm qua thì sao, tôi đã thấy nó đụ mẹ ngay trong sân nhà, còn tay nó thì mò lên vú bà bóp liên tục mà bà vẫn sung sướng lắm mà… cho bà xem cặc tôi nha…”
Phong cởi áo quần mình để con cặc to dài ngay trước mặt Hằng, Hằng kinh ngạc con cặc Phong còn to hơn cả Sinh, đầu cặc đen bóng trông rất hùng dũng, thân cặc sừng sững nhu một ngọn núi, tính ra nó to gấp đôi cặc Sinh, nhưng nàng không yêu Phong, hơn nữa gã còn là con ruột của nàng:


”Không được con ơi, mẹ với Sinh là hai bên tự nguyện mà, đừng con ơi, chúng ta là mẹ con mà hơn nữa mẹ không có tình cảm nam nữ gì với con sao mà…. Á… sao con đánh mẹ…”


Phong tức giận tát mạnh nàng:


”Tôi nghe người hầu bảo nó vào gặp bà, sau đó ở luôn mấy tiếng không thấy la, làm sao mới gặp nhau bà đã yêu nó trong khi tôi gặp bà cả mấy chục năm nay, hừm chắc nó địt bà sướng quá nên bà yêu nó chứ gì, tôi sẽ địt cho bà rõ, chắc chắn hơn nó…”


Đang kê con cặc vào khe lồn nàng thì Hằng la hoảng:
”Anh Phong ơi, để Hằng bú cặc anh cho anh sướng đã rồi hẵng địt em nha… ngoan nghe lời em đi, rồi… mẹ cho con địt lồn mẹ…”


Phong sung sướng vì Hằng đã chịu xưng em với gã nên gã kéo con cặc đến miệng nàng để nàng bú cặc cho gã:


”Bú đi em, lưỡi em tuyệt quá, vú em bóp đã tay thiệt, to lại săn chắc, mềm mại, đầu nhũ thật cứng… aaaa anh ra…á… sao mày dám cắn…”


Hằng vừa bú liếm cặc Phong, lại rùng mình chịu những cú giập mạnh từ con cặc hung ác của chồng nàng, gã đã đút cặc vào lồn nàng từ khi Phong mới cho cặc vào miệng Hằng để nàng bú liếm, nàng cố bú liếm nó thật kỹ cho gã sướng rồi đợi đến khi nó xuất tinh nàng cắn 1 phát thật mạnh đến chảy máu, Phong đau quá cố giựt cặc ra nhưng càng đau đớn, gã bóp mạnh miệng Hằng để nàng phải nhả con cặc ra, giờ con cặc đầy máu nhìn rất thảm thiết, Phong tức rối tát mạnh Hằng:
”Con đĩ, mày muốn chết hả, á đau quá.”


Gã chồng Hằng sợ Phong bị mất cặc thì gã tuyệt hậu nên vội đem Phong đi tới bác sĩ khám, còn Hằng trần truồng trong phòng, miệng nàng dính đầy máu và tinh dịch Phong, còn lồn thì dính đầy tinh dịch gã chồng mới bắn vào lồn mình, tay chân vẫn bị trói chặt, nàng đang khóc thảm thiết…



==================== Chương 47 ====================

Sinh đang đè Xuân ra địt đít nàng ta thì cảm thấy bất an lo lắng cho Hằng, lỡ nàng bị chồng phát hiện thì sao.. địt liên tiếp vào đít Xuân đến khi bắn tinh đầy mông nàng, gã vội quẹt con cặc đầy tinh dịch lên vú của Xuân và Lý rồi mặc áo quần vào, Lý ngạc nhiên hỏi:


”Anh đi đâu vậy? Con Trinh 11h30 mới về mà anh đừng lo, mình… còn thời gian mà…”


Lý sau khi bị Sinh địt đã quấn lấy chàng cùng Xuân thay nhau đưa lồn cho Sinh địt, giờ đã 10h rồi, cả 3 đã địt nhau 3 tiếng rồi, Sinh bảo:


”Anh đi có chút việc, lát anh quay lại.”


Gã hôn vào môi Lý, nàng say sưa ôm chặt lấy gã, cạ vú lên ngực gã rồi thò tay bóp mạnh cặc gã một cái, còn Xuân thì cố né nụ hôn của Sinh nhưng khi gã hôn được rồi thì nàng cũng quấn chặt lưỡi gã mà say sưa nút như không muốn Sinh đi… Sinh chào 2 nàng rồi đi ra… Lý vội đỡ Xuân dậy, do Xuân chống cự nên gã địt nàng tàn bạo hơn Lý rất nhiều, Xuân vội mặc quần áo vào rồi bảo Lý:




”Chị đưa em cuốn băng, chúng ta sẽ cho Trinh xem, hừm gã nghĩ chúng ta có tình cảm với gã là gã muốn hiếp xong rồi bỏ đi dễ thế sao, em… á… đau lồn quá… đồ tàn bạo… địt gì mạnh thế…”


Lý đưa cuốn băng cho Xuân rồi bảo:


”Có nên đưa cuốn băng cho Trinh không, hai chúng ta đã tham gia vào cuộc đụ nhau hoang đường này nãy giờ với Sinh nhiệt tình, giờ… đưa ra ngại lắm…”


Xuân gật đầu:


”Thôi thì giữ lại nếu gã định bỏ chúng ta thì ta uy hiếp, á em đau quá, em vào phòng tắm 1 lát đã, chị vào với em không, người chị cũng dính đầy tinh dịch gã mà…”


Nhị nữ vội dựa tay nhau mà đi vào phòng tắm, giờ này ngoài 2 nàng trực ban thì sở cảnh sát đã đi làm nhiệm vụ cả vì hôm nay có buổi lễ đón nhân vật quan trọng trên bộ… 


Sinh đi tới nhà Hằng lúc cả 2 tên khốn nạn kia đã đi đến bác sỹ, người hầu cho biết bà đang nghỉ và ông chủ đã dặn không được làm phiền, Sinh cảm thấy lo cho nàng nên giả vờ xin đợi trong phòng khách rồi lẻn tới phòng Hằng rồi tông mạnh cánh cửa, nhìn thấy nàng bị trói chặt, lồn thì đầy tinh dịch miệng thì đầy máu lẫn chất nhớt trăng trắng ấy, má nàng bị tát còn in dấu tay. Sinh lay lay nàng đang thiếp đi:




”Ai làm em thế này, tội bé yêu quá, anh đưa em đi.”


Hằng mở mắt ra thấy người yêu thì ôm chầm lấy chàng:


” Sao anh đến muộn thế, mau đưa em đi, gã chồng phát hiện ra em với anh nên hành hạ em cả đêm đến giờ, huhu… cứu em đi anh…”


Sinh vội cởi trói cho nàng rồi mặc áo quần cho nàng, Hằng chỉ vali:


”Đem vali dùm em đi anh, ưm… em đau quá, đưa em viên thuốc kia, ưm cho em ít nước, không bỏ con cặc khỏi miệng em, em bảo nước lọc chứ không phải tinh dịch cưng đâu…”


Hằng vội uống thuốc ngừa thai vì nàng không muốn có thai với chồng chút nào, Sinh cõng nàng rồi xách vali đi khỏi nhà, dọc đường có ai hỏi thì Hằng bảo nàng bị ốm nặng nên giờ người ta đưa đi khám, người hầu sao dám cản nàng chứ… Sau khi đưa nàng về nhà, quần nữ vội tắm rửa chăm sóc cho nàng, riêng Nhã Cầm thì khóc lóc vì không ở lại bảo vệ bà… Hằng đã biết Sinh dâm loạn với mẹ ruột và 2 chị của mình, nhưng nàng cũng không chê trách, Lan đã bảo đó là tình yêu đích thực và cả đời nàng sau này chỉ có Sinh, Hằng đã lén kể chuyện Phong định địt nàng bị nàng cắn vào cặc đến chảy máu như thế nào. Quần nữ rất cảm phục nàng đã vì Sinh mà chống cự mãnh liệt như vậy. Lúc này đã là 11h15 Sinh vội bảo có việc phải làm nên đụ gấp lồn Lan mấy cú đến khi bắn tinh rồi chạy ra ngoài… Chàng tới đón Trinh và nói hết mọi chuyện…. Trinh sau khi nghe chuyện Sinh vào nhầm phòng mẹ mình rồi đụ bà toe tua cả đêm đến tận sáng rồi lại địt 2 người bạn của nàng thì nàng đỏ bừng mặt rồi tái xám vì giận và ghen, nàng hỏi:




”Sao mẹ em anh cũng dám… em vốn biết anh có nhiều người phụ nữ nhưng… em cho anh chưa đủ sao… anh còn địt Lý và Xuân nữa… anh…”


Sinh không nói nhiều mà chở Trinh về nhà chị rồi gọi cho Tuyết, mẹ Trinh cùng Lý và Xuân đến nhà mình, cả 4 gặp nhau mà ngượng đỏ mặt nhất là Tuyết nàng đã địt nhau tưng bừng với người yêu của con gái mình ngay trong phòng ngủ của nàng… Trinh nắm tay mẹ rồi an ủi mẹ, nàng đành chấp nhận quan hệ này, khi thấy Sinh còn đụ cả mẹ ruột mình thì nàng tức quá đánh mạnh lên ngực Sinh rồi mặc cho chàng cởi hết áo quần nàng rồi leo lên nhét cặc vào lồn nàng mà đụ phầm phập… Sinh hỏi Trinh:


”Em có cô bạn nào xinh đẹp, vú to, lồn xinh nữa không, anh đang thèm lồn mới đây?”


Trinh đỏ cả mặt quát:


”Trời, đụ em rồi chơi luôn mẹ em, hai chị em chưa đủ sao, ở đây anh còn bao nhiêu là mỹ nhân mà chưa thỏa mãn sao, đúng là đàn ông bao nhiều đàn bà cũng không đủ, ghét… em có mấy đứa bạn chiều em gọi cho chúng tới nhà anh… “ Sinh khoan khoái hôn môi nàng rồi địt lồn mẹ nàng thật mạnh làm Tuyết ưỡn mạnh mông mình lên cho Sinh giập thật mạnh, Trinh tinh nghịch cúi đầu xuống vú mẹ mình mà bú liếm cái đầu nhũ đã cương cứng của Tuyết. Tuyết la hoảng:”
Con làm gì thế, lớn rồi sao còn bú vú mẹ, anh Sinh cười cho đó, thôi đừng nghịch nữa….”…. Chiều nay Sinh vẫn đi học ở trường với Ý và Lan, còn Trinh thì đã gọi cho mấy cô bạn mình, đó là mấy cô bạn cấp 3 của nàng… Đến trường thấy Phong có vẻ hậm hực với mình, bước chân gã có vẻ nặng nề Sinh thấy cắn rứt việc mình đụ mẹ gã rồi con đem mẹ gã về nhà làm vợ mình nên quan tâm hỏi:


”Cậu sao thế?”


Phong đang hận gã đến muốn chém gã ra làm đôi nhưng vẫn nhẫn nhịn, kế hoạch đã được bày ra sẵn rồi:


”Không sao cả, mình bị vấp té thôi mà… À.. mai cậu với mình đi vào rừng Cảnh Lâm chơi 1 chuyến nha…”


Sinh lắc đầu:


”Cậu biết mình không thích ra ngoài ban đêm mà, mình sợ…”


Phong khích tướng:


”Có gì đâu, đi với mình, chiều nay mình dẫn cậu đi địt 2 cái lồn này đảm bảo vừa đẹp, vú to, mông săn chắc, lồn cũng mũm mĩm đẹp lắm… Nếu thích cậu đem mẹ mình hay ai đi cùng, chúng mình chia sẻ cho nhau.”
Sinh lắc đầu:


”Vợ cậu là của mình, con vợ mình thì… vẫn là của mình, không thể chia sẻ cho cậu được, cậu biết chuyện mình với mẹ cậu rồi à, mình rất xin lỗi cậu, nhưng… mình đã đưa nàng về nhà rồi, còn chuyện đi đến địt 2 cái lồn kia thì mình sẵn sàng, có điều đem theo người phụ nữ của mình để chia sẻ với cậu thì không thể, nếu cậu thấy không công bằng mình cũng không cần đâu.”


Phong cũng không muốn ép Sinh, gã nhủ thầm:


”Khi mày chết tao sẽ bắt hết đàn bà mày về địt rồi cho đám bạn tao thay phiên nhau cưỡng dâm, tao nghĩ chắc mày địt bà Lan, mẹ mày rồi, bà ấy thật đẹp, vú to, cặp mông luôn ngún nguẩy, lại còn cố tình ưỡn vú, ưỡn lồn ra khi mày ở bên… Hừm… hôm nay cho mày nếm ít mùi vị, mai mày sẽ chết.”


***



==================== Chương 48: Người Yêu Của Bạn ====================

Sinh thấy Phong nói tới hai người phụ nữ sẽ cho mình địt thì tò mò hỏi:


”Là hai nàng nào thế, mẹ bạn có thể làm nhưng người yêu của bạn thì không nên chút nào!”


Phong căm tức nghiến răng nghĩ thầm:


”Mẹ tao đã có chồng mày cũng còn địt rồi dẫn bà ấy đi luôn, còn sợ gì người yêu tao mày không chơi, mày không biết tao yêu Mai sao mày vẫn cướp nó đi. Thằng ngụy quân tử.”


Phong vội bảo:


”Không, cậu có nhớ hai người phụ nữ là hai người mẹ của bạn mình mà mình đã chinh phục 2 nàng không, hai nàng giờ đã trở thành nô lệ tình dục cho mình rồi, hôm nay mình dẫn cậu tới chơi cho biết mùi.”


Sinh gật đầu:


”À, có phải vì 2 nàng này mà cậu bị con gái trong trường tẩy chay phải không, ha ha, phải địt thử xem… mà cậu đã từng cho thằng bạn nào khác địt chưa đấy?”




Phong cười gằn, vì không muốn gã Sinh biết quan hệ của gã với 3 tên La, Quang, Lê nên gã đã không cho 3 gã này địt 2 nàng dù 3 gã bảo rất thích cơ thể xinh đẹp của 3 nàng, gã chỉ cho 3 gã xem gã địt 2 nàng thôi, hẹn khi nào diệt tên Sinh xong sẽ cho ba gã xài chung. Sinh ngồi nói chuyện với Phong 1 lát rồi chạy đến xoa nhẹ mông của Ý lúc này đang tán chuyện với Lan và mấy cô bạn, Ý ngượng quá đánh vào vai Sinh 1 cái, càng ngày Sinh càng ngang nhiên sờ mông nàng ngay sân trường từ khi gã địt các cô giáo của mình. Gã chẳng còn sợ ai phạt nữa, Ý chỉ cười rồi nắm lấy tay Sinh hôn nhẹ 1 cái, ở nhà chuyện gã sờ mông hay địt nàng đã thành chuyện bình thường, Lan tới đứng bên cạnh Sinh rồi ép cặp vú lên vai chàng. Đối với Sinh thì anh muốn sao 2 nàng cũng chiều nhưng có gã trai nào tới gần là 2 nàng đã cau có khó chịu rồi, điều này biến Sinh thành đối tượng căm ghét của con trai trong lớp và số ít trong trường. Sinh đã vào phòng giáo viên để đè Chi và các cô giáo ra địt liên tiếp, cửa phòng thì bị đóng kín để không ai nhìn thấy. Sau khi xuất tinh đầy lồn Chi, Sinh bóp vú một cô nàng kế bên rồi đi về lớp. Tan học Sinh bảo Ý, Lan về trước, chàng đi với Phong một lát, Ý hỏi:




”Đi đâu nhớ về sớm nha, bọn em chờ.”


Sinh hôn môi nàng và Lan trong ánh mắt căm tức của Phong. Lên xe theo Phong đến một ngôi nhà rất đẹp, yên tĩnh, xung quanh có những hàng cây xanh râm mát. Phong bấm chuông cửa thì thấy có 2 người phụ nữ xinh đẹp bước ra, Phong ôm lấy 1 nàng rồi thỏa thuê mò lồn nàng ta, nàng bên cạnh thì đang định xục cặc Phong thì gã ngăn lại:


”Hôm nay anh không được khỏe, anh dẫn bạn anh tới chơi.”


Hai nàng ngạc nhiên vì xưa nay Phong tới đụ 2 nàng thường không đem ai theo, mà hai nàng cũng không đồng ý chơi trò 2 nam 2 nữ lắm… Sinh bước vào ôm lấy một nàng có cặp vú to nhất trong 2 nàng rồi say mê nút lưỡi nàng ta, nàng ta cố giãy giụa thì Sinh đã đè nàng ta lên sàn rồi tuột chiếc quần dài ra đưa con cặc trước miệng nàng. Nhìn con cặc to dài của Sinh, nàng ta thấy nó tuy nhỏ hơn Phong nhưng lại dài và tròn hơn gã kia nhiều, lại có mùi thơm rất quyến rũ, nàng cho lưỡi liếm nhẹ quy đầu, rồi tay thì xục mạnh con cặc Sinh, cái lưỡi bắt đầu liếm dọc thân cặc rồi nhả 1 ít nước bọt lên đầu cặc mà liếm chùn chụt, hai cái cục tinh hoàn cũng được chăm sóc kỹ càng. Tôi kéo nàng kia đến rồi tuột quần nàng ra sau đó tuột luôn quần lót mà rúc đầu vào bú liếm lồn nàng. Còn nàng thì đứng thẳng ưỡn lồn lên cho Sinh tha hồ bú liếm cái lồn đang đầy nước của mình. Phong thấy Sinh dễ dàng dụ 2 người tình của mình tham gia trò làm tình thì thấy hơi ghen tị nhưng gã biết mục đích của mình là gì, để Sinh hưng phấn gã sẽ rủ Sinh đi tới rừng Cảnh Tâm khi đó. Phong vội nói:




”Ba người vào phòng ngủ chứ, sao lại làm ở đây thế, Sinh vội đụ mạnh con cặc vào lồn nàng nằm dưới rồi cắn mạnh hột le của nàng đang đứng để chàng xuất tinh đầy miệng người phụ nữ và cũng nhận đầy khí lồn của người phụ nữ đang đưa lồn vào miệng mình. Sinh đứng dậy rồi say mê nút lưỡi một nàng, nàng đó cũng ôm chặt lấy Sinh rồi kê con cặc Sinh đúng lỗ lồn nàng rồi đu chặt người Sinh, cái lồn nuốt gọn con cặc Sinh, vừa đụ đứng nàng, Sinh dựa vào tường để nàng đu sát người mình, hai chân nàng kẹp sát eo mình, Sinh hôn lên cổ nàng rồi hỏi:”


Em tên là gì?” Nàng đáp:


”Dạ, em tên Vân, còn chị kia tên Mây, ưm cặc anh đụ sướng quá, nó dài quá, đụng tử cung em rồi, đụ mạnh lên anh ơi… em ra…”


Sinh tiếp tục nắc mạnh con cặc vào lồn Vân, anh kéo cao áo nàng lên trong khi nàng cũng giơ cao hai tay để chiếc áo kéo ra khỏi người nàng, cặp vú to căng với núm vú cương cứng đã ẩn hiện sau chiếc nịt vú, Vân bỏ tay ra sau cởi khóa nịt vú rồi áp cặp vú hồng hào của mình lên mặc Sinh:
”Vừa đụ vừa bú vú em đi anh, ưm vú em đẹp không anh yêu, a… cắn mạnh vào anh ơi… em ra nữa… Sinh đã đụ đứng nàng khá lâu mà con cặc vẫn cứng ngắc dội mạnh vào lồn nàng chan chát, giờ anh đã ép nàng vào tường mà đụ phầm phập rồi hết kéo 1 chân nàng lên cao, rồi lại đặt 1 chân nàng lên vai cứ thế con cặc đụ liên tục đến khi nàng chịu không nổi cầu xin:”


Anh đụ sướng quá đi, nhưng đủ rồi tha em đi anh… em rát lồn quá rồi, anh qua đụ chị Mây đi, chị đang nứng lồn thủ dâm kìa.” 


Sinh đụ phầm phập vào lồn Vân cho đến khi phóng tinh vào lồn nàng, lúc này Mây đã hoàn toàn trần truồng đang tự thủ dâm, bàn tay nàng liên tục xoa mu lồn và tự bóp vú mình, 1 ngón tay chui thẳng vào lồn mình mà đâm thật mạnh, tên Phong chỉ đứng nhìn(bạn biết gã đã bị cắn 1 phát vào cặc nên giờ đang phải băng lại sao dám địt gái nữa). Mây năn nỉ Phong:
”Địt em cái đi anh Phong, em nứng lồn quá rồi, con Vân nó đang được địt sướng quá.”


Phong vội thối lui, gã thấy mình sao giống thái giám quá, thấy lồn không dám địt, chỉ tại con mẹ mất dạy, Ái Hằng, dám cắn cặc gã, bắt được nhất định phải gian dâm 1 tháng trời, sau đó đem cho đám bạn gã thay phiên nhau cưỡng dâm đến chết mới thôi… Phong chợt lóe lên ý nghĩ sao giờ không giết tên Sinh trong lúc gã đang đè Mây ra mà nhét cặc vào cái lồn đẫm nước của nàng mà nắc phầm phập, gã lấy vội thanh dao ngắn trong người định đâm Sinh thì chợt Sinh ngồi phắc dậy, gã thấy có mùi sát khí nên đã dùng liệt hỏa chưởng tạo 1 đám lửa vào tay Phong, làm gã đau quá rớt con dao, gã vội lấp liếm:


”À, mình định gọt ít trái cây cho cậu ăn bồi dưỡng mà. Mà cậu đem 2 nàng lên giường chứ cứ địt nhau ở trước cửa thế này à.”
Sinh cười hì hì rồi nắc mạnh cái lồn đang mở rộng chờ đợi con cặc to, dài của gã, hay bàn tay của gã bóp mạnh vú nàng đến ửng đỏ cặp vú to đẹp của Mây. Sau khi hùng hục đụ nàng đến khi xuất tinh Sinh dìu 2 nàng lên giường, gã xoay lại hỏi Phong:


”Đàn bà của cậu, cậu không địt 1 cú sao?”


Phong lắc đầu:


”Không, hôm nay cho cậu hưởng riêng đó, mình biết tính cậu không thích chia sẻ, mình đi đây, mai gặp lại.”


Phong sợ ở lại nứng cặc lên lại đè Vân ra đụ thì có mà máu cặc chảy dài, thôi đi là hơn… Sinh đang để nhị nữ nằm lên người nhau để ra đút cặc vào lồn của Vân rồi lồn của Mây, hết đụ đít lại đụ vú, có vẻ 2 nàng đã quen với tư thế này nên liền ôm chặt lấy nhau rồi say mê nút lưỡi nhau, cạ cạ cái lồn sát nhau, lúc này con cặc Sinh đang đút vào đít Mây đang nằm trên Vân. Sinh thở hồng hộc, mồ hôi gã chạy dài những cú giập ngày càng nhanh và mạnh hơn như muốn giã nát mông của Vân ra, còn Vân đang say mê ưỡn mông cho Sinh đu, miệng say mê nút lưỡi Mai, hai nữ nhân này đã từng hôn môi nhau rất nhiều lần khi làm tình với Phong trước đây, thậm chí hai nàng đã bú lồn của nhau rồi còn thọc ngón tay vào lồn nhau… Sinh không thích nữ nhân hôn hít, bú liếm nhau cho lắm vì gã thấy thế có gì đó biến thái quá, gã đã cấm nữ nhân của mình không được hun hít nhau. Gã thấy hơi mất hứng nên đụ mạnh lồn Mây đến khi xuất tinh thì nằm ra một bên. Thấy Sinh bỗng dưng dừng lại hai nàng ngạc nhiên hỏi:
”Anh sao thế, mệt à?”


Sinh vội hỏi:


”Hai em thích hôn hít, bú liếm nhau lắm à?”


Vân vội nói:’Thật ra trước đây thì không,từ khi chúng em làm tình chung với anh Phong thì ảnh bắt chúng em hôn hít nhau để trợ hứng khi làm tình, từ đó chúng em nghiện làm tình với nhau, ôi đồi người phụ nữ, cũng chỉ vì cảm thấy buồn bã, muốn tìm lại sức hấp dẫn của mình, muốn trả thù chồng ngoại tình nên em chúng em đã dễ dàng cho Phong địt khi gã thường xuyên đến nhà tán tỉnh…” Sinh cảm thán:


”Người phụ nữ vốn có yếu điểm cực lớn khi luôn tự cho mình là xinh đẹp, muốn người ta luôn khen ngợi mình, điều đó luôn đem lại cho nàng đau khổ, tốt nhất…. cũng chẳng biết nói sao là đúng… anh không thích việc phụ nữ hôn nhau, nó giống như là đồng tính, anh về đây…”
Hai nàng vội níu lại:


”Anh không thích thì khi làm tình với anh chúng em sẽ không hôn nhau, được không?”


Sinh cười nhẹ:


”Các em đã quen thế rồi sẽ không dễ dàng bỏ được, anh nói thật, đã là nữ nhân của anh, anh luôn muốn chăm sóc bảo vệ, anh không như Phong xem hai em là thứ tiêu khiển cũng không muốn để các em sống với chồng mà sẽ đem các em về nhà mình, nhưng việc các em… Anh đi đây…”


Hai nàng định nói gì nhưng chẳng biết nói gì, hai nàng đã quen hôn hít nhau, có khi không gặp Sinh hai nàng vẫn rủ nhau để làm tình giữa song nữ…



==================== Chương 49: Vui Cùng Ngũ Nữ ====================

Sinh đi về nhà trong một tâm trạng hơi chán nản, gã thấy mình không nên làm tình với hai người như một món hàng mà Phong tặng. Gã không thể tồi tệ như vậy được. Người phụ nữ là con người không phải là món hàng để đàn ông đem đi trao đôi, nhường cho nhau, hành động đó là của cầm thú…. Gã chán chường bước về nhà, bấm chuông để Lan ra mở cửa, Lan mỉm cười bảo Sinh:


”Trinh đã gọi mấy cô bạn tới rồi, có 5 người, ai cũng xinh đẹp, vú to, mông căng tròn cả, hihi hợp với sở thích của tên dâm tặc như anh đó, con trai yêu dấu ơi.”


Sinh bước vào cửa sau đó Lan đóng cửa, hai người liên say mê nút lưỡi nhau, bàn tay Sinh mò xuống lồn Lan, mà chọc ngoáy không ngừng… Lan rên rỉ, tay nàng tuột nhanh quần của Sinh, rồi cả chiếc quần lót gã nàng cũng tuột xuống, sờ thấy chim gã ướt ướt nàng biết gã mới địt nhau, nàng từ lâu không quan tâm đến người yêu địt bao nhiêu đàn bà, nàng chỉ biết gã yêu nàng và nàng cũng yêu gã, tình yêu chung thủy như Sinh vẫn nói:




”Người phụ nữ khi yêu thì chỉ nên có dục vọng với một người mà thôi.”


, Lan tự kéo chiếc quần lụa màu vàng của nàng xuống, nàng không hề mặc quần lót nên con cặc Sinh đã đút vào rất dễ dàng, gã ép mạnh Lan vào tường rồi nắc mạnh con cặc to như khúc củi vào cái lồn nhỏ bé xinh đẹp của nàng. Lan rên rỉ không ngừng cái lưỡi cùng chui vào môi Sinh mà quấn lấy lưỡi chàng, chiếc áo cũng bị kéo cao lên để Sinh tha hồ bú liếm những giọt sữa ngon ngọt của nàng, gã tham lam bóp mạnh vú nàng để núm vú chảy thật nhiều sữa, hết bú vú này gã lại bú vú kia, cả 2 vú đều bị gã bú đến đỏ ong, con cặc cứ thúc mạnh liên hồi:


”Em sướng quá anh yêu, chồng của em địt em mạnh nữa lên, Lan sướng quá anh ơi, em sướng… á.. em ra…”


Sinh thúc mạnh thêm 7 cú nữa thì bắn tinh đầy lồn nàng, gã đang háo hức muốn địt 5 cái lồn tươi mơn mởn trong kia. Lan thỏa mãn hôn nhẹ môi chàng, còn Sinh bóp mạnh 1 bầu vú Lan rồi quệt ít sữa cho lên miệng nàng, Lan nút nhẹ sữa của mình, hihi, vị ngon ngọt của sữa mình Lan chỉ được bú liếm khi Sinh hôn nàng bằng cặp môi đầy sữa, hoặc là cho nàng mút ngón tay đầy sữa của mình, Sinh đã cấm nàng không được cho con bú sữa cũng không được phép tự nếm sữa mình, thật là bá đạo quá đi.




Sinh đụ ào ào Lan đến khi xuất tinh thì thỏa mãn nút lưỡi nàng, tay bóp bóp cặp vú căng sữa của nàng. Sau đó gã cứ để nguyên con cặc trần truồng đi vào khiến Lan đỏ mặt níu gã lại mà kéo quần lên cho gã rồi búng nhẹ con cặc một cái:


”Hư quá.”


Sinh hôn lên vú nàng một cái rồi bước vào, chàng gặp Trinh đang đứng trước cửa, gã lần mò xuống cửa mình nàng mà bóp lồn nàng thật mạnh làm nàng a lên 1 tiếng. Trinh trân người chịu đựng ngón tay Sinh chui sâu vào lồn nàng, bàn tay kia của gã đã mò lên ngực nàng mà bóp cặp vú to căng của nàng, nàng nói run run:


”Trong kia… um… là 5 cô bạn gái thân nhất của em hồi cấp 3, cô mặc chiếc váy màu đỏ là Quỳnh, cô ấy mới ly dị 3 tháng nay, dạo này cô ấy rất thích trêu chọc đàn ông, hay đi uống rượu ở các quán bar nhưng mỗi khi ai định rủ cô ấy đi phòng trọ thì cô ấy liền chuồn đi. Còn 4 cô kia còn trinh cả, anh muốn địt thì địt Quỳnh trước nha… ưm, bỏ tay ra nào… theo em vào…”




Sinh rút tay ra khỏi lồn và vú Trinh, lúc này tay gã đã dính đầy nước dâm nàng, nàng bắn khí đầy quần nên hơi ngại ngùng vì mùi lồn bốc lên. Trinh cùng Sinh vào phòng và giới thiệu Sinh là người yêu mình với ngũ nữ…


Sinh tiến đến chào ngũ nữ, Quỳnh liên tiếp đầu tiên:


”Chà bạn trai Trinh cao to đẹp trai quá, lại trẻ quá, da trắng trẻo như con gái ý, quả là mỹ nam tử, em thấy mà cũng mê nữa là, ước gì em quen anh trước nhỉ.. hihi, em đùa thôi, anh lại đây ngồi với em được không, nhường bạn trai mày cho tao ít phút được không Trinh.”


Tinh gật đầu:


”Được, anh ấy là thích gái đẹp lắm, tao không quản, nhưng nhường anh ấy thì được chứ anh ấy không bao giờ nhường tao cho gã nào đâu, anh ấy chỉ muốn nữ nhân của mình cho mình động chạm sờ mó thôi…”


Quỳnh cười hihi rồi ngồi xích ra cho Sinh ngồi cạnh, ai dè gã lại bồng nàng lên để Quỳnh ngồi trên đùi gã, con cặc cứng ngắc chọi trúng khe mông nàng làm nàng ư lên một tiêng. Tứ nữ thấy cảnh này đỏ mặt mà bảo Quỳnh:
”Sao mày lại để anh ấy bồng mày thế, anh sao lại thế… Trinh nó ở đây mà…”


Sinh cười hì hì rồi ngang nhiên xoa bóp mông Quỳnh, Quỳnh đỏ mặt thầm nghĩ:


”Ai ngờ bạn trai con Trinh lại là một tên dâm tặc, cái của quý gã sao to thế, trời không lẽ gã định hiếp mình ở đây sao, chắc không đâu, còn có Trinh ở đây mà, trời ơi lâu này toàn mình trêu chọc đàn ông sao hôm nay ngược lại thế này…”


Quỳnh đang ngượng ngùng vì con cặc của gã cứ to dần mà chọi vào mông nàng trong khi Trinh vẫn nói chuyện với các nàng, còn tứ nữ thì cố không nhìn Sinh và Quỳnh. Quỳnh đang định ngồi chỗ khác thì chợt nàng cảm thấy có 1 tiếng soạt ở mông mình, nàng thấy như quần lót mình bị xé đôi, khi nàng xoay đầu lại nhìn xuống thì con cặc to dài của Sinh đã đâm sâu vào lồn nàng. Thì ra gã đã tốc phần sau chiếc váy của Quỳnh lên rồi dùng 1 con dao cắt giấy nhỏ mà cắt một đường chia đôi chiếc quần lót hồng hồng của nàng rồi vội nhanh như cắt cởi cái quần dài của mình(gã không mặc quần lót bao giờ) rồi gã hung bạo đè nàng xuống, Quỳnh cố ngồi dậy thì gã lại đè chặt cặp đùi nàng xuống, nàng định la lên thì gã bịt miệng nàng lại, sau một hồi thụt ra thụt vào con cặc đã đâm lút cán, chạm đến tận tử cung nàng, lúc này nước dâm nàng đã ra ướt cả con cặc Sinh và chiếc ghế hai người đang ngồi, Quỳnh thầm nghĩ:
”Trời, mình đang đụ đứng anh ta, sao thế này mình dâm đãng vậy sao, trời sướng quá đi mất, cặc anh ta to dài khiếp quá, sao càng đụ càng sướng thế này, không… mình chưa muốn đụ với người đàn ông thứ 2 trong đời…ái… không chống được rồi, đành chịu thôi, cố nén không rên to, xấu hổ lắm… ưm….”


Sinh đụ tàn bạo cái lồn Quỳnh, lồn nàng cũng bót khít cặc Sinh đến khi gã xuất tinh thì nàng cũng xuất khí ào ạt, nàng chịu hết nổi rên rỉ:


”Sướng quá, cặc anh to đụ đã quá, nữa đi, từ nay em chỉ cho cưng địt em thôi… bóp vú em đi… á…”


Tứ nữ hãi hùng khi nghe tiếng Quỳnh, nãy giờ nghe Quỳnh rên rỉ khó cố giả điếc nhưng giờ Quỳnh nói trắng ra địt, bóp vú thì 4 nàng định đứng dậy bỏ đi thì liền bị 4 cô gái xinh đẹp lao tới trói chặt, lấy giẻ bịt miệng tứ nữ, làm các nàng bất đắc dĩ chứng kiến tiếp cuộc địt nhau giữa Quỳnh và Sinh, và sắp tới là của họ… Quỳnh cởi bỏ chiếc áo và cái nịt vú vướng víu để lộ cặp vú to căng như hai trái núi lớn, nàng cũng tuột luôn chiếc váy và vất chiếc quần lót đã bị cắt làm đôi giờ dính vào lồn nàng do khí lồn đặc sệt quện vào. Nàng quỳ xuống cho con cặc Sinh vào miệng mà không ngừng liếm láp, cái lưỡi thơm tho quét trái quét phải liên tục con cặc Sinh từ quy đấu đến thân cặc rồi ngậm nguyên cả con cặc mà nút, sau khi thấy nó đã cương cứng nàng đứng dậy đưa cặp vú to đùng của mình trước miệng Sinh, Sinh lập tức cắn lấy núm vú trái mà nút say sưa, tay say mê bóp vú bên kia, cả 2 bên vú đều to và thơm tho làm gã rúc đầu bú liếm mãi, Quỳnh rên rỉ hỏi:
”Muốn đụ lỗ đít trinh của em không, chắc muốn lắm chứ gì, em cho anh đó, chồng em em còn chưa cho nữa là… hihi… anh bú vú giỏi quá, nút mạnh núm vú em đi cưng, aaa cắn nó mạnh lên anh yêu của em…”


Quỳnh ngồi lên đùi Sinh rồi kê khe đít đúng cặc gã rồi nhún xuống thật mạnh, con cặc to dài đâm sâu vào đít nàng làm nàng nhăn mặt đau đớn, nhưng nàng vẫn nhún mạnh mông xuống, tiếng bạch bạch vang lên không ngớt, cả cuồng điên vào cuộc truy hoan làm cho tứ nữ bị trói đỏ cả mặt, nước lồn họ đã ra ướt cả quần lót… Sau khi bắn tinh vào cái lỗ đít khít khao của Quỳnh, Sinh tiến đến 4 cái lồn kia, Quỳnh thì nằm xuống sa lông mà trần truồng nằm ngủ, Sinh bảo Ma Tinh:


”Bồng nàng ta vào phòng đi, nàng ta mệt rồi…”


Ma Tinh cười rồi làm theo lời Sinh, còn Sinh tiến tới 4 thân thể trần truồng kia, các nàng đã bị Trinh lột bỏ tất cả áo quần trên người, Sinh hỏi họ tên họ thì biết được rằng người vú to nhất là Oanh, người có cái lồn nhiều lông nhất là Lam, người có khuôn mặt xinh đẹp nhất là Loan, và người có thân hình hấp dẫn nhất, vú lồn hoàn chỉnh và mái tóc đen dài nhất là Lài… Sinh đút cặc vào lồn Oanh rồi nhấp mạnh, gã đè Oanh ngả ra ghế sa-lông còn gã liên tiếp đút cặc vào lồn nàng, miệng và tay gã không ngừng bóp nắn vú Oanh, nàng đã bị trói nên chỉ ú ớ chống lại, cái hông lắc lư càng ép chặt cặc Sinh làm gã đụ liên tục, được phá trinh là điều gã khoái nhất, đụ liên tục đến khi Oanh gần như ngất đi gã mới chịu bắn tinh. Sau đó gã cởi trói cho nàng bắt nàng bú cặc gã nếu không sẽ gã địt tiếp, Oanh tuy sướng bởi con cặc to dài của Sinh nhưng nàng muốn nghỉ ngơi 1 lát rồi Sinh địt tiếp, nàng biết chạy là không nổi. Biết đã trúng kế, nàng đành bắt chước Quỳnh mà há to miệng bú liếm con cặc to dài của Sinh, còn Sinh đè đầu nàng thật sát rồi đụ mạnh làm nàng ho sặc sụa đến khi bắn tinh vào miệng nàng, Oanh cầu xin:
”Dạ, em thua anh rồi, em xin dâng lồn cho anh địt nhưng cho em nghỉ chút, em đau lồn quá đi, cặc anh to quá, em mới lần đầu mà anh…



==================== Chương 50 ====================

Con Trinh này mày hại bạn qúa đấy…”


Trinh cười:


”Mày không thấy anh Sinh rất đẹp trai và địt rất tuyệt à, yên tâm ảnh tốt lắm, không bao giờ cho gã nào động vào đàn bà của ảnh đâu, hihi… thôi mày nghỉ đi, còn lỗ đít mày ảnh chưa địt đó, nghỉ chút anh địt 3 đứa kia rồi đến lượt mày…”


Sinh lúc này đã đút cặc vào lồn Lài mà nắc mạnh làm cô nàng đau đớn vì bị phá trinh cứ giãy giụa la ú ớ không ngừng, sau khi nắc mạnh hàng chục cái vào lồn nàng, gã mới chịu cởi trói cho nàng, lúc này nàng chỉ biết đu chặt người Sinh để đón nhận những cú nắc liên tiếp của gã, tay gã cũng tham lam bóp nắn vú nàng, khuôn mặt xinh đẹp của nàng làm gã say sưa hun nút lưỡi liên tục… Sau khi thả Lài nằm lên ghế gã tiếp tục cắm cặc vào lồn Loan và Lam, cũng như nhị nữ gã nhanh chóng dùng con cặc sắt như lưỡi dao của mình phá trinh hai nàng rồi thụt mạnh để nó xuyên sâu vào lồn 2 nàng đến tận khi bắn tinh mới cởi trói cho 2 nàng… Sau đó gã đưa 4 nàng lên giường rồi bắt 4 nàng cùng Quỳnh thay phiên nhau bú cặc gã rồi 5 nàng chổng mông chống tay vào thành giường để gã từ phía sau đút cặc vào lỗ đít của từng nàng… chẹp chẹp tiếng lồn cặc, đít va vào nhau liên tục, nước dâm và tinh dịch tuôn ra như suối đến khi 5 nàng gục xuống cầu xin Sinh gã mới vội đè Trinh ra mà địt tiếp, sau đó gọi quần nữ vào để gã thỏa mãn, Nữ Thần Bò với cặp vú vĩ đại làm cho năm nữ nhân mới của Sinh há hốc mồm ngạc nhiên, vú nàng ta quá to và quá đẹp, số lượng đàn bà của Sinh thật là lớn, Quỳnh vội hỏi Sinh lúc gã đang địt chan chát vào lồn Hắc Mẫu Đơn, ma nữ tàn ác giờ ngoan ngoãn dâng lồn cho gã địt từ phía sau, chân nàng bị gã kéo lên cao để lồn nàng hiện ra lồ lộ:




”Anh có bao nhiêu người phụ nữ?”


Sinh khoan khoái bóp vú Tiên Như rồi bảo:


”Khoảng 450 nàng, kể cả 5 đứa em đó, còn 2 nàng kia chưa có mặt ở đây…”


Quỳnh thấy hơi ớn về sự dâm loạn của Sinh, nàng chỉ cần gã:


” Anh có bao nhiêu người phụ nữ em cũng vẫn yêu anh nhưng em có 1 yêu cầu, anh đừng bao giờ đem người phụ nữ của anh làm vật trao đổi, chồng em đã từng muốn như vậy nên em mới ly dị gã… Ưm sau này em sống ở đây nha, em cũng không muốn về căn nhà kia sống 1 mình nữa, em có anh rồi mà…”


Sinh gật đầu rồi tiếp tục đụ quần nữ cho đến khi có tiếng chuông cửa, lát sau có 2 người phụ nữ là Mây và Vân bước vào:


”Chúng em đã nghĩ kỹ rồi, chúng em đã viết đơn ly dị gửi cho chồng, chúng em sau này sẽ chỉ địt với anh Sinh thôi, còn chuyện anh không thích chúng em hôn hít nhau chúng em sẽ không bao giờ làm nữa… Anh tin chúng em nha…”




Sinh đồng ý cho các nàng gia nhập hậu cung của gã… hehe càng đông càng tốt… 


Sáng nay Sinh tới trường như thường lệ, Phong vội tiến đến bàn kế hoạch chiều nay 4h đi lên đồi Cảnh Tâm chơi. Sinh cũng muốn cảm ơn gã đã đưa cho mình hai phụ nữ xinh đẹp và cũng đã đi theo gã nên đồng ý, Phong đang hậm hực vì gã chỉ định cho Sinh chơi 1 lần ai ngờ 2 nàng kia đã mê mẩn gã mà đeo theo Sinh, gã gọi cho 2 nàng chỉ nhận được câu:


”Vĩnh biệt. Hết rồi.”


Không sao, chỉ cần chiều nay Sinh chết thì xong cả, hà hà đám nữ nhân của Sinh sẽ để cho Phong hưởng dụng, không thuận thì hiếp, haha… Sinh vẫn vui đùa cùng Ý và Lan như cũ mặc cho ánh mắt căm tức của Phong, gã càng tức khi thấy các cô giáo xinh đẹp mà gã say mê cũng quấn lấy Sinh còn cười đùa nhìn gã, mặc cho gã sờ mông, bóp vú mình… Trưa nay Sinh dặn có việc đi ra ngoài, nhưng gã không nói đi với ai chỉ bảo 4h là đi, các nàng bảo để cho Bá Y Tiên và Nữ Thần Bò đi theo nhưng gã lắc đầu bảo chỉ đi chơi, không muốn dẫn ai đi và dặn các nàng chừng nào gã chưa về thì không được đi ra ngoài mà phải ở trong địa đạọ. Trí nhớ Sinh vẫn chưa phục hồi nếu không gã đã nhớ Cảnh Tâm chính là một trong những cánh cửa dẫn vào ma giới mà Hắc Mẫu Đơn từng nói với gã vào ngày mà nàng ta đã dọa Sinh sợ đến mất trí… Sinh đi với Phong đi vào rừng Cảnh Tâm, trước khi đi gã đã địt tơi bời hoa lá quần nữ tư 11h30 đến tận 3h45 chiều, sau khi bắn tinh đầy lồn các nàng gã chào từ biệt rồi ra đi, gã biết đâu chuyến đi này sẽ kéo dài, bao thử thách trải qua nhưng sự chung thủy của các nàng với gã luôn vững bền như núi Thái Sơn… 




Gã đi khỏi nhà lúc 3h45, lúc đang lái xe thì gã thấy Mỹ Dung, bà hàng xóm xinh đẹp, dù năm nay nàng đã 50 tuổi, nhưng nhan sắc mằn mạ từ thời trẻ khiến nàng vẫn giữ được cặp vú căng to săn chắc, cặp mông luôn ngún nguẩy khiêu gợi và một đôi môi đỏ luôn ướt át gợi tình, cộng thêm da dẻ trắng trẻo mịn màng và khuôn mặt xinh đẹp hiền hậu làm Sinh thèm địt đã lâu nhưng nàng luôn tránh mặt Sinh… có lẽ nàng rất yêu chồng. Sinh rú xe tới trước cổng nhà và khỏi Dung:


”Sao hôm nay dì buồn thế?”


Dung mỉm cười chào cậu bé dễ thương vẫn luôn tìm cách tán tỉnh nàng đủ mọi cách, song nàng chỉ xem gã là 1 đứa trẻ thôi. Dung cố cười bảo:


”Hôm nay lại định mua hoa tán tỉnh dì à? Thôi đi, còn nhỏ lo học đi dì có chồng rồi mà ngày nào con cũng hết tặng hoa lại làm thơ? Hư quá?”
Sinh dừng xe lại rồi bảo Dung:


”Con vào được chứ?”


Dung gật đầu rồi ra mở cửa cho Sinh, nàng thích nói chuyện với cậu bé và luôn rất vui vẻ vì cậu hay khen nàng đẹp:


”Vào đi, dì đang buồn quá.”


Sinh vội dắt xe vào nhà Dung, dù chỉ có 15 phút là đến giờ hẹn nhưng gã muốn an ủi Dung khi nàng đang buồn bã ngồi trước hiên nhà. Dung đi vào nhà, Sinh cũng lẽo đẽo đi theo nhìn cặp mông ngún nguẩy trong chiếc quần lụa mỏng làm cặc gã cương cứng. Dung ngồi lên ghế sa-lông rồi mời gã ngồi đối diện nhưng gã lại tiến đến ngồi cạnh nàng làm Dung cười khúc khích:


”Sao con lại ngồi gần dì thế, không được sờ đùi dì không dì đuổi ra đấy, hôm nay cho vào nhà là tốt rồi, mọi ngày dì chỉ cho con đứng ngoài hiên nói chuyện thôi đấy.”


Sinh hỏi nàng:


”Sao dì buồn thế nói cho Sinh biết đi?”
Dung buồn bã đáp:


”Ở cái nơi này dì chỉ thân nhất với con thôi, ngoài con và chồng dì chẳng nói chuyện với ai nữa, ở tuổi của dì, ưm dì biết con luôn khen dì đẹp, nhưng con nịnh dì để dì vui dì biết mà… Bởi thế dì rất quý con… dì sẽ tâm sự cho con nghe, ừm ông chồng dì đã có 1 người… phụ nữ khác nghe nói mới 26 tuổi, còn trẻ đẹp lắm, hôm qua ổng đã nói cho dì bảo dì ký vào đơn ly dị, dì cầu xin ổng mãi ông cũng không chịu, ổng đi rồi… hic hic…”


Sinh vội ôm lấy Dung vào ngực chàng, nàng thổn thức khóc mãi, Sinh xoa nhẹ vai nàng rồi bảo:


”Dì còn trẻ đẹp thế, con còn mê nữa là, lo gì không có ông ấy thì con sẽ ở bên dì.”


Dung phì cười:


” Con nói gì thế, um.. bỏ dì xuống, con định ăn hiếp dì sao, dì đang buồn mà…”


Sinh lúc này đã bồng Dung ngồi lên đùi gã để con cặc gã cọ cọ mông nàng, Dung đỏ mặt định vùng đứng lên nhưng Sinh đã giữ chặt:
”Ngoan anh thương, cho anh địt 1 phát nha.”


Dung hoảng hồn trước lời nói của Sinh, nàng cố vùng vẫy:


”Đừng mà, sao con lại thế, không được dì với con thế không nên đâu…”


Sinh tức giận bóp mạnh vú Dung rồi quát:


”Em định kiếm gã nào khác hả?”


Dung vội lắc đầu:


”Không có, nếu dì có lấy chồng nữa thì cũng chỉ có thể là con thôi, nhưng chúng ta hơn tuổi nhau nhiều quá, dì sợ người ta…um…”


Sinh đã xoay đầu nàng ra sau rồi hôn cứng môi nàng, hai bàn tay bắt đầu mò vào trong áo nàng xoa cái bụng mềm mại của Dung, sau đó gã trườn lên chạm vào nịt vú của nàng, Dung ngăn lại hỏi gã:


”Có thiệt là Sinh yêu Dung hay chỉ muốn địt Dung chán rồi bỏ, nói đi rồi…”


Sinh thì thầm:


”Anh yêu em.”


Dung như mất đi mọi đề kháng mà mặc cho Sinh cởi chiếc áo của nàng qua đầu rồi giựt tung nịt vú nàng ra, cặp vú to căng của nàng nẩy ra đầy kích thích, Sinh bóp mạnh đầu vú làm nàng rú lên từng hồi sau đó gã khen:
”Vú em đẹp quá, đẹp quá…”


Dung cười rồi nhón mông lên để Sinh tuột quần nàng ra, thật sự nàng không muốn quan hệ trước khi cưới nhưng nàng biết Sinh sẽ không chờ nàng mà Dung không muốn mất gã, giờ trái tim nàng chỉ có gã mà thôi. Chiếc quần được tuột xuống để lộ cặp đùi thon dài và cặp mông săn chắc của nàng, Sinh lột nhanh cái quần lót nàng xuống đầu gối còn nàng thì tuột nó khỏi hẳn chân mình rồi ngoái đầu ra sau hôn Sinh, dịu dàng nói:


”Em sẵn sàng rồi, đút vào đi anh.”


Sinh cười hì hì:


”Em cởi quần anh cho cặc anh đút vào lồn em đi.”


Dung đỏ hồng đôi má mà xoay người lại tuột quần Sinh ra, con cặc cứng ngắc làm nàng kinh ngạc:


”Nó to quá anh ơi, em không biết đâm vào lồn em có được không, anh thấy đấy lồn em nhỏ lắm.”


Dung đưa lồn mình trước mặt Sinh, gã cười hì hì, rồi đâm một ngón tay vào cái lồn đỏ hỏn đầy nước của nàng, sau đó gã xoay nàng ngồi quay lưng với gã rồi từ từ đặt nàng ngồi lên con cặc gã. Nàng nhăn mặt đau đớn thì đầu khấc quá khổ kia chia vào mép lồn nhỏ xinh của nàng, nàng cắn chặt răng để kìm hãm cơn đau, mà bắt đầu ngồi lên ngồi xuống trên cặc Sinh, Sinh bóp mạnh cặp vú căng to của nàng, Sinh hôn lên cổ nàng rồi vẫn thúc ngược con cặc lên lồn Dung rồi hỏi:
”Sao em lấy chồng rồi mà vẫn bót thế?”



==================== Chương 51: Nguy Hiểm Kinh Người ====================

Dung ngoáy ngoáy cái lồn lên con cặc Sinh rồi đáp:


”Em với chồng hồi mới cưới thì hay địt nhau lắm nhưng sau em thấy ổng than mệt nên ít đi, 5 năm trở lại đây thì hầu như chỉ hôn nhau là cùng, nhưng em chưa bao giờ thèm muốn đàn ông cả, không hiểu sao em lại thích anh nhiều như thế…um duyên số mà… còn ổng đi tìm đàn bà trẻ đẹp, em có anh là tốt rồi, anh cứ địt em mạnh lên, em chịu hết dù nó quá to… a… sướng em ra rồi….”


Sinh thụt mạnh con cặc lên lồn Dung đến khi bắn tinh đầy lồn nàng, nàng mệt mỏi ngả ra sau, hôn môi Sinh rồi bảo:


”Vào phòng em đi, mình tiếp tục.”


Sinh lắc đầu đáp:


”Anh đi có chút việc, em qua nhà anh đi, từ nay em sống ở nhà anh cấm về nhà này ở nữa, nghe chưa?”


Dung gật đầu rồi nàng đứng dậy, lồn nàng lập tức chảy ra một đám tinh dịch, nàng ngún nguấy mông mặc lại áo quần trong sự thèm thuồng của Sinh. Sinh vội mặc áo quần vào rồi hôn tạm biệt nàng. Khi gã đến rừng Cảnh Tâm thì đã là 5h20, gã cúi đầu xin lỗi Phong, Phong bảo không có gì, trong nhóm có 3 người Phong, Sinh và 1 gã rất quen mặt…




Sinh thấy trong nhóm có 1 gã rất quen thì bắt chuyện:


”Cậu là ai thế, thấy quen lắm?”


Gã ta mỉm cười:


”Tôi là bồi bàn trong nhà hàng hôm cậu dẫn bạn gái vào.”


Sinh ừ ừ, gã nhớ ra khi dẫn Trinh đi nhà hàng gã này đã mê nàng như điếu đổ, Sinh không ác cảm với gã mà chỉ thấy gã là ếch ngồi đáy giếng thôi. Sinh cười hì hì, nhóm 3 người làm gã đỡ sợ hơn chỉ có 2 người, Sinh bảo:


”Ta không qua đêm ở đây chứ?”


Khu rừng đang rất lạnh lẽo, gió lạnh thổi vi vu, từng đàn chim đang bay về tổ, tiếng xào xạc làm gã run lấy bẩy, cả 3 đang ở trong một căn nhà hoang trong rừng lúc 6h tối, trong căn nhà ngoài nhện nhăng đầy, những chiếc bàn ghế xiêu vẹo đầy tơ nhện và hai cái bài vị cũ nát thì chỉ là một bóng tối đầy đáng sợ, lúc này 3 người đã đốt 1 đám lửa. Đột nhiên Phong cầm điện thoại lên nghe máy rồi giọng lo lắng bảo:




”Con về ngay.”


Gã tiếc nuối nhìn Sinh:


”Bố mình bị cảm vì mẹ mình bỏ đi nên ổng buồn quá, mình về trước, 1 tiếng sau mình lại lên, cậu ở lại với Sinh nhé…”


Gã hầu bàn gật đầu, gã đã bàn với Sinh là gã sẽ ở lại cho Sinh bớt sợ chứ nếu ở 1 mình chắc Sinh cũng bỏ về luôn, thật ra gã hầu bàn cũng sợ nhưng Phong đã đưa nào là thánh giá, tượng phật rồi súng ngắn, dao ngọn, máu chó mực, bùa, và còn dạy gã cách niệm chú nữa, thậm chí kinh thánh và một chữ VẠN to tướng xin từ chùa Trấn Quốc nổi tiếng linh thiêng nhất nước. Phong biết với võ công và chiêu phóng lửa của Sinh muốn dùng súng giết gã là không thể, nên gã đã dùng gã hầu bàn để dụ Sinh mắc bẫy, gã vội chuồn vì biết 7h ma nữ sẽ về căn nhà hoang này để ngủ, gã cần chuồn nếu không cũng sẽ chết, những bùa chú cho gã hầu bàn chỉ có tác dụng làm ma nữ yếu đi chứ không thể chống lại việc bị hút sạch máu… Sinh không muốn tỏ ra là kẻ nhát gan nên đành ở lại, gã hầu bàn không ngừng khích tướng Sinh:




”Sợ thì cứ đi, sao đàn bà thích cậu thế, đàn ông đi sợ mà, thứ không tồn tại…”


Sinh mệt mỏi tựa vào chiếc bàn để bài vị rồi ngủ thiếp còn gã hầu bàn vội rắc 1 vòng tròn bánh thánh rồi nằm ngủ trong đó, gã không thể đi khi nào chưa đến sáng vì nếu ra khỏi vòng tròn thì chỉ có chết… Đúng một giờ sau, chợt có 1 tiếng rú kinh hoàng làm cả hai tỉnh dậy, gã hầu bàn vội kiểm tra vòng tròn thấy còn nguyên vẹn thì vội cắm vô số thánh giá xung quanh mình, gã tưới nước thánh lên mình, rút sút ngắn và dao găm ra, để bát máu chó mực bên cạnh hông rồi đem kinh thánh ra bắt đầu lẩm nhẩm đọc… Sinh co rúm người vì sợ, gã chỉ biết Liệt hỏa chưởng và Ma bế khí, mà Liệt hỏa chưởng có lực sát thương rất yếu với con người còn được với ma nữ thì chẳng khác gì tắm nắng cho các nàng, các nữ nhân của Sinh hay chọc gã khi gã luyện ma pháp, các nàng bắt gã luyện Hỏa diệm ma chưởng hay “ Hấp huyết ma pháp” thì gã lại lười mà đè các nàng ra địt liên tiếp… Còn tiên pháp “Triệu hồi Tiên Nữ Ánh Lệ” của gã chỉ triệu hồi được một con đom đóm nhỏ chẳng hại được 1 con ruồi, ma pháp triệu hồi ma nữ Bá Y Cơ do Bá Y Tiên dạy chỉ triệu hồi được một chấm đen vô hại… Gã nhìn thấy một bóng đen với cặp răng nanh dài nhọn đang từ từ bay vào, nàng ta có khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt đỏ ngầu, chiếc áo màu đen nhuốm máu đỏ ong, hai bàn tay dài nhọn đầy những móng tay đỏ ngầu, bàn chân lướt đi trên đất… Chợt thấy 2 gã đàn ông trong căn nhà, nàng rú lên:
” Ha ha, hôm nay ta đã no nê lại có 2 kẻ dẫn xác tới… hừm tên kia ngươi dám đọc Kinh Thánh làm tai ta khó chịu quá, cái gì ngươi còn rải vòng tròn bánh thánh à, chà bùa chú, máu chó mực, thánh giá nữa hả, hừm xem ngươi ngồi đó bao lâu… Ha ha tên kia sao ngồi ngoài vòng tròn, xem ra ngươi muốn gã ta chết… Ha ha, ngươi muốn lợi dụng ta giết gã sao, ha ha ta không thích ai lợi dụng mình cả, ta là Ma Lệ, công chúa của Mỹ Nữ Yêu Quốc, ma quốc sánh ngang với Đại Ma Quốc, hi hi ta có đẹp không?”


Gã hầu bàn run lên sợ hãi, nhắm thẳng vào Ma Lệ mà bắn liên tiếp mấy phát súng, những viên đạn lao vút đi thẳng vào tim và đầu nàng, Ma Lệ nhanh chóng bay tránh đi, tuy nàng không sợ đạn nhưng nó làm nàng mất máu và hơi tê tê, một viên quẹt nhẹ vào tay nàng làm nàng kêu ái một tiếng. Quắc mắt nhìn Yên, tên gã hầu bàn nàng bay tới bên Sinh, Sinh run bắn vội nịnh bợ:
”Nàng xinh đẹp quá, đẹp tựa ma nữ Bá Y Tiên, môi cong, vú to, da mặt trắng, má tròn bầu bĩnh, tóc dài đen nhánh, ôi đúng là mỹ nữ khiến lòng người điên đảo, nụ cười em giết chết trái tim si.”


Ma Lệ lần đầu nghe 1 người sắp bị nàng hút máu tán tỉnh nàng, nàng đỏ mặt vì gã khen nàng đẹp:


”Bẻm mép ghê nhỉ, sắp chết rồi còn nịnh ta à, yên tâm ta hút máu xong gã kia mới đến ngươi, nếu ta không hút máu gã ta cũng sẽ không hút người, vì ta không muốn làm… um… ngươi dám hôn môi ta à, nụ hôn đầu tiên sao… um… bỏ tay khỏi quần ta ngay… um… sao ngươi mạnh quá vậy, đừng thọc vào chỗ đó… á… tên chết tiệt đừng đút vào mà…”


Sinh đã ôm lấy ma nữ mà say sưa nút lưỡi, gã nghĩ chết cũng phải làm ma phong lưu, gã vừa nút lưỡi lại dùng hết sức thụt tay vào quần nàng mà xoa bóp lồn nàng, rồi cởi tuột quần gã đem con cặc to dài ra định kéo quần nàng ra để cắm vào thì nàng đã vội bay ra xa, đẩy mạnh gã vào chiếc bàn:
”Tên dâm tặc, ngươi dám… ta… được ta đã nói là sẽ y lời, để xem ta hút máu bạn ngươi nha… ha ha… ngươi làm ta đau biết không…”


Ma Lệ xoa xoa mu lồn qua lớp quần, gã đã giựt một nắm lông lồn nàng lên ngửi làm nàng đau điếng, lồn cũng bị gã bóp đến như nát ra… Căm tức nhìn gã mút mút ngón tay dính khí lồn mình, Ma Lệ cắn răng lao vào vòng tròn kia nhưng sức mạnh của bánh thánh làm nàng bật ra, một bát máu chó mực bất ngờ bay vào người chàng, trong lúc nóng giận nàng đã không chú ý. Gã Yên tưởng mình đã ném trúng nàng thì nàng sẽ mất hết ma pháp liền nhảy cẫng vui mừng thì nàng đứng bật dậy trước mặt gã làm Yên tái mặt vì sợ, nàng nhe răng cười:


”Ngươi tưởng bát máu chó mực kia làm ta sợ sao, dẹp đi đối với ma nữ tầm thường thì nó sẽ có chút ít tác dụng nhưng với ta nó chỉ làm bẩn bộ áo đẹp của ta thôi, nàng rũ mạnh người tức thì những giọt máu lập tức bắn ra tung tóe… Nàng nhìn Yên mỉm cười thèm thuồng:”
Ngươi tưởng chiếc vòng này là ta không giết được ngươi sao, chiếc vòng này có tác dụng với bọn Ma Cà Rồng nhiều hơn đấy, còn ta mỹ nữ yêu chỉ có thể ngăn cản ta trong vòng 10 phút thôi, ha ha, lại bắn nữa à, xem ngươi còn bao nhiêu đạn…”



==================== Chương 52: Chạy Trốn Khỏi Ma Nữ – Chạy Nhầm Đường (1) ====================

Nàng bay lên cao tránh những phát đạn của Yên rồi cười khà khà khi thấy gã đã hết đạn, gạt đi những chiếc dao găm gã phóng tới mình, rút một chiếc dao cắm trên ngực ra, nàng rú lên:


”Ha ha, chiếc dao có tẩm nước thánh với ta chỉ làm ta mất đi 1 phần nghìn sức mạnh thôi, chờ thêm 5 phút nha em, còn tên kia cấm lại gần ta, á ta đã bảo không giết người trước gã, ngươi không sợ sao lại dám đeo lấy ta, buông ra, sao ngươi chạy nhanh vậy… um… đừng mà…”


Sinh đã tóm lấy nàng mà say mê nút lưỡi, nàng vội lôi 1 cánh cửa bay tới che giữa nàng và Sinh, bàn tay gã quá cứng khiến ma nữ như nàng không thể thoát khỏi, Sinh có sức mạnh cực lớn từ các ma nữ, tiên nữ truyền cho nhưng gã không biết sử dụng. Còn Ma Lệ, giết không được vì nàng đã nói thì luôn giữ lời, mà không giết thì gã đã xé toạc chiếc áo của nàng mà rúc đầu vào bú liếm cặp vú căng to của nàng, vứa bú gã lại khen:




”To quá, đẹp quá…”


Nhìn khuôn mặt đẹp trai của Sinh nhìn mình cười thắm thiết Ma Lệ thấy xao động nhưng nàng gạt đi:


”Con người là thức ăn, thức ăn…”


Nàng đánh cho cánh cửa che lại vì không muốn gã Yên nhìn thấy cặp vú trần truồng của mình đang bị Sinh say sưa bú liếm. Ma nữ tựa vào cánh cửa mặc cho Sinh bú hết bú này đến vú khác của nàng, gã còn cắn đầu nhũ đến rỉ máu làm nàng tê tái, những dấu răng đầy 2 vú nàng, nàng nhiếc mắng Sinh:


” Cặp vú đẹp của ta bị ngươi cắn tàn bạo đến rỉ máu rồi kìa, tên ác ôn không biết thương hương tiếc ngọc hả, cứ thỏa mãn đi, lát ta sẽ hút khô máu ngươi, ngươi có sức mạnh như vậy máu ngươi chắc rất bổ, hừm cứ bú đi… ưm… ngươi bú nữa đi, nút núm vú ta đi, mạnh vào… á….”


Sinh đang định tuột quần nàng ra để đâm cặc vào thì nàng đỏ mặt giữ lại chiếc quần:




”Không được, ngươi bú vú ta là quá lắm rồi, ngươi dùng sức mạnh và lợi dụng lời hứa của ta, đừng hòng địt ta, cút…”


Nàng đánh mạnh vào vai Sinh làm gã ta bay vào tường, Ma Lệ vội lấy 1 chiếc áo đen mới từ ma pháp không gian của nàng rồi mặc vào che cặp vú trần truồng của mình. Sau đó lật tung cánh cửa lao đến vượt qua vòng tròn tóm lấy Yên, Yên đã nghe thấy Sinh đang dâm loạn với ma nữ, gã ta vội cởi quần lộ ra con cặc to hơn cả Sinh, có thể nói to hơn 1 chút thôi, ma nữ cười lạnh không thèm để ý rồi cắn phập vào cổ Yên, mặc cho gã ném đủ thứ bùa chú, kinh thánh hay thánh giá, tượng phật vào nàng, tất cả chỉ làm nàng mất đi 30% sức mạnh mà thôi, dòng máu từ cổ Yên làm nàng khoan khoái, nàng say sưa hút sạch máu Yên trong khi Sinh lặng người kinh sợ, mọi trí nhớ quay lại với chàng. Gã biết ma nữ rất hung ác, địt ma nữ rất sướng nhưng giờ nên chạy thì hơn, đang định quay đầu bỏ chạy thì Ma Lệ đã quát từ sau:




”Ngoài kia có 20 ma nữ đang đi săn mồi, ra đi bọn chúng không giữ lời hứa như ta đâu.”


Sinh cứng người không nhúc nhích, gã nhìn lại thấy ma nữ đã hút no máu Yên, rồi moi tim gã mà nhai ngấu nghiến, Sinh đã hồi phục trí nhớ nên quen cảnh này chỉ quay mặt nhìn ngả khác. Ăn xong ma nữ tiến đến cạnh Sinh mỉm cười:


”Giờ là lúc ta trả thù hồi nãy ngươi dâm loạn với ta, sao ngươi không hôn ta nữa đi, ta cho ngươi hôn lần cuối đấy, ha ha… sao hôn đi…”


Sinh nhíu mày:


”Miệng ngươi đầy máu tanh, chùi sạch đi đã.”


Ma Lệ tức điên người, đã được hôn nàng còn đòi hỏi, thử hỏi ma quốc biết bao kẻ muốn hôn nàng mà còn chưa được nắm tay nàng, gã hết hun môi, bú vú, rồi sờ lồn mà còn… Ma Lệ dùng khăn tay lau sạch miệng rồi tức tối:


”Được chưa? Um… um…”
Sinh hôn cứng ma nữ, sau đó xoa nhè nhẹ mông nàng, ma nữ đê mê ôm chặt lấy Sinh, giờ này nàng ta đã quên muốn hút máu Sinh, than ôi… Sinh lại ngu ngốc dùng liệt hỏa cầu bắn vào lưng nàng, rồi đẩy mạnh nàng ra mà liên tiếp tung chưởng, nàng rú lên đau đớn, sau khi tung ra 20 chưởng gã thấy chắc nàng đã chết nên dừng lại, định bỏ đi thì đã bị túm chặt lấy rồi vất xuống đất bên cạnh chiếc bàn. Ma nữ giờ trần truồng chỉ còn bộ đồ lót nhìn gã tức tối:


”Ngươi ta định tha cho ngươi chỉ hút máu ngươi để ngươi… ngươi cùng ta làm đôi vợ chồng ma quỷ, ngươi không thích ta mà chỉ muốn lừa ta để giết ta, chị ta nói đúng, con người chỉ muốn lừa gạt những mỹ nữ như ta.”


Ma nữ tức giận thè lưỡi nhe nanh ra thì Sinh vội hôn cứng môi nàng làm nàng đứng im, cả 2 say sưa nút lưỡi nhau cho đến khi Sinh bất ngờ tuột quần nàng ra. Ma Lệ cố chống lại, nàng tức giận quát:
”Đã bảo không được, muốn chết thì ta chìu, biến người thành xác khô nô lệ của ta, ha ha…”


Nàng đang định cắm phập hàm răng mình vào cổ Sinh thì gã đã dùng”Ma bế khí” để phong tỏa hết ma pháp của nàng làm cho chiếc răng nanh chợt thu lại, Ma Lệ cắn vào cổ Sinh nhưng không có răng nanh nên cắn hụt 1 cái… Ma Lệ hoảng hồn thấy toàn bộ ma pháp mình đều biến mất. Nàng chưa kịp nói gì thì đã bị đè sấn vào tường rồi quần bị tuột xuống, gã kia hung hăng nắc mạnh con cặc to dài của mình vào cái lồn trinh bót khít của nàng:


”Á… đau quá, á… dừng lại ngay… á….”


Sinh hung hằng xé toạc áo nàng rồi bóp mạnh bầu vú nàng sau đó tiếp tục thụt mạnh, cứ thế con cặc cứ lao vun vút trong cái lồn rậm rạp lông của nàng, lỗ lồn nhỏ bé cứ khít chặt cặc Sinh đến khi nó xuất tinh ào ạt. Sinh thỏa mãn hôn cứng môi nàng, còn Ma Lệ đau rát miễn cưỡng nhận nụ hôn của Sinh, Sinh khẽ hỏi:
”Nàng sướng không?”


Ma nữ tức giận đánh vào ngực Sinh:


”Đau quá đi, đồ dã man, đợi ta hồi phục sức mạnh ngươi chết với ta…”


Sinh cười hì hì, gã chỉ phong bế được nàng 5 phút, mà nãy giờ địt lồn nàng đã mất 2 phút nên gã ham lam xoay người nàng chống vào tường rồi banh mạnh lỗ đít nàng ra mà đút cặc vào nắc dồn dập, Ma Lệ đau đớn cắn chặt răng, miệng nàng luôn lẩm nhẩm:


”ngươi đợi đấy, đợi đấy.”


Sinh nắc mạnh cặc vào đít ma nữ làm nàng đau đớn đến chảy cả nước mắt. Thân thể nàng quả là cực phẩm, vú to, mông săn chắc, eo thon, da trắng… Sinh thì thầm:


”Anh yêu em, làm vợ anh nhe.”


Ma Lệ đỏ mặt ừm một tiếng rồi cắn chặt răng, giờ nàng lấy ai được nữa chứ, cố chịu cho con cặc Sinh chui toàn bộ vào lồn mình đến khí nó nhả khí ào ạt đít nàng. Quá mệt mỏi nàng ngả ra sau dựa vào Sinh, Sinh vội kéo quần nàng lên, nàng ngạc nhiên hỏi:
”Anh không muốn làm tiếp à?”


Sinh lắc đầu:


”Anh phải đi đây.”


Ma Lệ cố níu gã nhưng gã biết níu ở lái phút sau nàng hồi phục lại sức mạnh thì khi đó gã tiêu tùng, mà giờ đây gã cũng chẳng có sức mạnh gì giết được nàng. Ma Lệ nói với theo:


”bên ngoài có nhiều ma nữ lắm anh không chạy được đâu… đừng đi…”


Nàng định chạy theo Sinh nhưng cái lồn đau rát quá, đít cũng toe tua làm nàng đành ngồi 1 chỗ nhìn gã mà nhiếc móc ngu ngốc… 


Sinh chạy ra khỏi căn nhà hoang một cách vội vã, gã tìm chiếc xe của mình rồi định lên xe chạy về nhà, ở đó có nhưng bà vợ đầy ma pháp cao cường của gã, gã sẽ an toàn, gã đã hứa sẽ về để tiếp tục địt Mỹ Dung, thiếu phụ xinh đẹp hấp dẫn mà gả mới cưa đổ… Đang ngồi lên xe gã thấy từ xa có những cánh dơi đen đang bay tới, gã biết giờ mà lái xe thì tiếng máy nổ sẽ khiến cho bọn ma nữ phát hiện, ra đoán rằng đây chính là những ma nữ mà Ma Lệ đã nói… 
“Ôi không lẽ ta chết ở đây sao?”


Sinh vội vã chui phía sau một thân cây tránh ma nữ nhìn thấy… Trời có đến 20 ma nữ đã đậu xuống, nếu chỉ có 1 ma nữ thì gã có thể khống chế bằng “Ma bế khí” nhưng đây có 20 con, ma bế khí của gã chỉ phong bế được 1 cá thể, và chỉ trong 5 phút, và chỉ có thể dùng liên tiếp 3 lần, và nếu dùng liên tiếp 3 lần thì phải 2 ngày sau mới sử dụng lại được. Hồi nãy gã sử dụng được trước Ma Lệ suốt 5 phút là do nàng đã mất 30% ma lực khi vượt qua vòng tròn bánh thánh, bị súng bắn, máu chó mực… nếu không gã chỉ có thể phong bế nàng 4 phút là cùng, còn ma nữ xinh đẹp nhất trong 20 nữ kia, Sinh đoán là chị của Ma Lệ, Quỷ Dung, nhị công chúa của Mỹ Nữ Yêu Quốc, ma pháp cực cao, năm nay đã 9000 tuổi, có tu vi 11000 năm, ma pháp rất cao, gần bằng với Bá Y Tiên, ngoài trừ mẹ nàng Mỹ Nữ Yêu Vương thì nàng là người có ma pháp cao nhất trong quốc. “Ma bế khí” của Sinh đối với những ma nữ có ma pháp cao như nàng thì đúng là đồ vất đi nhưng may cho gã là “Ma bế khí” của gã lại là khắc tinh của “Hấp huyết khí” của Quỷ Dung, tuy thế nếu Bá Y Tiên sử dụng thì có thể phong bế nàng ta được 9 phút, còn gã thì chỉ được 1 phút là cùng, gã đâu biết điều đó nên… “Hấp huyết khí” và Hấp huyết ma pháp” của Bá Y Tiên và ma tộc quỷ nữ của Ma Tinh cũng có phần giống nhau là sử dụng hắc ám lực lượng để hút lấy tinh huyết của đối phương đến khi cạn kiệt mới thôi, có khác mà hấp huyết ma pháp sử dụng khi sinh ra mỗi ma nữ của quỷ nữ tộc, chỉ càng tu luyện lại càng thành, nó sử dụng nhiều dựa vào tinh thần lực lượng là chính, còn Hấp huyết khí sử dụng dựa vào tu vi của ma nữ, môn ma pháp này chỉ có ma quốc của Qủy Dung mới biết. Qủy Dung người thấy mùi con người nên khịt khịt mạnh:
”Có con người ở đây, hừm mùi ở trong căn nhà của em ta, chắc em ta mới bắt được 1 con mồi ngon lắm, các ngươi mau vào trong mà xin nó chút xương đi…”


19 ma nữ kia vội chạy vào còn Qủy Dung hướng tới gốc cây nơi Sinh đang núp mà nói:


”Người kia tưởng ta không biết ngươi đang núp hả, ta cố ý dụ chúng đi xa để 1 mình ăn thịt ngươi, ha ha, mùi ngươi ngon lắm, ta không muốn chia sẻ cho ai cả, ha ha ha …”



==================== Chương 53: Chạy Trốn Khỏi Ma Nữ – Chạy Nhầm Đường (2) ====================

Sinh đành bước ra và phóng liền “Liệt hỏa cầu” tới Qủy Dung, nàng ta hơi ngạc nhiên nhưng liền tạo ra một hàn băng khí làm hỏa cầu đông thành đá rớt xuống nát nhừ:


”Ha ha, ngươi là một nhân pháp sư hả, đáng tiếc đạo hạnh còn kém lắm, làm mồi cho ta thì được, hừm sao ngươi có mùi của em ta, ngươi đã làm gì nó hả.”


Sinh cười to:


”Ha ha, ta mới địt em gái của em xong đấy người đẹp, nếu nàng muốn ta sẵn lòng phục vụ nàng, ha ha, lại đây cởi hết áo quần đi nhìn vú nàng cũng to đấy…”


Qủy Dung tức giận mắt trừng lên đỏ ong, hai chiếc răng nanh dài ra nhọn hoắc, vỗ mạnh đôi cánh dơi, nàng đang mặc chiếc áo màu đỏ rũ dài xuống tận gót chân, cổ áo đầy gai nhọn, nàng quát:


”Ngươi dám làm hại em ta, ngươi phải chết.”


Nàng lao tới Sinh thì gã la to:




”Khoan đã.”


Ma nữ khựng lại hỏi:


”Còn muốn nói gì ta cho ngươi nói lần cuối.”


Sinh vội nói:


”Mỹ nữ ơi ta đã là em rể nàng, nàng giết ta thật có lỗi với em gái nàng đấy, hay chúng ta địt nhau còn hơn đấy.”


Qủy Dung tức đến thở ra hàng dài làn khói đỏ:


”Ngươi… ta sẽ giết ngươi, chắc chắn ngươi đã hãm hại em gái ta nên nó mới bị ngươi làm nhục, ta sẽ ăn thịt ngươi trả thù cho em ta.”


Khi nàng lao tới Sinh với tốc độ cực nhanh, gã vội né ra sau rồi sử dụng ma pháp”Biển lửa” ngăn lại, một đám lửa cực lớn dâng lên làm ma nữ khựng lại né tránh, Sinh lao vội lên xe máy rồi rú chạy. Ma nữ đuổi theo, mỗi lần thế sinh lại phóng ra “biển lửa” làm nàng khựng lại, cứ thế Sinh đã tiến gần đến cửa rừng:


”Thoát rồi, chỉ còn 10 mét nữa thôi.”




Nhưng quá muộn ma nữ đã mỉm cười đứng ngay trước mặt Sinh, gã tông mạnh vào nàng nhưng nàng bay lên dùng chân quắp lấy cổ gã, sau đó phóng ra băng cầu phá vỡ chiếc xe máy tan tành, Sinh than thở:


”Hết rồi, chết mất thôi, xin nữ hiệp tha mạng.”


Qủy Dung quắp gã lên một thân cây rồi trừng mắt nhìn gã:


”Sao ta biến thành nữ hiệp thế nhỉ, hồi nãy ai nói sẽ địt ta mà, ta là ma nữ hung ác mà, hừm đừng có nịnh bợ, chắc ngươi dùng lời lẽ này để tán tỉnh em gái ta chứ gì, ta không như nó đâu, ta đã giết và hút máu hàng triệu sinh mạng rồi ha ha….”


Qủy Dung tiến tới gần Sinh định cắn vào cổ gã thì gã chợt sử dụng “ Ma bế khí” làm sức mạnh của nàng biến mất, nàng chạm vào Sinh nhưng vô lực xuất ra răng nanh và móng vuốt, đôi cánh cũng biến mất… Sinh hung hăng đè nàng lên tán cây, với sức mạnh của gã thì chế phục người con gái này quá dễ:




”Ha ha, ta lợi dụng nàng tới gần mới phong bế nàng, ha ha bây giờ ta sẽ địt nàng…”


Qủy Dung cố sức chống lại nhưng đã muộn gã đã xé nát áo quần nàng rồi tát mạnh lên má nàng hàng chục cái tát làm mặt nàng sưng vù đành cắn răng nhìn gã xé toạc áo lót, quần lót của nàng mà một tay bóp vú, một tay đưa con cặc vào lồn nàng mà nắc như điên dại. Nàng đau đớn đến phát khóc vì con cặc quá to mà đi vào cái lồn nhỏ bé trinh khiết của nàng, gã còn nắc như điên dại hai tay bóp mạnh 2 núm vú, miệng thì hôn kín môi nàng, gã bắt nàng ôm sát cổ gã, chống lại thì gã tát mạnh vào má nàng đến rỉ máu. Nàng đau đớn đành nghe theo gã, cơn đau qua đi thì cơn nứng lồn và thỏa mãn đến làm nàng bắt đầu hưởng thụ, cái lồn cũng quấn chặt lấy cặc Sinh mà xoáy tròn cặc gã, Sinh khoan khoái giập mạnh con cặc xuống rồi say mê cắn mút núm vú nàng, cặp vú nàng bị gã bóp không thương tiếc đến méo xệch đi nhưng mỗi lần gã bỏ tay ra là nó lại trở lại to căng đều đặn. Đụ liền 1 phút Sinh vẫn không dừng lại, gã không biết ma pháp của mình chỉ sử dụng trên người nàng được có 1 phút, gã nghĩ đụ 4 phút rồi chạy không muộn, cái lồn này đụ đã quá, lại còn trinh nữa chứ…. Ma nữ do quá đau đớn do lần đầu quan hệ cùng nam nhân nên chỉ tập trung đón nhận những cú giập của Sinh mà quên đi mình đã hồi phục lại sức mạnh. Cái lưỡi của nàng cũng đang say mê quấn chặt lấy lưỡi Sinh rồi mặc cho Sinh thụt mạnh con cặc vào lồn mình mà không ngừng rên:
”Sướng, sướng quá.”


Sinh hăng say bóp vú nàng rồi bắn mạnh tinh trùng của mình vào lồn nàng, gã khoan khoái rút cặc ra rồi vuốt lên đôi má bầu bĩnh của nàng:


”Em đẹp quá, đụ em đã thiệt, đã hơn cả em gái em, vú em to hơn em gái em bóp sướng tay quá.”


Qủy Dung chỉ cúi đầu không nói gì, nàng tự trách mình đã tham gia cuồng nhiệt trò dâm loạn này, nàng bị hiếp hay là tự nguyện thế này… Sinh xoay nàng lại định nhét cặc vào lỗ đít nàng thì chợt nhìn thấy đôi cánh dơi đang từ từ mọc ra, gã sợ hãi phát hiện nàng đã hồi phục sức mạnh, Sinh nhủ thầm:


”Tiêu rồi, ma nữ này ma pháp cao quá, đã hồi phục quá nhanh, chuồn thôi…”


Đang định quay đầu bo chạy thì ma nữ xoay đầu lui ngạc nhiên nhìn gã, nàng đã chổng mông lên cao, dạng rộng háng chống tay lên chờ gã đút cặc vào nhưng thấy gã loay hoay không làm gì nên nàng ngạc nhiên xoay đầu lại, thấy gã đang định đi nàng hỏi:
”Sao thế?”


Sinh vội ngớ người, gã hiểu nàng vẫn chưa phát hiện mình đã hồi phục sức mạnh, giờ đành đụ cho nàng sướng mà tạm thời quên đi chuyện ma pháp đã hồi phục thôi. Gã dùng 2 ngón tay banh lỗ đít nàng ra rồi hung hăng đưa cặc vào mà nắc liên hồi, ma nữ rú lên đau đớn, nàng cố bấu chặt đôi tay vào tán cây cao, rồi ưỡn mạnh mông lên cho Sinh giập xuống. Tiếng lồn cặc va vào nhau chan chát làm âm vang cả vùng núi rừng hiu quạnh, con cặc đã lao vun vút trong lỗ đít nàng, nhưng nó chậm rãi di chuyển vì lỗ đít bót khít không cho phép con cặc quá khổ tự do đi lại, Sinh thò tay tới ngực nàng say sưa nắn bóp cặp vú vĩ đại của ma nữ mà nắc mạnh đến khi bắn tinh, gã thì thầm vào tai nàng:


”Sướng không em yêu?”


Nàng không nói gì chỉ khẽ gật đầu, trong đầu nàng nghĩ gã đã hút hết sức mạnh nàng giờ nàng có chống lại cũng vô ích, đành theo gã thôi, nàng đã thề với mình nếu một gã nam tử nào đánh hạ nàng đầu tiên khi nàng 9000 tuổi nàng sẽ theo gã đó, đương nhiên gã đó phải cao hơn hẳn nàng, chứ không phải do may mắn, hay có người trợ giúp, hay chỉ đánh thắng trong nhất thời. Ma nữ quay đầu lui cười với Sinh:
”Anh tên là gì, em là Qủy Dung, em đã thề với mình gã nam tử nào đánh hạ nàng đầu tiên khi nàng 9000 tuổi nàng sẽ theo gã đó, đương nhiên gã đó phải cao hơn hẳn nàng, chứ không phải do may mắn, hay có người trợ giúp, hay chỉ đánh thắng trong nhất thời thì em sẽ theo người đó làm vợ… Từ giờ em là vợ anh, anh muốn em khi nào em cũng chiều anh, giờ anh muốn nữa không, anh đã hút hết sức mạnh của em rồi, sau này anh phải bảo vệ em suốt đời nha, giờ em yếu đuối lắm, đến rút tay ra khỏi thân cây cũng không được đây này…”


Sinh nhìn kỹ thì phát hiện ra nàng đang cắm mạnh những ngón tay dài quặp tán cây nên chưa thể kéo ra được, nhưng gã biết nếu nàng kéo ra được sẽ phát hiện sức mạnh của nàng chỉ bị phong bế chứ chưa mất. Gã bảo nàng:


”Đừng rút tay ra, anh thích nhìn em thế này.”
Ma nữ mỉm cười:


”Lời của chồng em xin nghe, mà anh chưa nói anh tên là gì, anh là pháp sư ở đâu, bao nhiêu tuổi, em năm nay đã 9000 tuổi, chắc anh tu vi mạnh hơn em nhiều, nãy giờ anh giả vờ không có ma pháp để dụ em vào tròng, sau này em thề sẽ chung thủy với anh, cho dù… có ai bắt được em em cũng thà tự sát chứ không phản bội anh…”



==================== Chương 54: Chạy Trốn Khỏi Ma Nữ – Chạy Nhầm Đường (3) ====================

Sinh xúc động hôn lên môi nàng:


”Anh tên Sinh, anh yêu em… em ngồi đây nha, anh đi 1 lát, cần lấy ít dược vật để trả lại sức mạnh cho em, vợ chồng phải có sức mạnh để giúp nhau chứ…”


Qủy Dung cười nói:


”Thật ạ, em cám ơn anh, chồng em thật tốt, anh đã trả lại sức mạnh cho em, em… em thích anh rồi đó, vâng em sẽ đợi, anh đi đi, nhưng về nhanh nha, em sợ có kẻ nào thấy em trần truồng thế này, vợ anh chỉ cho anh nhìn thôi…”


Sinh rất muốn ở lại địt thân thể tuyệt mỹ này nhưng gã biết ở lại chỉ có con đường chết, nên nói:


” Nửa tiếng sau em hãy rút tay ra khi đó anh đã phù phép cho em trở lại như cũ rồi nha, nhớ lời anh nửa tiếng sau nha.”


Ma nữ dạ một tiếng rồi đưa môi ra ý bảo Sinh hôn nàng, Sinh hôn vội lên môi nàng rồi nhảy xuống đất từ ngọn cây, dù sao gã cũng biết khinh công do các ma nữ dạy. Gã chạy nhanh như sóc về cửa rừng còn ma nữ cười nhìn theo bóng người chồng, nàng hơi ngạc nhiên thấy chàng không bay mà lại chạy bộ, sau đó nàng nghĩ đó là một cách tu luyện khinh công của chồng. Sinh trần truồng vùng chạy nhanh hướng cửa rừng nhưng không còn xe máy nên tốc độ rất chậm, chạy bở cả hơi tai vẫn chẳng thấy cửa rừng đâu, gã thở dốc thì bỗng một làn gió lạnh thổi tới, một bóng đen đứng sát lưng gã, gã vội nhảy tránh, phập” hàm răng cắn hụt cổ gã vang lên. Ma nữ kia tiếc rẻ liếm môi:




”Hừm ngươi cũng nhanh đấy, nhưng lần sau ngươi sẽ chết.”


Sinh thấy ma nữ này mặc bộ váy màu hồng, mái tóc xõa dài đỏ ong, làn môi đỏ, mũi cao, cặp vú to căng , gã thấy chiếc áo xẻ khá sau giữa ngực lộ ra rãnh vú hấp dẫn gợi dục, cặp vú lộ ra đến 1 phần 3. Thấy cặp mắt dâm đãng của Sinh, ma nữ mỉm cười:


”Nhìn cho đã đi, ta sẽ giúp ngươi chết thật nhanh… ha ha…”


Nàng lao tới thì Sinh nhắm mắt như đang sẵn sàng chờ chết, hàm răng sắp cắn vào cổ gã thì đột nhiên nàng ngưng lại vì thấy những chiếc móng tay của mình đột nhiên ngắn lại, răng nanh cũng biến mất, nàng chưa kịp định thần thì gã kia đã xé toạc chiếc váy của nàng rồi hung hăng xé toạc quần lót nàng, con cặc vẫn đang cứng ngắc đâm sâu vào lồn nàng làm nàng rú lên đau đớn, cái lồn trinh của nàng đã bị một vật thô dài đâm vào rất sâu, nó đã xé toạc màn trinh mỏng manh mà nàng gìn giữ suốt 1000 năm nay, nỗi đau này sao chịu nổi chứ. Uất hận nhìn Sinh, nàng cố né cái lồn ra khỏi cặc Sinh nhưng gã đã ôm cứng nàng vào 1 thân cây mà nắc mạnh, bàn tay xé toạc cổ váy nàng để lộ cặp vú to căng với đầu vú cương cứng đằng sau áo lót màu đen tuyền, Sinh hung hăng xé toạc nó để tha hồ bú liếm đầu nhũ hồng hào cương cương của nàng. Ma nữ mắt đẫm lệ mặc cho Sinh kéo 1 chân mình lên cao rồi nện mạnh con cặc vào, tiếng phạch phạch vang lên không ngớt, Sinh cố giập mạnh con cặc để nhanh xuất tinh vào lồn nàng, gã hung hãn phóng hàng đợt tinh trùng đầy lồn nàng, sau đó gã rút con cặc đầy máu trinh của nàng ra rồi cúi đầu xuống bú liếm lồn nàng, tham lam vét sạch máu trinh nàng từ bẹn đến tận ngõ ngách trong lồn nàng, nhay nhay hột le sau đó đứng dậy say đắm hôn môi nàng, ma nữ nấc lên:




”Sao ngươi lại đối xử với ta như vậy, sao lại làm nhục ta, ta hận ngươi, dù bị ngươi hút hết sức mạnh nhưng ngươi chỉ có được thân xác ta đừng hòng có được trái tim ta…”


Sinh bật cười sao các ma nữ này toàn nghĩ ta hút sức mạnh các nàng thế nhỉ, hút được mà ta còn phải chạy à, gã cởi áo khoác mình khoác lên thân thể trần truồng của nàng rồi nói một câu hết sức chân thành giả dối:


” Nàng tin hay không cũng được, ta hết sức yêu nàng, nàng là người đẹp nhất ta từng gặp qua, nếu có ai từng làm ta rung động thì nàng chính là cô gái đã chiếm trọn trái tim ta, đời này kiếp này ta chỉ mong được ôm ấp nàng mãi trong tay.”


Nghe thấy những lời lẽ đường mật của Sinh, ma nữ hơi đỏ mặt cúi đầu, khi nàng ngẩng đầu lên thì Sinh đã biến đâu mất, nàng ngạc nhiên vô cùng, cứ tưởng gã sẽ đem nàng về nơi gã sống, rồi bắt nàng phải làm tình với gã… “Hắn đâu, sao lại bỏ đi, chẳng lẽ hắn chỉ xài mình một lần rồi bỏ sao, không hắn nói yêu mình mà, với lại mình đâu có tệ đến mức thế, mình là đại mỹ nữ của ma quốc mà…” Nàng tự hỏi nhiều câu đến khi có một bóng đen bay đến bên nàng, Vương Lộ nhận ra đó là em gái mình, Quỷ Dung, nàng vội kéo cái áo khoác của Sinh cố che đi thân thể trần truồng của mình, nhưng chiếc áo quá ngắn nên cặp đùi thon dài với mu lồn rậm rạp vẫn hơ hớ, Dung đỏ mặt bảo:




”Chàng mới… chàng thật là dâm tặc, địt em với Ma Lệ chưa đủ ngay cả chị cũng… chị mặc áo khác đi…”


Vương Lộ lắc đầu:


”Chàng hút hết ma lực của ta rồi, giờ ta không biến ra áo quần được, với lại ta thích… mặc chiếc áo này… nó có mùi…”


Quỷ Dung mỉm cười rồi lấy từ không gian ra một cái váy cho chị mình, Lộ vội lẻn ra sau gốc cây thay áo quần , nhưng nàng vẫn khoác chiếc áo Sinh đưa trên người, lời Sinh nói ta yêu nàng” vang vọng trong tim nàng… Dung bảo:


”Chàng đâu rồi, hồi nãy nghe tiếng la của chị nên em tới, anh ấy bảo sẽ trả lại sức mạnh cho em giờ em đã nhận được rồi, chị thì sao…”


Lộ lắc đầu cố sử dụng ma pháp tạo cuồng phong thì thấy một cơn gió mạnh thổi bay một gốc cây:


”A… chàng trả lại rồi… hay quá… nhưng chàng đâu rồi…”
Dung nói:


”Chắc trong khu rừng thôi, mình tìm xem.”


Đang định đi tìm thì thấy một quần nữ gồm 21 ma nữ bay đến trong đó có Ma Lệ đang đỏ bừng mặt tới, Dung vội hỏi:


”Em cũng tới tìm anh Sinh à, ảnh đi đâu mất tiêu rồi.”


Ma Lệ đỏ mặt đáp:


”Gã dâm tặc khốn kiếp làm nhục em, gã dùng “Ma bế khí”


để phong bế ma pháp của em để hiếp em rồi chạy tuốt…” Dung và Lộ sững người:


”Sao, chàng chỉ phong bế chứ không phải hút nội lực chúng ta sao…”


Dung chợt nhớ lại sau khi bị chàng dùng ma pháp thì 1 phút sau nàng đã cảm thấy có sức mạnh dồi dào nhưng khi đó do quá hưng phấn nên nàng không chú ý, giờ… Lộ cũng sững sờ không kém gì em gái. Ma Lệ vội hỏi hai chị thì biết cả 2 đều bị gã Sinh kia địt cho toe tua, riêng Quỷ Dung còn địt lâu hơn cả nàng làm nàng hơi ganh tị. Ba nàng vội cúi đầu suy nghĩ nên giết hay tha cho Sinh, ba nàng biết gã chẳng chạy đâu cho thoát vì một người chỉ có ma pháp phòng thủ như chàng thì chẳng chạy nổi khỏi khu rừng này vào đêm tối… Cuối cùng tam nữ quyết định bắt chàng đến ma quốc rồi báo với mẹ ba nàng để cùng chọn gã làm phò mã cho tam nữ… Sinh sướng không biết nên thấy 3 nàng bay đến vội chạy vào một ngả rẻ, ba nàng vội la lên:
”Đừng đi qua đó, đó là Ác Ma Quốc…”


Sinh không nghe nên đã vội vã chạy vào tưởng ba nàng muốn giết mình, âu cũng là có tật giật mình vội vùng chạy, gã không biết sắp phải đối đầu với Ác Ma, tên pháp sư dâm tặc đã bị hoạn bởi Trùng Tinh mấy chục năm trước, gã đã đến Ác Ma Quốc để trốn tránh Hắc Mẫu Đơn cùng Tiên Như và 99 oan hồn truy sát… Tam nữ nhìn Sinh đau đớn nhưng đây là biên giới ma quốc khác, lại là tử địch của ma quốc nàng…



==================== Chương 55: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tiến Nhập Ác Ma Quốc ====================

Sau khi chạy vào Ác Ma Quốc, Sinh thấy nơi đây toàn những cây cối màu đen, lại như đang nhìn mình, bầu trời thì đen sậm, ánh trăng thì đỏ một màu máu tươi, đang ngạc nhiên nhìn quanh thì bỗng một ma cây nhe răng tiến tới phía gã, Sinh vội phóng Liệt hỏa cầu đốt cháy ma cây, thổ gặp hỏa tức cháy, cũng bởi thế nên chưởng lực dù yếu ớt của Sinh cũng có tác dụng, thấy Sinh sử dụng hỏa hệ ma pháp các ma cây còn lại đều sợ hãi không dám xông ra cắn chàng nữa, tất cả ma cây đầy đều sợ hỏa… Gã trốn vào một hang đá rồi tạo ra một Biển lửa xung quanh, Sinh nhận ra một cây cột có ghi”Ác Ma quốc”, chàng sợ hãi nhớ lại Hắc Mẫu Đơn từng nói rừng Cảnh Tâm là một trong số những nơi để đi đến ma quốc, gã đổ mồ hôi hột sợ hãi. Giờ này một mình ở ma giới sao mà thoát được đây, a triệu hồi ma nữ Bá Y Cơ thử xem, gã vội niệm chú một lúc sau có một ma nữ mặc bộ áo màu đen, khuôn mặt xinh đẹp có phần giống Bá Y Tiên, nhưng lại không có khí chất và ma pháp như Bá Y Tiên, nhưng áo quần thì cực kỳ mỏng manh, chỉ một chiếc nịt vú mỏng manh và một chiếc quần đùi ngang háng. Sinh ngạc nhiên nhìn nàng ta:




”Sao ngươi lớn hẳn vậy, trước đây ngươi chỉ bằng chấm đen thôi mà.”


Bá Y Cơ lượn quanh Sinh rồi dịu dàng đáp:


”Chủ nhân, mỗi lần chủ nhân tiếp xúc với nguyên âm của xử nữ hay phụ nữ nào thì em đều nhận được một sức mạnh nhất định, lâu nay em đang tập trung lực lượng trong chấm đen để có ngày hóa hình, hôm nay chủ nhân đã có được nguyên âm ba xử nữ có ma pháp cực cao có thể so sánh với nữ chủ Bá Y Tiên nên em đã có thể hóa hình người, thật ra hồi nãy khi chủ nhân đánh nhau với ma cây em cũng có thể biến ra nhưng chủ nhân chưa triệu hồi mà thôi. Hi hi, sao chủ nhân nhìn chằm chằm ngực em vậy, đó do chủ nhân chưa tập trung đủ lực lượng nên áo quần em ít thế này đấy, hihi đừng lo.. á chủ nhân làm gì vậy, buông ra đừng mà em không muốn á…”




Sinh hung hăng lao tới xé toạc nịt vú đỏ rực trên ngực nàng rồi bóp mạnh cặp vú căng to của nàng rồi bất chấp sự chống cự của nàng cởi tuột quần đùi của nàng rồi hung hăng xé toạc cái quần lót mà cắm con cặc to dài vẫn đang trần truồng vào lồn nàng, gã vẫn chỉ mặc một chiếc áo ba lỗ mỏng, quần thì đã cởi ra để trong ngôi nhà hoang kia. Con cặc dễ dàng phá vỡ trinh tiết của ma nữ Bá Y Cơ, nàng rú lên đau đớn, nàng cố đẩy ra nhưng không dám làm hại Sinh vì nàng biết chủ nhân có chuyện gì thì nàng sẽ đau đớn gấp bội, hơn nữa từ khi được triệu hồi đến nay nàng rất có cảm tình với Sinh từ khi còn là một chấm đen… Thật ra ma thuật triệu hồi này là do Bá Y Tiên sáng tạo để giúp Sinh tự vệ, bản thân nàng ta cũng chỉ triệu hồi được một Tiểu Bá Y Tiên nho nhỏ nhưng ngoài vẻ ngoài xinh đẹp và ma pháp rất mạnh, lại không có thân xác con người do không tích tụ đủ nguyên ấm xử nữ… Con cặc lao vun vút trong lồn Y Cơ đến khi nó bắn tinh đầy lồn nàng mới chịu dừng lại. Sinh khoan khoái ngồi giữa đám lửa mà say sưa bú lồn Y Cơ, nàng ta ưỡn lồn lên cho chủ nhân bú liếm rồi xoay đầu lại cầm con cặc bỏ vào miệng mà bắt đầu học bú cặc, cả 2 bú liếm cho nhau đến khi Sinh bắn khi đầy miệng nàng thì Y Cơ vội chống hai tay lên mặt đất, chổng cao mông lên chờ đợi:




”Em biết chủ nhân thích đụ đít lắm, em cho chủ nhân đó, em yêu chủ nhân lâu lắm rồi anh biết không, nhanh lên đi, tối nay em là của chủ nhân, cả đời của em chừng nào chủ nhân còn sống em điều là của chủ nhân, thân xác này, hơi thở này… á…”


Sinh đút mạnh con cặc vào đít Y Cơ rồi nắc mạnh, tiếng phầm phập vang lên không ngớt kèm theo nhưng cú bóp vú mạnh bạo, vú Y Cơ to quá, to bằng Bá Y Tiên, nữ nhân vú to nhất trong quần nữ của Sinh, vừa đụ vừa bóp vú quả là khoái cảm, cái lỗ đít khít quá, làm cặc Sinh như mắc kẹt trong đít nàng, bằng sức mạnh của chiến thần tình dục gã thúc mạnh con cặc lao ào ào trong đít nàng đến khi bắn tinh đầy đít nàng, sau đó gã bắt nàng đụ ngồi, đụ đứng, đụ nghiêng, bắt nàng nằm ngửa trên người gã để gã từ phía dưới thúc cặc lên, lúc kéo 1 chân nàng lên lúc 2 chân cứ thế đến khi nàng van xin gã mới ôm lấy thân hình trần truồng của nàng mà say ngủ. Khi tỉnh dậy gã thấy nàng đang say sưa bú liếm cặc gã, nàng lấy cặc gã ra rồi bảo:
”Em chào chủ nhân yêu dấu của em, chồng của em.”


Sinh vuốt tóc nàng rồi bảo:


”Sau này cứ gọi anh là Sinh, không cần gọi là chủ nhân đâu.”


Nàng hi hi cười:


”Em thích thế, thế mới khác biệt so với các chị chứ, hihi giờ em leo lên người chủ nhân đây.”


Nói xong nàng cầm con cặc thẳng đứng rồi leo lên cắm lồn vào rồi ra sức giập xuống, một chân nàng kéo lên song song với thân người Sinh, tay Sinh thoải mái bóp vú nàng rồi cũng nhanh chóng bắn tinh vào lồn nàng. Sinh đang nghĩ triệu hồi tiên nữ Ánh Lệ để địt nàng ta luôn thể. Y Cơ thỏa mãn nằm bên cạnh Sinh rồi cười với chàng, nàng loay hoay tìm áo quần mình nhưng chỉ còn chiếc nịt vú và chiếc quần đùi còn quần lót đã bị Sinh xé toạc rồi. Y Cơ lấy mảnh quần đùi lau nhẹ lên người nàng rồi dùng thủy nguyên tố tạo ra một đám mưa nhỏ lau sạch cơ thể của cả 2, Sinh khoán khoái rửa sạch con cặc để còn chinh chiến, gã cởi bỏ chiếc áo ba lỗ rồi cất vào một nơi khô ráo, đám mưa đã làm biển lửa vốn đã lụi tắt hẳn, Sinh đưa chiếc áo cho nàng:
”Em mặc vào đi, anh không muốn đàn bà của anh phơi vú cho thiên hạ nhòm.”


Y Cơ dạ một tiếng rồi ngoan ngoan mặc nịt vú rồi chiếc áo ba lỗ vào người, tuy đã mặc áo nhưng chiếc áo mỏng không che nổi cánh tay trần mịn màng, và cặp vú to căng của nàng, mặc quần đùi vào nhưng do không có quần lót nên những sợi lông lồn lộ ra phía đáy quần ngắn đến tận háng. Sinh ái ngại:


”Em không biến ra áo quần được à, anh thấy các ma nữ khác làm được mà.”


Y Cơ đáp:


”Đó là do các chị ấy có dự trữ áo quần trong không gian ma pháp, em thì có đâu mà dự trữ, mà quần của chủ nhân đâu, sao lại trần truồng thế kia, em cũng không muốn chủ nhân của em phơi cặc ra cho nữ tử khác nhìn đâu nha.”


Sinh cười hì hì bảo mất rồi, sau đó gã bảo Y Cơ cảnh giới để gã triệu hồi tiên nữ Ánh Lệ, Sinh đọc vội thần chú thì đã thấy một tiên nữ xinh đẹp với đôi cánh màu hồng, mái tóc nàng vàng óng đang dần dần hiện ra, nàng mặc một bộ váy màu đỏ rực rỡ, cúi đầu chào chủ nhân thì phát hiện Sinh trần truồng nàng đỏ mặt quay đầu đi. Sinh lao đến như con thú thèm mồi cởi nhanh chiếc váy của nàng làm nàng cố vùng vẫy nhưng Y Cơ đã giữ chặt 2 tay nàng, chiếc váy nhanh chóng bị cởi ra để lộ bộ đồ lót màu cam, tuột nhanh áo lót và quần lót ra khỏi cơ thể nàng, Sinh cắm cặc vào rồi lại 1,2,3 địt nàng phầm phập… Cứ thế con cặc lao vun vút trong lồn, đít, miệng, vú của Ảnh Lệ suốt một tiếng đồng hồ, cặp vú to căng đẹp đẽ cùng sự bót khít của nhưng cái lỗ lồn, lỗ đít làm Sinh đè nàng đụ đủ tư thế:bò, đứng, ngồi, nghiêng, thậm chí cả bay lên mà địt… Lúc này Sinh đang ngồi trên một bờ đá thoải mái cho 2 nàng thay phiên nhau bú liếm cặc mình, có lúc 2 nàng tranh giành con cặc Sinh mà bú liên tục, sau khi bắn tinh vào mặt Ảnh Lệ và để cho Y Cơ bú sạch cặc mình, Sinh hỏi:
”Có cách nào trở về không?”


Sinh lo lắng cho quần nữ ở nhà đang tìm nàng, các nàng đều lo sốt vó cho chàng nhưng chỉ những ma nữ ma pháp cao mới đi tìm còn đa số đều ở trong ma tộc chờ tin, chàng đã dặn các nàng như vậy, mãi mãi các nàng sẽ nghe chàng, kể cả nữ nhân mới đến là Mỹ Dung… Y Cơ và Ảnh Lệ đều lắc đầu:


”Chúng em không biết, đây là ma quốc rất lạ, giờ chúng ta phải tìm tới thủ đô ma quốc này mà hỏi đường để đến nhân giới thôi, vì ở thủ đô ma quốc có một “Dịch chuyển sứ”


.” Đang buồn bực nên Sinh hỏi đùa:


”Tại sao các ma nữ, tiên nữ mà các nàng kia triệu hồi đều không có thân xác mà các nàng lại có.”


Nhị nữ cười bảo:


”Muốn có thân xác phải tích đủ nguyên âm cực lớn của xử nữ, hoặc nữ nhân có ma pháp cực cao, chàng đã có được rất nhiều xử nữ, nữ tử có ma pháp, tiên pháp cao đến chúng em mới biến thành người, còn các ma nữ triệu hồi của các chị đều chưa tích tụ đủ, muốn có 1 nguyên âm xử nữ ngoài trừ chàng địt các nàng ta còn có hút máu các xử nữ, xử nữ không khó tìm nhưng người ma pháp cao đâu có dễ hút, bởi thế ngoài triệu hồi ma nữ của quốc vương Ác Ma Quốc, Đại Ma Quốc, Ma Cà Rồng Quốc, Người Sói Quốc, Ma Tiên Quốc, Hồ Ly Tinh Quốc, Dạ Xoa Quốc, Cương Thi Quốc, Mỹ Nữ Yêu Quốc, Mỹ Nữ Yêu Quốc và Mỹ Nữ Oan Hồn Trinh Nữ Quốc có thân xác thì không có ai làm được, tính ra cũng chỉ có 11 ma nữ thôi… nhưng chủ nhân bọn họ hoặc là nữ nhân mà dù là nam nhân cũng không bao giờ háo sắc như chủ nhân, bởi nếu 1 ma nữ triệu hồi không thuận ý mà chủ nhân cưỡng ép thì nó sẽ tan biến ngay lập tức, mà chàng biết muốn triệu hồi một ma nữ lại từ đầu phải mất 100 năm và mỗi lần chỉ được 1 ma nữ nên có ai dám động vào đâu, tiên giới cũng chỉ có Thiên Vương và Thiên Hậu, cùng nhị vị tể tướng và 20 vị tướng quân hàng đầu là có khả năng này thôi, tính ra cũng chỉ có 24 tiên nữ triệu hồi, à em quên nữ thần Ánh Sáng cũng có 1 tiên nữ Ánh Dương, có thân xác nhưng tiên pháp rất yếu nên ít khi được triệu hồi sử dụng, chủ yếu chỉ được tạo ra ánh sáng trị thương.”
Sinh nhớ tới Hạ Tuyết, con gái nữ thần Ánh Sáng mà gã đã địt, giờ đã là vợ gã… Sinh ngán ngẩm nói:


”Vậy các ma nữ triệu hồi kia hút nhiều máu quá nhỉ, còn các tiên nữ kia chắc ăn nhiều linh đan, đào tiên lắm… hèm”



==================== Chương 56: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (1) ====================

Sinh hỏi Bá Y Cơ:


”Thế sao hồi nãy anh địt em mà em không tan biến đi nhỉ? Gã tinh nghịch bóp mạnh cặp vú của nàng ta, Y Cơ đỏ mặt đáp:”


Ưm… đó là do em thích chủ nhân từ trước nên mới… dù không nhìn thấy chủ nhân làm gì nhưng em vẫn cảm nhận được những suy nghĩ của chủ nhân, chủ nhân luôn yêu thương và mong muốn bảo vệ người đàn bà của mình, hihi, cả em và Ảnh Lệ đều mong sẽ được như các chị ấy…”Sinh mỉm cười rồi ngồi dậy:


”Anh đói quá, đi kiếm gì ăn đi.”


Y Cơ mỉm cười:


”Khu rừng này chỉ toàn cây thôi anh, chẳng có gì cho anh ăn cả đâu, bọn em có thể hấp thu ma tính của chúng để bổ sung ma lực cho mình còn anh thì… hihi… ở đây thú rừng bị ma cây ăn sạch rồi, anh cố nhịn chút nha, ra khỏi rừng rồi tính.”


Sinh cố vuốt cái bụng của mình còn Y Cơ thì ngún nguẩy mông nói với Sinh:




”Anh thu hồi Ảnh Lệ đi, trong ma giới mà xuất hiện tiên nữ sẽ khiến ma tộc chú ý đấy.”


Sinh bảo Ảnh Lệ:


” Em đưa quần lót của em cho Y Cơ mặc tạm đi.”


Y Cơ vui vẻ nhận quần lót từ Ảnh Lệ rồi mặc vào, nàng nhìn Sinh cười hạnh phúc. Gã vội thu hồi Ảnh Lệ rồi nói:


”Thế anh đi vào ma giới lộ ra thân phận con người thì chết sao?”


Y Cơ mỉm cười rồi đáp:


”Hi hi, trong người anh đã có sẵn hắc ám ma lực giờ em chỉ cần tạo cho anh một lớp ma khí bao phủ bên ngoài là được, nhìn bên ngoài ai cũng sẽ tưởng anh chỉ là một ma nhân thông thường.”


Sinh nhìn làn khói đen đang vây quanh mình rồi từ từ bao bọc lấy anh, cảm nhận được sự lạnh lẽo hắc ám anh thấy hơi ớn lạnh, còn nàng thì đã cầm lấy tay anh mà kéo ra ngoài cửa động, giờ nàng mặc một chiếc áo ba lỗ và một chiếc quần đùi ngắn đến bẹn, vú lồn nàng đều nhô ra rất to và rõ dù cho được che bởi lớp đồ lót mỏng. Nàng vui vẻ tiến tới những chiếc cây rồi biến hình thành một ma nữ răng nanh dài nhọn, đôi cánh đỏ ong lao tới những chiếc cây đó. Ma cây lập tức hóa người cố sức chạy trốn, những nhát cắn phập vào ma cây để hút hết huyết khí của nó xảy ra liên tục, Sinh đứng yên nhìn màn săn đuổi đẫm máu kia, nhanh chóng ma cây chỉ còn lại 10 con, đó là 2 ma nữ, và 8 lão già, nhìn 2 ma nữ xinh đẹp với cặp vú to căng Sinh thì thầm vào tai Y Cơ, nàng đỏ mặt nguýt Sinh một cái rồi lao đến tấn công 10 con ma cây còn lại, chúng liền phóng ra hàng ngàn sợi dây leo quấn lấy Sinh nhưng nàng ta vùng đứt dễ dàng rồi cắm phập vào cổ 10 lão già, 2 ma cây cao lại run cầm cập vì sợ hãi, nhưng Y Cơ không hút tinh huyết của chúng mà trói chúng lại đem đến cho Sinh:




”Anh xài đi, em đi săn tiếp, thấy ma cây nào đẹp em lại mang đến cho anh… hihi anh vào động đi, em phong bế hết ma lực của 2 con này rồi.”


Sinh một tay bồng 1 nàng đi vào trong hang đá, 2 nàng ra sức chửi rủa Sinh thậm tệ, gã không nói gì mà cứ dẫn 2 nàng vào. Đặt 2 nàng nằm xuống Sinh thấy nhị nữ đều đang quấn quanh mình những chiếc áo màu xanh bằng lá cây nên anh dễ dàng xé toạc ra, các nàng che vội thân hình trần truồng của mình, Sinh cười ha ha rồi phóng Biển lửa thành 1 vòng tròn xung quanh mình. Gã bắt đầu thưởng thụ tư vị hai ma cây xinh đẹp này… hà hà… 


Sinh lột nhanh áo quần của ma nữ có nước da hồng hào, mái tóc xanh thẳm, đôi mắt tím huyền rất đẹp, vuốt vuốt nhũ phong no tròn của nàng, đầu nhũ đang cương cứng thật thích mắt, anh há miệng ngoạm một cái làm nàng ta đau đớn rú lên. Nhị nữ bị bao bọc bởi lửa, thứ mà yêu tinh cây như hai nàng rất sợ, lại bị một tên đàn ông làm nhục, hai nàng đau khổ khóc như mưa, như gã nào đâu có tiếc thương. Banh rộng háng nàng có nước da màu hồng ra gã đút con cặc to dài của mình rồi nắc dồn dập, nàng rú lên đau đớn vì bị phá trinh bởi con cặc quá khổ, liên tục gã những cú đâm lút cán làm cho Sinh sung sướng nắc dồn dập, máu trinh và dâm thủy nàng chảy ra ướt đẫm cặc Sinh và bôi trơn cho anh nắc dồn dập, vú nàng cũng bị Sinh bóp không thương tiếc, cặp vú căng to mà xưa nay nàng luôn nâng niu giờ tan nát trong tay gã đàn ông tham lam…




Đụ tưng bừng yêu tinh cây làm cái lồn nàng đỏ ửng, vuốt nhẹ lên mái tóc xanh mượt của nàng Sinh thì thầm:


”Em đẹp lắm, anh yêu em thật rồi.”


Cô nàng đang cố chịu những cú giập mạnh của Sinh vào lồn mình và những cú nhéo bóp tàn bạo vào cặp vú nàng nói to:


”Giả dối yêu ta sao ngươi không đường hoàng chinh phục trái tim ta lại dùng vũ lực cưỡng hiếp ta, ta hận ngươi…”


Sinh đụ càng hăng say hơn rồi đáp:


”Ha ha, ta mà đường hoàng tán tỉnh nàng chưa chạm đến lông tay nàng đã bị nàng ăn thịt rồi, ha ha ta đâu có ngu thế…”


Sinh tiếp tục đụ tưng bừng đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì khoan khoái nằm xuống bú liếm no nê nguồn máu trinh bổ dưỡng của nàng, cái lưỡi tham lam vét đến ngõ hẽm sâu xa của lồn trinh nữ đến khi không còn một giọt nào thì gã hung hăng đè thiếu nữ tóc tím bên cạnh mà tiếp tục 1,2,3 địt nào…. Cứ thế cái lồn thiếu nữ tóc tím bị con cặc Sinh nông rộng rồi bắn tinh ào ạt, con cặc được bót vuốt êm ru làm gã khoan khoái… đang định địt tiếp thì nghe tiếng của Y Cơ:
”Chàng tắt lửa đi, em là ma nữ hệ Thủy nên không thích lửa đâu… em đem đến cho chàng 3 nàng xinh đẹp lắm, có 1 cô còn là công chúa của tộc ma cây ở đây nữa đó…”


Sinh vội vung tay hạ đám lửa xuống thì Y Cơ vui vẻ chạy vào ném 3 ma nữ trần truồng vào phía Sinh, Sinh lao đến rồi chưa kịp nhìn kỹ thân hình các nàng đã lao vào địt như vũ bão, cứ thế tiếng ra hét cầu xin đụ nhẹ, và tiếng thở phì phò của gã trai háo sắc cùng những tiếng bạch bạch của lồn cặc chạm nhau vang lên không ngớt… Đến khi ngũ nữ cầu xin đừng địt nữa và xin làm nô tỳ của Sinh thì Sinh mới rút cặc ra khỏi nàng công chúa, cô nàng có cặp vú thơm như hoa hồng đang đau đớn cầu xin gã, Sinh hỏi:


”Các nàng cho ta biết tên đi?”


Công chúa ma cây đáp:


”Em tên là Quỷ Mân Côi, 900 tuổi, công chúa Tộc Ma Cây ở Ác Ma Quốc, đây là Thiên Thanh, Sắc Hồng, Kim Đóa, Bạch Lan… chàng đừng địt nữa em xin chàng mà, em rát quá, cặc chàng to quá địt 4 tiếng rồi chưa thỏa mãn sao…”
Sinh hỏi:


”Các em có quan hệ gì với Ma Cây Quốc không?”


Mân Côi đáp:


”Chúng em tuy không cùng quốc nhưng lại cùng dòng giống, mỗi năm đều tổ chức cuộc thi tuyển lựa nhân tài vào Ma Cây Quốc, tất cả ma cây ở tất cả các ma tộc đều tham gia để mong được làm một cư dân hay chiến sỹ của quốc gia, hôm nay những người lãnh đạo tộc đều đi tham gia cả, nếu không cô ta… không dễ dàng bắt chúng em cho anh địt thoải mái thế đâu…”


Y Cơ quắc mắt nhìn Mân Côi làm nàng run bắn người nép vào Sinh, nãy giờ khi Sinh địt ngũ nữ thì Y Cơ đang tọa thiền để chuyển hóa năng lượng từ việc hút tinh huyết các ma cây, nguồn năng lượng đó đã tạo ra mộc nguyên tố trong nàng, cũng thủy nguyên tố nàng có sẵn và hỏa nguyên tố thụ hưởng từ năng lượng của Liệt hỏa cầu mà Sinh thường phóng vào nàng khi nàng còn là 1 chấm đen biến nàng thành ma nữ có tam vị nguyên tố… Y Cơ nói:
”Chàng địt đã rồi thì đưa bọn chúng cho em, em còn đói lắm…”


Ngũ nữ kêu khóc cầu xin Sinh, chàng vội vuốt tóc họ an ủi:


”Y Cơ, không được làm bậy, sau này bọn họ là vợ anh, cũng là em của em, em phải săn sóc bảo vệ họ, nghe chưa?”


Bá Y Cơ gật đầu dạ một tiếng rồi bảo Sinh:


”Mình đi khỏi đây thôi anh, còn vào thành Ma Sói nữa chứ?”


Sinh đứng dậy thì thấy mình vẫn còn trần truồng, còn ngữ nữ ma cây đã tạo ra lớp áo quần bằng vỏ cây như cũ, Sinh vội nói:


”Các em biến cho anh và Y Cơ một bộ áo quần nha.”


Mân Côi vội biến cho Sinh một bộ áo quần màu đỏ rực có thêu hình một đóa hồng, còn Bạch Lan biến cho chàng một chiếc mũ màu xanh lam… Còn Y Cơ vẫn chưa có áo quần nên bực bội gắt:


”Sao thế, còn em sao chưa có gì, các em còn nhận chị à, chị không hại các em đâu, chúng ta đều là vợ của chàng cả mà.”
Mân Côi vội lắc đầu:


”Bọn em không phải còn ghét chị mà vì chị có ma pháp bảo vệ rất mạnh nên khi ma pháp của bọn em tiếp xúc chỉ có thể tạo cho chàng nhưng không thể tạo cho chị được, em rất tiếc.”


Y Cơ buồn bã cúi đầu, thật ra nàng cũng thích bộ áo quần này vì nó mát mẻ, cơ thể nàng lại hiện ra rõ ràng có thể thu hút sự chú ý của người yêu, nhưng nàng biết Sinh không thích nàng phô bày cơ thể cho đàn ông khác nhìn nên nàng cố kiếm một bộ áo quần…



==================== Chương 57: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (2) ====================

Sinh xua tay:


”Vào thành rồi mua một bộ áo quần sau cũng được.”


Ngũ nữ vội bảo Sinh:


” Anh thu hồi bọn em vào không gian ma pháp của anh đi, bọn em có hiềm khích với tộc Ma Sói vì đã không bảo vệ chúng trong cuộc chiến với Ma Cà Rồng, lát nữa chúng ta đến thành không tiện.”


Sinh vội thu hồi các nàng vào không gian ma pháp của mình sau đó gã nắm tay Y Cơ rời động đi ra ngoài… Y Cơ nhún nhẩy chạy qua chạy lại trước Sinh như một cô bé đáng yêu cứ quấn quýt bên tình nhân, cặp mông ngún nguẩy để lộ làn da đùi thon, mịn, cặp vú nàng căng to chỉ che đậy bằng chiếc áo ba lỗ mỏng nên cánh tay nàng, nách đều lộ ra trắng tinh thật kích thích. Sinh cũng muốn đè nàng ra địt nhưng gã đói quá nên đành đi thật nhanh để tìm thức ăn… Sau khi đi khỏi cánh rừng thì đến một dòng suối nhỏ, nước suối màu đỏ rực, trong nước có những con cá đầy răng nhọn và những con chim hung tợn với chiếc mỏ dài và cánh dơi đỏ rực, Sinh vội phóng Liệt hỏa chưởng hạ hai con chim rồi nướng lên, gã ăn no nê rồi đưa cho người yêu một chiếc đùi, Y Cơ vội lao đến ngồi trên đùi Sinh rồi nghịch ngợm lôi con cặc gã ra sục vài cái rồi tuột quần đùi và quần lót của mình xuống ngang háng rồi cắm cặc Sinh vào lồn mình mà nhún xuống nhè nhẹ. Sinh thấy nàng làm vậy cũng chỉ mỉm cười mà nẩy lên chút ít, gã quá đói nên ăn ngấu nghiến đầu chim… Y Cơ ngày càng nhún nhẩy mông nhanh và mạnh hơn, lỗ lồn cũng xoáy tròn xung quanh cặc Sinh, miệng nàng rên rỉ không ngừng, Sinh ngừng ăn đút một miếng thịt vào miệng nàng, nàng vui vẻ há miệng ăn lấy rồi xoay đầu lại mớm cho Sinh, cả 2 cứ mớm cho nhau đến khi con cặc nẩy thật lực đến bắn tinh mới thôi, Sinh đang định đè nàng xuống đất mà đụ thì nàng chợt kéo quần lên rồi nói:




”Nãy anh che cho em nên em không sợ ai thấy mông đít mình giờ anh mà đè em thì ai nhìn thấy thì sao, em không thích ai nhìn em ngoài anh… vả lại hình như có kẻ nhìn trộm đằng kia…”


Y Cơ phóng ra thủy cầu cực mạnh về phía lùm cây thì có 1 cái bóng lớn nhảy lên tránh né, lùm cây liền nát vụn trước sức công phá của thủy cầu… Gã đàn ông mặt trắng, cao to, rất đẹp trai, Sinh thấy còn thấy gã đẹp hơn mình nhiều, bắp tay cuồn cuộn thịt, gã tiến đến chào Sinh:


”Hiểu lầm rồi, tôi chỉ đứng bên kia, ở đó có nhìn cũng chỉ thấy anh và người đẹp đang ngồi sát nhau, hai người nhún lên nhún xuống… ưm… chứ chưa thấy gì rõ cả.”


Y Cơ lạnh lùng:


”Ngươi là người sói hả, ta đang muốn ăn thịt sói đây.”


Gã kia vội xoa tay:


”Mới gặp nhau chỉ nên kết bạn, sao lại nói ăn với giết thế, anh bạn này xem ra rất lương thiện, chắc không hung bạo thế chứ?”




Sinh thấy gã này có vẻ đàng hoàng với lại gã có xem phim”Ma cà rồng”, chàng Van Helsing khi biến thành người sói đã tiêu diệt Ma ca rồng nên gã có thiện cảm với “người sói” chút chút, với lại gã sợ giết thì sẽ gây chú ý, mục đích chính là muốn đến kinh thành để về nhà, gã này có thể dẫn đường và tìm kiếm phòng trọ, áo quần cho Y Cơ… Sinh ngăn Y Cơ lại rồi thì thầm:


”Ta cần 1 kẻ dẫn đường và kiếm ít thức ăn cùng quần áo, hãy khoan đã.”


Y Cơ mỉm cười gật đầu rồi lặng lẽ đứng sau Sinh, gã kia hau háu nhìn thân thể hấp dẫn gợi nhục của Y Cơ mà thèm thuồng:


”Một ma nữ xinh đẹp thế kia, cơ thể lại hấp dẫn quá đi, vú to, mông săn chắc, lại ăn mặc hở hang thế kia không chừng là một cô nàng rất dâm đãng, cô ta đụ ngay giữa đường với đàn ông, ha ha… ta mà địt được nàng ta chắc sướng lắm, gã kia xem chừng ma pháp rất yếu, chắc chỉ dựa vào vẻ điển trai và tài khua môi múa mép thôi, ha ha thế thì ta có đủ tự tin tán tỉnh nàng ta…”




Gã bèn tụ giới thiệu:


”Tôi là Sói Tâm, cư dân trong thành, xin mời hai vị theo tôi vào thành.”


Sinh nắm tay Y Cơ vào thành còn gã kia cứ lân la đi cạnh nàng để hỏi này hỏi nọ, nàng im bặt và cũng chẳng thèm nhìn gã một lần, gã không biết quan hệ chủ-tớ của nàng với Sinh, hơn nữa đối với ma nữ của quỷ nữ tộc, nam giới hay sinh linh chỉ là thức ăn mà thôi, hơn nữa tình yêu của nàng dành cho Sinh là tình yêu chung thủy, mãi mãi theo chàng, đời đời kiếp kiếp, sống chết có nhau, khải khúc cầu hoàn… Sinh cũng thấy gã ta ngang nhiên tán tỉnh cô gái của mình nhưng gã không mấy để tâm vì biết nàng ta chỉ coi Sói Tâm là đồ ăn mà thôi, với lại nàng hấp dẫn như thế lại ăn mặc hở hang ai mà chẳng mê. Cả 3 nhanh chóng đì gần tới cổng thành thì đột nhiên nhảy ra 1 đám người sói lao đến cắn xé Sói Tâm, một gã quát lên:
”Sói Tâm, ngươi thích em gái ta, nó không chịu lại lợi dụng thân phận quyền lực mà bắt em ta làm vợ ngươi, khiến nó thà biến thành sói đi săn mồi ở thảo nguyên, nơi đó sao nó sống nổi, ta phải giết ngươi.”


Sói Tâm vội chống đỡ năm tên sói kia, gã đã chủ quan đi dạo chơi mà không đem vệ sĩ, chuyện này căn nguyên là vì gã say mê Sói Linh, mỹ nữ xinh đẹp thứ 2 ở ma tộc, người thứ nhất là em gái gã nên gã chỉ đành nhắm vào Sói Linh, nàng ta cự tuyệt nhưng bố mẹ nàng lại không dám chống lại con trai tộc trưởng nên đã nhận lời.


Theo quy định trong tộc khi bố mẹ đã nhận sính lễ từ nhà trai, mà nữ nhân đó vẫn không chịu thì có quyền từ chối nhưng đổi lại nàng ta phải sống 1 năm ở thảo nguyên, miền đất chung của toàn thể ma tộc, có diện tích bằng một nửa ma giới, nơi sinh sống của những ác ma liêu vong chạy trốn kẻ thù hoặc trốn quân dịch hay trốn tù, những tên tội phạm của ma giới, tiên giới và pháp sư của nhân giới, nơi đó có những ma thú đáng sợ như Mãnh Long, Hắc Quy, Bạch Điểu, Hỏa Kim Lân, Hắc Phượng Hoàng, Vân Bạch Phụng, Cửu Đầu Xà, Cửu Đầu Hoàng, đặc biệt là có 2 ma thú cực kỳ lợi hại đó là Kim Long thập bát cửu đầu quái và Hổ Mang Kim Xà Thập Bát Thủ, đây là 2 ma thú có đủ ngũ nguyên tố, ngoài ra chúng còn có khả năng biến hóa thành 18 cá thể:tiên, nhân, ma, cả 2 con đều là cái… Vì vậy nơi đây là nơi chứa đựng rất nhiều ma pháp tối cao, những năng lượng cực đại trong các hang đá và những đàn ma quái đông đảo, gần như một ma quốc, thường xuyên có tiên nhân, ma quái, pháp tới tiêu diệt ma thú để tìm huyết ma thạch quý báu, nhưng phần lớn họ chỉ săn những Hắc Lang, hoặc Cương thi, Cóc Tinh… có ma pháp cấp 1 đến 3, còn những ma thú như Mãnh Long, có ma pháp cấp 9 hay đặc biệt là Kim Long thập bát cửu đầu quái và Hổ Mang Kim Xà Thập Bát Thủ có ma pháp đến 10000 năm tu vi thì chẳng ai dám đến vì ngoài nhưng quốc vương ma quốc và tiên giới ít có ai có tu vi hơn chúng. Có thể nói thảo nguyên và Ma Huyết Thạch Sơn là hai nơi làm nhiều kẻ thèm thuồng và cũng khó chơi nhất. Ma Huyết Thạch Sơn thì có Sói Lang Quái cực kỳ hung hãn trấn giữ, nhưng sói lang bị ma tộc truy đuổi đã hợp lực với ma huyết quái tạo thành một bức tường thành bảo vệ lẫn nhau… Đối với một nữ ma sói ma pháp cấp 5 như Sói Linh, sống ở thảo nguyên một tháng đã khó nói gì một năm, mà cho dù sống được 1 năm thì nguy cơ bị bắt làm ma thú hay làm tay sai cũng rất cao… Bởi thế anh trai Sói Linh mới căm hận mà xông tới giết gã cùng với 4 người bạn của mình, cuộc tấn công diễn ra dữ dội, do có sức mạnh cao hơn nên Sói Tâm dễ dàng cắn chết hai con ma sói, còn lại ba con gã thản nhiên đối phó, Sinh và Y Cơ thản nhiên đứng nhìn, ai chết đối với họ cũng thế cả. Sói Tâm đang muốn chứng tỏ với người đẹp sức mạnh của mình nên cố tình xé tung chiếc áo để lộ thân hình rắn chắc của mình, thấy người đẹp rõ dãi nhìn mình gã hứng chí cắn đứt cổ hai tên ma sói bên cạnh rồi lao đến anh Sói Linh định kết thúc gã ta, Sinh thấy đáng thương cho tình cảnh vì em trả thù của gã ta nên phóng vội liệt hỏa cầu để tống gã anh trai kia bay xa… Sói Tâm bực bội nhìn Sinh thì gã Sinh chỉ mỉm cưởi:
”Tôi định giúp anh ai dè lại khiến gã chạy thoát, xin lỗi, xin lỗi.”


Sinh chẳng biết thành động:


”Cứu vật vật trả ơn, cứu nhân nhân báo oán”


này khiến gã có 1 kẻ thù mới, anh Sói Linh, cũng chỉ vì gã ta say mê Y Cơ, người đẹp hấp dẫn của Sinh. Sói Tâm hậm hực nhưng khi thấy khuôn mặt xinh đẹp của Y Cơ thì gã ta tiêu tan hết ác niệm mà sững sờ nhìn nàng, Y Cơ thì thầm vào tai Sinh:


”Em muốn ăn thịt gã ta quá đi, cho phép em nha cưng.”


“Chưa được, khi nào biết đường tới kinh thành đã.”-Sinh bảo. Y Cơ thấy bốn cái xác ma sói kia dưới đất liền lao đến ôm lấy cả 4 cái xác rồi cười:


”Hi hi, cho tôi xin 4 cái xác này nha.”


Sói Linh đang say mê nhìn nàng vội nói:


”Người đẹp đói sao, ăn gì bọn hôi hám kia, vào thành ta đãi những món thịt ngon, đặc biệt có thịt Bạch Long, thịt rồng rất ngon đấy, nàng…”
Gã chưa nói hết câu đã thấy Y Cơ nhai ngấu nghiến cái đầu một ma sói nhân rồi nhanh chóng nuốt sạch 4 cái xác trong chưa đầy nửa tiếng, gã hơi kinh sợ nhưng gã lại thấy khoái người đẹp, dã tính lại cao mới kích thích, đời gã đã nếm trải nhiều đàn bà từ ma sói, đến con người, thậm chí cả nữ ma cà rồng, cụ thể là 5 nữ ma cà rồng đang bị bắt giam trong nhà gã, một vị tiên nữ có tiên pháp sơ cấp vô ý đi dạo ở biên giới thảo nguyên bị gã tóm lấy, hãm hiếp sau đó đưa cho đám đàn em cưỡng gian tập thể, sau đó bán nàng vào Quân Kỹ Điếm, chuyên phục vụ quân nhân ma tộc, từ tiên nữ trở thành con đĩ, ôi sống không bằng chết… Cả 3 nhanh chóng bước nhanh vào thành, Sinh vội nói:


”Chúng ta kiếm một tiệm bán quần áo đi, cả tôi và vợ đều cần mua một vài bộ quần áo.”
Gã sói nhân gật đầu rồi dẫn 2 người vào một tiệm áo quần sang trọng, gã tức giận nhìn hàng trăm cặp mắt nam sói nhân thèm thuồng nhìn thân thể bốc lửa với cặp vú no tròn, căng to và cặp mông ngún nguấy của Y Cơ, còn nàng ta cũng nhìn những gã kia bằng cặp mắt sáng rực, thèm thuồng. Sói Tâm than:


”Đúng là dâm nữ, thế này ta càng thích ha ha…”


Sinh thì biết nàng đang nhìn vì lý do gì, nàng đang nhìn thức ăn ngon, ôi sao ma tính nàng y hệt Bá Y Tiên và ma chúng của ma tộc thế. Gã nắm tay nàng đi vào tiệm áo quần rồi nhanh chóng lựa cho nàng một vài bộ váy và trang phục khá đẹp rồi chọn cho mình ít áo quần.



==================== Chương 58: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (3) ====================

Y Cơ vui vẻ đón nhận món quà từ tay chồng rồi hôn thắm thiết lên môi Sinh, gã sói nhân thèm thuồng “ước gì mình được như anh ấy”, ke ke… Sói Linh vội nói:


”Vào thay áo đi người đẹp, à cho ta biết tên nàng nha.”


Y Cơ quát:


”Không cần biết, ngươi không xứng.”


Sau đó nàng kéo tay Sinh vào nơi thay quần áo, tên chủ tiệm vội ngăn:


”À, không, nơi thay áo quần chỉ dành cho nam hoặc nữ, không thể vào chung được.”


Y Cơ tức giận muốn xé xác lão làm món sói nướng nhưng Sinh ngăn lại bảo:


”Em đi vào đúng nơi đi, anh vào bên kia.”


Sói Tâm mỉm cười dúi vào tay chủ tiệm một thiên thạch màu xanh, đây là một tinh thạch của Cóc Tinh ở thảo nguyên, có giá trị rất lớn ở ma tộc:


”Ông chủ, chuẩn bị cho tôi nơi để thưởng thức mỹ nữ chứ.”


Gã chủ gật gù đưa gã sói nhân vào một căn phòng, nơi đây có một lỗ nhỏ có thể nhìn chàng phòng thay áo quần của các nữ nhân, chỉ riêng Sói Tâm mới biết, gã ngắm nhìn cơ thể trần truồng của những sói nhân ở đây, thấy ai ưng ý thì có thể lao vào địt ngay hoặc có khi tán tỉnh từ từ… Lần này khi gã vào thấy Y Cơ vẫn đang nhìn ngắm các bộ áo quần, gã nôn nóng muốn nàng nhanh chóng cởi bỏ quần áo để gã được ngắm nhìn cơ thể hấp dẫn của nàng. Gã nào biết Y Cơ đã ngửi thấy mùi gã nên nàng không vội cởi áo quần:




”Hừm, hôm nay ta sẽ ăn thịt ngươi.”


Nàng làm 1 động tác cúi người xuống như để cởi bỏ chiếc quần đùi, Sói Tâm đang rõ dãi thèm thuồng thì nàng đã phóng người qua tấm ván gỗ rồi nhanh xông tới cắn mạnh vào cổ gã sói háo sắc kia. Gã vội né tránh nhưng nàng vẫn đuổi riết, với sức mạnh của nàng và gã ngang ngửa nhau nên cả 2 đánh 1 hồi lâu vẫn chưa phân thắng bại, nàng không ngừng phóng là băng tinh về phía gã, còn gã lại phóng hỏa cầu từ miệng để chống đỡ… Thấy tiếng động Sinh chạy vào xem thì thấy cả 2 đang đánh nhau nên vội ôm chặt Y Cơ rồi vỗ về:


”Thôi nào, đừng đánh nhau nữa.”


Y Cơ mắt long sòng sọc nhìn gã sói khốn nạn kia rồi ngả đầu vào ngực Sinh, thấy nàng ta đối với mình thì hung hăng, còn với Sinh thì rất dịu dàng gã sói hiểu nàng là thật sự yêu Sinh, còn với đàn ông khác nàng rất căm ghét. Sói Tâm vẫn ung dung:




”Hiểu lầm, tôi đang uống trà ở đây, chẳng hiểu sao nàng ta lại lao đến đòi cắn tôi, thôi để tôi ra ngoài vậy.”


Sinh gật đầu chào rồi bảo Y Cơ nhanh chóng thay áo quần, nàng mỉm cười rồi bảo Sinh đi vào thay áo quần với nàng, gã đồng ý. Trong phòng thay quần áo, Y Cơ chổng mông cao lên hai tay chống vào tường để Sinh thúc mạnh con cặc gã vào lồn nàng chan chát:


”Ưm, sướng quá anh yêu, tên kia định nhìn trộm em đó, đúng là mơ hão, thân thể này chỉ có chủ nhân của em mới được nhìn và sử dụng thôi, ưm… mạnh lên anh…”


Sinh đụ nhanh và mạnh đến khi bắn tinh thì khoan khoái rút cặc ra rồi nói:


”Em thay áo quần đi, cất máy bộ kia đi sau này còn xài.”


Y Cơ mỉm cười vội cởi bỏ áo quần hiện tại rồi thay bằng một bộ váy màu xanh viền đen khá kín đáo, nàng hít hít chiếc áo mi-dô của Sinh rồi cất vào không gian ma pháp của mình… Khi đến trước nhà Sói Tâm, Sinh thấy tấm bảng trước cổng nhà có viết:




”Tộc trưởng Sói- Ác Ma quốc”


, Sinh thầm đoán gã này là con trai của tộc trưởng hay là một nhân vật có quyền lực trong phủ này. Gã Sói Tâm gõ mạnh cửa và quát:


”Mở cửa nhanh, ta đã về.”


Lập tức có 2 người phụ nữ xinh đẹp ra mở cửa, nhìn vóc dáng hấp dẫn và những đường cong gợi cảm của họ làm Sinh cũng thèm thuồng. Y Cơ liền nhéo mạnh vào lưng gã:


”Đó là nữ ma sói và ma cà rồng đấy, bọn chúng chỉ là sinh vật thấp kém, chỉ biết dùng máu người là nguồn thức ăn, không có máu người chúng sẽ chết, ma cà rồng còn tệ hơn, sợ cả ánh sáng của nhân gian, lại hay biến thành mấy con dơi yếu đuối, hihi chúng lại còn thích sống trong quan tài thật là bẩn thỉu, đâu như ma tộc chúng ta tự do không sợ ánh sáng, không sợ gì cả, thích sống đâu là sống, không có máu người vẫn có thể dùng ánh trăng để tận hưởng âm khí của trời đất. Với lại bọn ma cà rồng kia chúng rất khát máu, anh đừng nghĩ chinh phục được chúng, chúng đói là cũng sẽ săn mồi thôi…”
Sinh gật gật đầu, gã từ nhỏ đã xem nhiều phim về ma cà rồng nên ấn tượng sợ hãi rất sâu đậm, giơ thấy nữ ma cà rồng xinh đẹp làm gã chóng ngợp muốn địt cho biết tư vị ra sao. Sói Tâm vội mời cả 2 vào phủ và giới thiệu sơ qua về phủ, gã là con trai duy nhất của Sói tộc trưởng, bản thân gã cũng đã có 12 bà vợ sói và 5 nàng ma cà rồng, tất cả đều là do gã cưỡng ép tại tiệm áo quần mà ra, bởi sói nhân nữ rất kiêu ngạo không dễ gì khuất phục, mà gã không tiện công khai cướp đoạt nơi đông người nên gã đành núp nhìn trộm trong tiệm áo quần, thấy cô nào có thân hình đẹp thì gã lao tới hãm hiếp, tổng cộng gã hãm hiếp 12 nàng và đưa về phủ, các nàng do đang trần truồng nên chỉ có thể chống cự chứ không dám rú lên cầu cứu người thân như ở ngoài đường, mà khi đã bị chiếm đoạt, lại bị gã cầu thân, các nàng đành nuốt lệ về nhà gã, ôi gây ác sẽ gieo quả đắng mà… Sinh và Y Cơ được mời riêng 2 phòng nhưng Y Cơ đương nhiên là không chịu rồi, nàng vẫn vào phòng ở cùng Sinh để được địt nhau với chàng… Trong phòng của tộc trưởng, Sói Tâm đang nói chuyện với cha gã, tộc trưởng Sói Bạc:
”Thưa cha, cha thấy cô gái về cùng con thế nào?”


Ông cha đáp:


”Đẹp lắm, cơ thể thật tuyệt mỹ, đáng tiếc lại đi cùng gã yếu đuối kia, sao con không giết gã ta chiếm đoạt nàng ta để 2 cha con ta cùng hưởng dụng chứ.”


Sói Tâm vẫn thường đem đàn bà của mình cho hai cha con xài tập thể, đương nhiên gã xài trước rồi, đổi lại những bà vợ trẻ, dì của gã, cha gã cũng cho phép gã địt thỏa sức, ha ha… bỉ ổi quá:


”Nàng ta có sức mạnh rất lớn, ngang bằng với con, lại cứ theo sát gã kia cứ như là hộ vệ vậy, con chưa có cơ hội, về đây chúng ta sẽ rủ ra kia địt nhau với 12 bà vợ của con và 8 bà vợ của cha, sau đó để cho nàng ta phát hiện ra cảnh tượng hoang dâm đó, khi nàng ta đã ghen sẽ muốn trả thù, có phải đó là cơ hội quý báu để cha con ta địt nàng ta không, đổi lại nếu nàng ta vẫn phản kháng thì cha con ta sẽ đánh nàng ta, con không nghĩ nàng ta hơn được chúng ta đau, ha ha… tự nguyện không được thì cưỡng gian, tiền gian hậu sát.”
Hai cha con cười ha hả mà không biết Y Cơ đã rình nghe tất cả, nàng ta theo lời của Sinh theo dõi gã sói này, sau đó nàng vội về báo với Sinh, Sinh cười rồi bảo tương kế tựu ke, địt thì gã vẫn địt, sau đó gã sẽ để cho Y Cơ ăn thịt 2 cha con, chỉ cần gã dùng “Ma bế khí” thì khi đó Y Cơ sẽ dễ dàng ăn thịt 2 gã này rồi, ha ha…Sinh đang gác 2 chân Y Cơ lên vai để không ngừng cắm cặc vào lồn nàng thì chợt nghe tiếng la hét dữ dội từ xa, con cặc đang đâm vào ào ào chợt sững lại, Y Cơ vội thúc:


”Nhanh lên chủ nhân, em ngứa lồn mà anh cứ chần chứ thế, hừm em biết 1 người anh không thỏa mãn mà, em cũng kiệt sức rồi, anh mạnh quá, ưm…. Nữa đi …”


Sinh thúc cặc ào ào, bàn tay bóp mạnh cặp nhũ căng tròn của nàng rồi rùng mình xuất tinh ào ạt… Sau đó gã mặc áo quần vào rồi thu hồi Y Cơ lại, chạy vội ra ngoài xem xét, gã thấy một nữ sói rất xinh đẹp, với cặp vú to căng, và mông rất thon mịn, không kìm chế được gã kéo nàng ta vào một góc khuất, lột quần nàng ta xuống rồi ra sức thúc mạnh con cặc vào làm nàng ta la oai oái:
”Á… á… ngươi là ai, à hóa ra là Sinh thiếu gia, sao lại… á… cặc chàng to quá… á…. đụ mạnh nữa đi…”


Sinh thấy nàng đã thuận tình thì ra sức nắc mạnh đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì rút cặc ra rồi vén cao áo nàng lên mà nắn bóp cặp vú căng to của nàng. Cả 2 đang ở trong một nhà kho nhỏ và đã đụ đứng nhau liền 10 phút, Sinh hỏi:


”Em là ai?”


Nàng ta ưỡn vú tới trước để Sinh vân vê núm vú dễ dàng, đáp:


”Em là vợ thứ 3 của tộc trưởng, tên là Sói Thục, anh dê lắm, vợ tộc trưởng cũng dám địt, xem em xử lý anh ra sao nha.”


Nàng ta quỳ xuống cầm lấy con cặc to dài của Sinh mà liếm nhẹ quy đầu sau đó đút nguyên con cặc vào miệng mà nút nhè nhẹ, cái lưỡi điêu luyện liếm trái, liếm phải cặc Sinh làm gã ta hưng phấn nắc mạnh cặc vào miệng Sói Thục, con cặc được liếm láp trơn tru, lao vun cút trong cổ họng nàng. Sau đó gã nâng nàng dậy thì thầm vào tai nàng:
”Em biến thành người sói đi, anh muốn địt em khi em hiện nguyên hình…”


Nàng ta mỉm cười rồi rú lên một tiếng man rợ, những sợi lông dài ra trên đùi và hai cánh tay và mặt nàng, dần dần bộ mặt của người sói với hàm răng dài nhọc, cặp mắt đỏ ngầu và hai cái tai đầy lông xuất hiên, vú nàng vẫn trắng tròn sạch sẽ, lông chỉ mọc bên háng nhưng lại không có trên vú và lồn nàng, Sinh xoa nhẹ nhàng mu lồn nàng rồi vẫn còn hơi sờ sợ đút cặc vào lồn nàng rồi ép sát nàng vào tường và nắc mạnh. Khoái cảm khi địt một nữ sói làm anh hưng phấn nắc hùng hục như trâu điên, cặp vú tan hoang trong bàn tay thô ráp tàn bạo của gã, nàng hú lên liên tục sướng khoái, nước dâm đã ra rớt xuống cả cặp đùi lông lá của nàng, cả 2 ôm ghì lấy nhau đến khi Sinh bắn tinh đầy lồn nàng mới chịu dừng lại. Sói Thục lại biến thành người rồi say sưa nút lưỡi Sinh, cả 2 mò lồn, bóp cặc nhau liên tục, cặc lồn lại sẵn sàng giao chiến…



==================== Chương 59: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (4) ====================

Sinh đút cặc vào lồn nàng trong tư thế ngồi, nàng nhún nhẩy liên tục trên con cặc Sinh, miệng rên rỉ không ngừng, Sinh vội hỏi nàng:


”Sao em dâm thế, không sợ chồng biết à?”


Nàng ngẩng đầu lên buồn bã kể:


” Anh nói gì chồng em làm em thêm tức, nó là một tên dâm tặc, con dâu của nó nó cũng địt, nó còn đem vợ nó cho con trai nó địt, khi chị hai không chịu cho đứa con nó địt thì chúng đưa chị ấy cho hơn 10 tên sói gia đinh trong nhà thay phiên nhau đút cặc vào lồn, đít, miệng chị ấy mà hãm hiếp chị ấy suốt 3 ngày 3 đêm, còn bắt chúng em chứng kiến. Từ đó chị ấy và tất cả bọn em chẳng dám chống cự nữa, đành… đáng căm hận hơn là chúng còn bắt bọn em phải… địt nhau với mấy vị khách của chúng nữa… chúng em biến thành những con đĩ dâm đãng, nào ai biết đâu, 10 tên gia đinh sau khi hiếp chị 2 no nê cũng bị chúng giết để diệt khẩu mà… gia đình bọn em cứ tưởng bọn em sung sướng ai ngờ, 12 người vợ tên con và 8 người bọn em vợ lão già, còn thêm 5 ma cà rồng mới bị bắt là 25 bị chúng đụ liên tục, bắt đi tiếp những vị khách vip. Có lúc em muốn địt nhau với bất cứ một gã đàn ông nào trong phủ, nhưng em mới bú cặc một gã thôi, chưa kịp làm gì thì gã ta đã bị lão già cắn chết… từ đó trong phủ bọn gia đinh tuy thèm nhan sắc chúng em, chúng em luôn tỏ ra dâm đãng ăn mặc hở hang nhưng chẳng ai dám động tới bọn em, hic hic… Còn anh không sợ sao, cô gái đi cùng anh xem ra ma pháp rất mạnh, nhưng anh nên đem cô ấy đi… nếu không em sợ, hai tên dâm tặc đó… em xin anh 1 điều được không?”




Sinh cảm thương cho nàng, dù ma hay người cũng đều có những số phận đau khổ:


”Em nói đi, anh sẽ làm cho em.”


Nàng nhún mạnh lồn xuống cặc Sinh rồi nhấp nhổm một hồi mới nói:


”Anh đưa em đi theo anh nha, chỉ cần anh đừng đem em làm vật trao đổi hay món hàng với đàn ông khác thì cả đời này em sẽ chung thủy với anh, em thề đó…”


Sinh ừ một tiếng rồi nẩy mạnh cặc lên rồi bắn tinh đầy lồn nàng sau đó bảo:


”Anh sẽ thu em vào trong không gian ma pháp của mình, sau này em sẽ như một ma thú triệu hồi của anh em đồng ý chứ?”


Nàng vui mừng cười nói:


”Em đồng ý.”


Sinh rúc đầu vào cặp vú to căng của nàng mà bú liếm liên tục đầu nhũ cương cứng của nàng, gã hỏi:


”Cái gì la hét dữ vậy em?”


“Đó là hai vị công chúa tộc ma cà rồng, tử thù của chúng em, trong trận chiến giữa 2 tộc 3 năm về trước, ma cà rồng đã giết hại và bắt đi hàng nghìn người sói, bù lại chúng em đã bắt được 2 cô công chúa xinh đẹp này, chúng là 2 kẻ cực kỳ khát máu, mỗi ngày phải đưa cho chúng 2 sinh vật sống, thường là con người, hai tên đó cũng rất thèm khát 2 nàng này nhưng chuyện này liên quan đến việc sinh tồn của tộc, 2 con ma nữ đó tuy bị bắt nhưng vẫn có thể tư duy liên thông với các ma nữ tộc mình, bởi thế nếu tin chúng bị hãm hiếp truyền đến sẽ khiến ma cà rồng tấn công. Ba năm nay tên tộc trưởng đều dùng chiêu bài này để khiến ma cà rồng tộc không dám tấn công.” Sinh khó hiểu:




”Sao 2 tộc cùng 1 quốc lại đánh nhau liên miên thế, quốc vương không ngăn cấm à? Mà 2 tộc với quốc gia người sói và Ma Cà Rồng Quốc có quan hệ gì không?”


Nàng vẫn đang ngậm con cặc Sinh mà bú liếm thì nhả vội con cặc ra đáp:


”Tộc ma cà rồng cần bắt người sói về để làm tay sai cho chúng, đây là tập tục từ thời xa xưa, như tên Dracula đã từng tạo là người sói làm tay sai vậy, ở ma cà rồng tộc hay ma cà rồng quốc đều có rất nhiều tên Dracula như thế, quốc vương muốn kiềm chế sức mạnh của cả 2 tộc nên đều không ngăn cản khi cả 2 đánh nhau, chỉ khi có khả năng 1 tộc bị tiêu diệt như ba năm về trước thì quốc vương mới dẫn binh ngăn cản như 3 năm về trước… sói, ma cà rồng hay ma cây đều là sinh vật lai giữa người và ma nên đều bị quốc gia của mình khinh ghét nên mới qua các quốc gia khác sinh sống, dần dần hình thành 1 tộc, quốc vương nước em cũng có cử 1 vị tổng trấn tới coi giữ thành này, nhưng có quy định tổng trấn và binh lính ở ngoài thành, khi nào có việc mới vào.”




Sinh tò mò:


”Vị tổng trấn đó địt em bao giờ chưa, em nói ông ta bắt em làm tình với những vị khách bí mật mà.”


Sói Thục mỉm cười:


”Sao anh hỏi nhiều thế, địt em cho đã còn hỏi mãi, vị tổng trấn là một nữ bọ cạp tinh tên là Ma Độc, đã 4000 tuổi, rất xinh đẹp và tàn bạo, còn mấy vị khách đó à, có 2 người là phó tổng trấn, 2 kẻ đều là 2 ma pháp sư, là con người, người thứ 3 là một người rất… ưm là quốc vương đó, thôi đều là những kẻ khốn nạn cả, hàng năm chúng đều đến 1-2 lần, khi đó tên tộc trưởng lại bắt chúng em làm nô lệ tình dục cho 3 tên đó…”


Sinh hỏi:


”Em bảo chúng đem con người làm thức ăn cho 2 công chúa ma cà rồng, trong tộc cũng có con người à?”


Nàng đã nằm xuống chổng mông lên để cặc Sinh từ sau đâm tới rồi nắc phầm phập vào lồn nàng, vừa rên rỉ vừa nói:
”Ưm… cặc anh đụ đã nhất đó, vừa to vừa dài, đụ phát nào sướng phát đó, con người là bắt từ nhân tộc văn minh ngoài kia, chỉ cần đi qua khu rừng cây là muốn bắt nhiêu chẳng được anh, ưm… em ra…”


Sinh thụt mạnh cặc vào lồn nàng 1 cách tàn bạo rồi bắn tinh đầy lồn nàng, sau đó gã đứng dậy bảo nàng tìm cách giúp gã gặp 2 cô công chúa ma cà rồng. Nàng lo lắng nói:


”Hai kẻ đó hung dữ lắm, bị nhốt dưới địa đạo, nơi đó có hồ nước cho chúng tắm, lại có sẵn những con ma thú cấp thấp để chúng ăn, nhưng chúng vẫn thích ăn con người hơn ma thú nên 3 năm giam chúng số ma thú cấp thấp đó lại sinh sôi không ít, cũng là, mà địa đạo khá rộng nên chưa có vấn đề gì, nhưng thường cứ đêm trăng tròn là chúng lại biến thành những cô gái với bộ áo đỏ rực khiến cho những tên lính canh mê mẩn, lỡ bước xuống và bị chúng hút khô máu, tuy thế muốn chạy trốn là không thể vì có đến 3 cửa động mà 2 cửa cuối là do những pháp sư có ma pháp rất cao trấn giữ, không dễ dàng gì bị mê hoặc, tuy thế 3 năm qua đã có đến 72 lính canh ở cửa 1, 12 pháp sư ở cửa 2 và 3 vị đại pháp sư ở cửa 3 bị chúng mê hoặc, đám ma thú nuôi dưới địa đạo cũng đang dần biến mất, mà lại xuất hiện những ma thú ngày càng mạnh hơn cứ như chúng ăn lẫn nhau và thăng cấp vậy… ấy em biết nhiêu đó, còn anh mà vào coi chừng bị mê hoặc đó, em sẽ giúp anh nhưng anh cẩn thận nha, tối nay 10h đêm tới tìm em, mai là trăng tròn rồi.”
Sau đó cả 2 chia tay còn Sinh đi về phòng để ngủ 1 giấc đêm còn đi địt ma nữ…Tên Sói Tâm đã chờ trước cửa hỏi:


”Vợ của anh đâu, tôi tìm hoài mà không thấy, giờ cũng đến giờ ăn rồi.”


Sinh cười bảo nàng đã ra ngoài dạo và hỏi thức ăn là những món gì, sau khi biết đó là những miếng thịt rồng và thịt gà tinh thì gã lúng túng hỏi thêm:


”Ăn sống hay chín vậy, ở ma tộc của ta, ta quen ăn đồ ăn chín rồi.”


Sói Tâm ngạc nhiên hỏi:


”Ma sói đương nhiên thích ăn sống, nhưng dạo này ma thú rồng thường khi chết đều sinh ra ma huyết quái trong máu bởi thế ăn sống chúng thì ma huyết quái sẽ tồn tại trong bụng bởi thế đều được nấu chín cả, còn bình thường ăn thịt khác thì vẫn ăn sống, nếu anh có thói quen ăn chín thì tôi sẽ dặn nhà bếp riêng.”
Sinh gật đầu rồi vô phòng triệu hồi Y Cơ ra và đi theo Sói Tâm, gã này mới thấy Y Cơ đã mê mẩn bởi cặp vú to căng của nàng mà chảy nước miếng thèm thuồng. Sinh đến nhà ăn đã thấy bàn ăn được dọn sẵn, gã được gia chủ mời vào bạn nhưng lại mời Y Cơ vào ngồi giữa 2 gã tộc trưởng và Sói Tâm. Đương nhiên là Y Cơ không đồng ý và nàng leo lên ngồi trên đùi Sinh, cặp mông ép chặt cặc Sinh khiến nó dựng đứng lên. Hai gã kia hậm hực nhưng đành nín nhịn chờ đêm nay hành động, chúng định rủ Sinh đi làm tình với 25 bà vợ của chúng rồi nhân đó để Y Cơ nhìn thấy rồi nhận cơ hội đó để địt nàng, nếu thuận tình không chịu thì tiền gian hậu sát… Sau khi ăn no, Sinh được gã mời tới 1 gian phòng, và bảo sẽ có những người đẹp phục vụ gã…



==================== Chương 60: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (5) ====================

Sinh đi vào căn phòng đó và đã dặn Y Cơ làm theo kế hoạch, cứ giả vờ đứng ngoài nhìn rồi hẹn đêm nay sẽ cho bọn kia địt nàng ta…. Sinh đi vào phòng thì đã thấy 25 người phụ nữ trần truồng đang nằm hoặc ngồi, đứng chờ gã trong đó có Sói Thục, nàng ta thấy Sinh vội lao tới ôm chầm lấy gã:


”Em cứ tưởng là tên phó tổng trấn, không ngờ là anh, ôi em vui lắm, lát nữa anh địt em đầu tiên nha.”


Sinh vội cởi bỏ áo quần mình rồi cầm con cặc to dài trước ánh mắt kinh ngạc của quần nữ mà đâm con cặc vào đít của Soi Thục, nàng ta rú lên dâm đãng sau đó ưỡn mông lên để cặc Sinh đâm vào lút cán mông nàng, cứ thế con cặc Sinh đâm vào lồn lần lượt cả 25 nữ yêu ở đây, đặc biệt là vị đại phu nhân khuôn mặt có thể nói là xinh đẹp nhất, cặp vú to căng nhất, vừa đụ lồn nàng lại được nhấm nháp đầu nhũ cương cứng khiến gã hưng phấn bắn tinh ào ạt. Đặc biệt tư vị 5 nàng ma cà rồng rất đặc biệt, vừa bót khít, lại man rợ, cơ lồn các nàng cứ quấn chặt cặc Sinh, nhả ra nuốt vào đến khi gã bắn khí mới thôi… ha ha ta đã địt ma cà rồng rồi, ha ha… Sinh khoan khoái đụ tiếp quần nữ say sưa… Trong lúc đó Sói Tâm đã dẫn Y Cơ đến chứng kiến cảnh hoang dâm này qua một chiếc lỗ ở phòng bên cạnh, Y Cơ giả vờ tức giận nhưng khi gã ta định đến ôm nàng thì nàng né tránh:




”Gã phản ta thì ta cũng phản gã, đêm nay hẹn anh đến phòng em nha, em sẽ chiều anh nha, giờ không được, lỡ gã biết không hay đâu, mà em cũng sẽ bù luôn cho bố anh, anh cứ bảo anh ấy đến chung luôn nha, ứ gã địt vợ 2 người thì em phải bù cho cả 2 chứ.”


Nói xong Y Cơ chạy biến ra khỏi phòng trước sự thèm thuồng của gã sói ngu ngốc. Sau khi đụ tan nát cái lồn của nhị phu nhân tộc trưởng, gã hỏi các nàng có muốn theo gã không, điều kiện gã rất đơn giản, sau này các nàng chỉ được địt với duy nhất gã, quá khứ các nàng gã sẽ không nhắc đến, 20 bà vợ của 2 tên cầm thú ki sớm đã muốn thoát khỏi cảnh “làm đĩ” tại gia này nên đều đồng ý chỉ có 5 ma cà rồng thì bảo còn phải ở đây chăm sóc chủ nhân. Sinh thầm đoán chắc chắn có 1 kế hoạch nào đó đây nhưng cũng bóp mạnh vú 5 nàng rồi bảo gã yêu họ, sau đó đè một nàng có cái lồn rộng nhất ra mà cắm cặc vào nắc chan chát, con cặc cứ lao vun vút trong khi một nàng đưa lồn cho gã bú liếm, hàng chục cặp vú tranh giành nhau cạ lên vai gã, hai tay gã không ngừng móc lồn nàng này đến nàng khác, hết đụ nàng này gã lại đụ nàng khác đến khi có 1 tiếng nói nhỏ:




”Chủ nhân, địt đã chưa, triệu hồi Y Cơ đi, nãy giờ đứng nhìn làm em nứng lồn quá à, về phòng mình cho Y Cơ sướng đi anh… ưm… anh thu bọn họ vào không gian ma pháp đi, có thêm nhiều ma thú sử dụng rồi đó.”


Sinh xuất tinh ào ạt lồn Sói Thục rồi đứng dậy dùng ma pháp triệu hồi các nàng vào không gian ma pháp của mình, đương nhiên do các nàng điều đồng ý nên gã dễ dàng tiến hành, ma pháp triệu hồi ma thú ngoài sự đồng ý của ma thú, thì nếu gặp phản kháng có thể đánh cho ma thú yếu sức không thể chống lại rồi triệu hồi sau đó dần dần thuần dưỡng… Gã tạm biệt 5 ma ca rồng rồi đi về phòng mình, bây giờ cũng đã 8h tối rồi, gã triệu hồi Y Cơ rồi hỏi:


”Em hẹn bọn chúng mấy giờ?”


“Dạ, 12h đêm ạ.” Sinh gật đầu:


”Ừ, 10h anh phải địt 2 vị công chúa ma cà rồng, em theo anh đi, anh muốn địt sớm 1 chút.”




Y Cơ nũng nịu cọ cọ cặp vú mình lên ngực Sinh:


”Ứ, đụ em 1 phát đi đã, nghen chủ nhân, lồn này chỉ dành cho chủ nhân thôi.”


Sinh mỉm cười rồi nhanh chóng đè nàng lên giường, gã cởi bỏ chiếc váy cho nàng, nhìn thấy làn da mịn màng và bộ ngực to căng, đẹp đẽ của nàng gã sung sướng cởi bỏ chiếc nịt vú để nó xổ tung ra to căng với cái núm đỏ hồng đã cương cứng, sau khi bú liếm liên tục núm vú nàng gã tuột quần lót nàng ra, nhìn cái lỗ hồng hồng đó gã không kiềm chế được mà cởi quần mình đút con cặc khủng khiếp của gã vào mà nắc, tiếng phầm phập vang lên không ngớt, hai thân thể trần truồng quấn chặt lấy nhau, tiếng nhóp nhép vang lên không ngừng đến tận khi gã bắn tinh đầy lồn nàng do không chịu nổi sự bót khít của cơ lồn, cặp vú quá đẹp được gã bóp nắn tận tình đến sưng đỏ lên, trên cặp vú còn đầy dấu răng của gã, nàng nhìn lại vú mình mà đánh gã 1 phát vào mông:
”Lần nào địt em cũng cắn vú em cả, nó mà nát thì em lấy gì để thu hút chủ nhân, ghét, thôi mình đi thôi, chủ nhân thu hồi em đi.”


Sinh thu hồi nàng rồi triệu hồi Sói Thục bảo nàng dẫn gã đi đến chỗ giam giữ hai vị công chúa ma cà rồng. 


Đêm nay trăng đang chiếu ánh sáng bạc phếch lên trên nền trời, buổi sáng chỉ có ánh dương mờ nhạt của một hỏa cầu cực to trên trời, rõ ràng ở ma giới mặt trời không tồn tại, ban ngày chỉ có ánh sáng của hỏa cầu to lớn trên trời, được gọi là Ma Dương, ánh mắt trời của ma giới… Sinh theo chân Sói Thục đi vào cửa địa đạo lúc này mới 8h30, gã quá nôn nóng địt nhị nữ ma cà rồng rồi. Những pháp sư canh cửa đều được Sói Thục đem một phù lệnh bài để dễ dàng đi qua, lệnh bài này là do nàng mới đánh cắp từ phòng lão tộc trưởng, đều đó cũng do lão quá dâm đãng thường đem nàng vào phòng gã địt cả đêm nên nàng mới phát hiện ra nơi cất lệnh bài… Vào nơi giam giữ hai vị công chúa, chỉ thầy có 1 cánh cổng sắt rất lớn, chẳng thấy ai cả, Sinh quay lui định hỏi thì bỗng nhiễn gã thấy lành lạnh sau gáy, gã xoay lại thì suýt té xỉu vì hoảng sợ, một nữ quỷ mình đầy máu tươi đang cắm phập vào cổ của mộ nữ nhân đang bị treo ngược lên, hàm răng đó cắn xuyên qua cổ họng nữ nhân đó mà hút cạn máu huyết của nàng, hai bàn tay đang bóp nghẹt ngực của nữ nhân vô tội. Nhìn gương mặt dù đã trắng bệch của xác chết kia, gã thầm tiếc vì nàng ta có khuôn mặt rất đẹp:
”Tiếc quá, tiếc quá.”


Ma nữ nhả hàm răng dài dọn ra rồi ném xác chết ra sau cho 1 nữ quỷ khác bay nhanh đến cắm phập hàm răng vào cổ họng xác chết, ma nữ tóc đỏ hỏi:


”Sao lại tiếc? Nhân loại hèn kém được hiến dâng dòng máu nóng của chúng để giải tỏa cơn khát cho những công chúa tôn quý như ta sao lại là tiếc, đó là vinh dự cho chúng, còn ngươi nhân loại kia ngươi đến làm mồi cho ta hả?”


Sinh á một tiếng không ngờ ma pháp hộ thân đã sớm bị con ma nữ này phát hiện, Sói Thục há miệng ngạc nhiên nhưng Sinh đã ôm lấy nàng mà hôn cứng môi nàng, cả 2 say mê hôn nhau trước cặp mắt khinh thường của ma nữ, Sinh hỏi nàng:


”Ta là con người em có ghét bỏ hay muốn ăn thịt ta không?”


Nàng đáp nhanh:


”Dù chàng là gì đi nữa em vẫn yêu chàng, em là vợ của chàng.”
Sinh đắc ý nhìn ma nữ rồi quát:


”Ma nữ kia hôm nay anh tới đây để địt 2 em đây, ha ha.”


Hai ma cà rồng trừng mắt ngạc nhiên nhìn gã:


”Hừm tên tộc trưởng và con trai gã còn chưa dám làm gì 2 đứa bọn ta mà ngươi dám sao, ngươi nên biết bọn ta tâm linh tương thông với những ma cà rồng ở ma tộc, chỉ cần bọn ta làm sao thì cha mẹ bọn ta sẽ biết, đến khi đó thì thành này sẽ đẫm máu vì sự trả thù, ngươi nên biết sự trinh tiết đối với công chúa như bọn ta rất quan trọng, nếu ngươi dám…”


Sinh thu hồi Sói Thục lại rồi cười khằn:


”Đối với ta, một con người thì chiến tranh giữa ma thú đâu có liên quan gì đến ta, giờ ta sẽ địt cả 2 em.”


Gã triệu hồi Bá Y Cơ rồi bảo nàng ta vào bắt lấy 2 nàng ta, Y Cơ lúng túng nhìn cảnh cửa sắt, Sinh đập đập lên đầu rồi vội triệu hồi Sói Thục bảo nàng mở cửa. Nàng ta vội bật mở cái nút ở trên tường, lập tức có 1 kết giới làm cho 2 ma nữ phải lùi lại, sau đó mở khóa để cho cả 3 tiến vào, hai ma nữ căm tức nhìn Sinh, gã nhìn thấy những xác khô bị hút sạch máu và những bộ xương xẩu ghê rợn, xung quanh có những ma thú Bò Tinh đang nhai nuốt những thân xác đang thối rữa, Sinh ghê rợn:
”Hai em nuôi ma thú nữa sao, tởm quá, sau đó gã triệu hồi ma cây và ma sói tới hạ gục những ma thú xung quanh và bắt lấy hai vị công chúa. Sự chống cự diễn ra nhưng rất yếu ớt, những ma thú kia không chống nổi sức mạnh của ma sói nên đành làm mồi cho nữ sói và nữ tinh cây. Riêng 2 nữ ma cà rồng thì vẫn đang đánh nhau với Y Cơ và Sói Thục, Sinh đang định lao tới trợ giúp thì thấy một cô gái mặt trắng bệch, đang giwo tay cầu cứu:”


Cứu em với, bọn chúng hút hết máu em mất.” Sinh thấy thương cảm cho cô bé mới 10 tuổi đang van xin cầu cứu, trên cổ cô bé có 1 nhát cắn nhỏ, rõ ràng mới bị cắn nhưng do Sinh vào nên chúng dừng lại:


”Đáng thương quá, sao em lại bị bắt thế?”


Cô bé khóc:


”Hu hu, đêm hôm qua em đi chơi công viên với bố mẹ, tự nhiên bị một lũ người sói tới bắt cả 3 người luôn, em nhìn thấy chúng ăn thịt bố em sau đó, huhu… mẹ em và em bị bắt vào đây, huhu sau đó mẹ em vì bảo vệ em nên đã bảo chúng hãy hút máu bà trước, huhu bà hy vọng có ai tới cứu bà, nhưng bà đã bị chúng giết chết rồi, hồi nãy con ma kia đã cắn em một phát may có anh tới, huhu… cứu em với… em sợ lắm… mẹ ơi mẹ…. đừng bỏ con mà…”



==================== Chương 61: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Phiêu Lãng Thành Ma Sói (6) ====================

Cô bé lao tới ôm chầm xác bà mẹ giờ đã cứng đờ, máu của bà đã bị hút gần sạch chỉ còn một tí máu, Sinh thấy thương cảm liền bảo Sói Thục:


”Em tới đưa cô bé tới góc đằng kia đi, anh sẽ cứu mẹ cô bé.”


Cô bé nhảy lên vui mừng, ánh mắt ngây thơ kia làm tim Sinh đau nhói:


”Thật chứ, thế là bé có mẹ rồi, ái đau cổ quá.”


Sói Thục vội lao đến ôm lấy cô bé vào một góc phòng, nãy giờ Sinh vẫn không dám lại gần vì dù sao cô bé cũng là một ma nữ chưa biến hình mà thôi, chỉ cần 1 nhát cắn là biến thành ma cà rồng, trừ khi giết được ma chủ đã cắn cô bé hoặc tẩy uế được ma khí trong người. Nhìn mẹ cô bé vẫn còn ít máu trên cổ gã biết vẫn còn cứu được, chỉ cần truyền máu trong thời gian sớm nhất và ngăn chặn ma tính trong vòng 1 tháng tới thì mẹ cô bé sẽ trở lại là người, bù lại ha ha nàng sẽ phải cho ta địt… ha ha… Sinh vội lao đến ma nữ đã phát hiện gã là con người rồi nhanh chóng tiếp cận sau đó dùng”Ma bế khí” phong bế ma pháp của nàng ta, ma nữ liền bị Y Cơ tóm lấy, ma nữ còn lại đang đánh nhau với ma cây Qủy Mân Côi vội rú lên đau đớn chạy tới thì Y Cơ đã bóp chặt cổ ma nữ kia:




”Ngươi tới gần ta giết cô ta ngay, mau quỳ xuống.”


Ma nữ kia uất hận quỳ xuống, Sinh quan sát kỹ thì ma nữ đang quỳ có vẻ nhỏ tuổi hơn, chắc là em, nàng có mái tóc xanh xõa dài đến đầu gồi cực kỳ đẹp và man dại, hàm răng sáng bóng nhọn hoắc như tìm kiếm nguồn máu tươi cho cuộc sống. Ma nữ bị gã phong bế có mái tóc đỏ rực, làn da trắng bệch đôi môi đỏ hồng rất thích mắt. Sinh vội tới ma nữ đang quỳ rồi dùng ma bế khí với ma nữ này, thế là gã chỉ còn sử đụng được 1 lần nữa mà thôi. Đang định đè ma nữ tóc đỏ ra địt thì cô bé gào lên:


”Cứu mẹ em với anh ơi, mẹ em chết mất.”


Sinh băn khoăn, lấy máu đâu ra mà truyền, gã cắn đầu bứt tai nghĩ mãi, cho cô ta uống máu của người sói thì như không, thế trở thành ma sói à, thôi đành vậy cứu tạm đã, gã bảo 20 ma sói truyền ít máu mình cho nàng ta, các ma nữ liền mở rộng miệng của người phụ nữ rồi tự cắt 1 đường nơi cổ tay mình rỏ xuống miệng nàng ta, một lát sau nàng ta choàng tỉnh, cô bé lao đến ôm chầm lấy mẹ:




”Mẹ ơi, mẹ sống lại rồi, con vui quá.”


Người mẹ thấy con mình thì ôm chầm lấy con mà vuốt tóc con:


”Bé ngoan đừng sợ có mẹ đây, sao mà chúng ta còn sống, không lẽ chúng ta lại làm ma đi hại người sao?”


Cô bé híp mắt đáp:


”Anh kia đã cứu con và mẹ đấy, anh đã đánh hạ bọn ma kia… ái… anh làm gì mà cởi hết áo quần hai ma nữ thế… xấu hổ quá anh cởi luôn áo quần mình.. ảnh làm…”


Người mẹ vội che mắt cô bé rồi liếc nhìn cảnh dâm loạn kia mà đỏ mặt xoay đầu lại. Ở bên kia, Sinh đã lột sạch áo quần hai vị công chúa rồi nhanh chóng hôn lên đôi môi thơm ngọt của 2 nàng, 2 làn môi thơm tho làm gã mút liếm mãi, gã tát liên tục vào má 2 nàng mỗi lần 2 nàng cắn gã, tay bóp bóp 2 cặp vú to căng của nhị nữ, vú nào cũng to và đẹp cả, núm vú hồng hào thơm tho, gã nhanh chóng ngồi lên ma nữ tóc đỏ rồi banh rộng háng nàng ta ra mà cầm con cặc quệt nhẹ vào rồi đâm vào 1 cú thật mạnh:




”ối”


, ma nữ la lên một tiếng rồi đành cong mông chịu những cú nắc tàn bạo của gã trai dâm đãng kia, con cặc nhanh chóng phá vỡ màn trinh của ma nữ rồi lao vun vút trong lồn nàng, con cặc vỗ bạch bạch lên cơ lồn nàng rồi đâm tuốt tận tử cung nàng, tiếng thở phì phò và tiếng rên rỉ của nàng làm ma nữ bên cạnh đỏ bừng mặt cúi đầu không dám nhìn. Gã khoan khoái nắc chan chát lên lồn nàng rồi thụt mạnh sau đó xuất tinh ào ạt lồn nàng, gã khoan khoái rút cặc ra rồi cắm vội con cặc vào cái lồn bên cạnh, nàng kia rú lên:


”Xin ngươi đừng làm đau ta, ta sẽ không chống cự đâu, xin… ái… đau quá… tên ác ôn…”


Sinh giập tàn bạo vào lồn nàng, hai bàn tay bóp dữ dội cặp vú đang lắc trái lắc phải của nàng, con cặc từ trên cao cứ đè xuống thật mạnh, bạch bạch vang lên không ngớt đến khi gã bắn tinh đầy lồn nàng thì khoan khoái rút cặc ra mà bú liếm máu trinh của nhị nữ, máu trinh của ma cà rồng ngon thật, tanh hôi đầy múi máu tươi, ha ha… Gã bắt 2 nàng nằm chổng mông sát nhau rồi đâm cặc vào đít 2 nàng rồi nắc liên tục, “ma bế khí” đã mất công hiệu từ lâu nhưng giờ 2 nàng đã bị quần nữ trói chặt nên đành chấp nhận cho Sinh địt, miệng các nàng cũng bị dán kín tránh 2 nàng cắn bậy, con cặc ra vào 2 lỗ đít nhỏ xíu nên khó khăn trong lúc tiến vào nhưng càng vào sâu nó càng hung hãn lao vun vút, tư vị địt ma cà rồng còn trinh đã thật, ôi địt mãi không chán, gã đã địt từ 8h30 đến 11h30 vẫn chưa thỏa chí, con cặc lao vun vút trong lồn nhị nữ, hết đụ đứng lại đụ ngồi, đùi của hai nàng mỏi nhừ vì bị Sinh kéo cao lên để cho gã địt cho sâu hơn vào lồn 2 nàng. Thấy Sinh đụ mãi không dừng, Y Cơ nhắc nhở:
”Chủ nhân, sắp 12h rồi ạ.”


Gã tiếc rẻ rút con cặc đầy dâm thủy ra khỏi lồn ma nữ tóc đỏ rồi hỏi:


”Hai em tên gì?”


Ma nữ tóc đỏ vẫn cao ngạo không thèm đáp, còn ma nữ tóc xanh ú ớ, Sinh vội lột miếng dán miệng ra, nàng hổn hển nói:


”Ta là Christina, 3000 tuổi, chị ta là Sophia, 4000 tuổi, ngươi đừng… nữa nha, ta mệt quá rồi… khi khác nha…”


Sinh cười rồi thì thầm:


”Nàng làm vợ ta nhé, anh yêu em mất rồi, nha…”


Christina ấp úng:


”Ta là của ngươi rồi, không theo ngươi thì theo ai ma cà rồng chúng ta đã trao thân cho ai thì theo kẻ đó, ngươi mặc dù chiếm đoạt bọn ta nhưng ngươi rất đẹp trai, lại võ giỏi hơn chúng ta, ta sẽ theo làm vợ ngươi, sẽ chung thủy với ngươi.”


Sophia tức giận quát em gái mình:


”Hắn dùng ma bế khí chứ đâu phải mạnh hơn chúng ta, sao em lại dễ dàng tin lời đường mật của gã ta chứ, em… ngươi thả em ta ra ngay, muốn địt có ta đây, em ta ngươi cho nó nghỉ chút đi.”
Sinh đã thu thập Christina vào làm ma thú cho mình nên nhìn Sophia mỉm cười, gã biết nàng chắc chắn sẽ không chịu theo gã, bây giờ nên giết nàng hay không, có giết nàng thì mẹ cô bé vẫn không thể biến thành người vì nàng ta đã chết đi sống lại nên ma tính đã không thể dễ dàng chỉ bằng giết ma chủ hút máu nàng ta, hơn nữa gã cũng không nỡ giết 1 mỹ nhân đã địt nhau với gã nãy giờ. Gã bảo Y Cơ cởi trói cho nàng ta, nàng ta hung hăng lao đến nhưng bị quần nữ ngăn lại, Sinh bảo:


”Nàng chạy đi, ta biết ngày mai đêm trăng tròn nàng sẽ nhân lúc đó hồi phục sức mạnh mà bỏ chạy thôi, đi đi hãy nhớ là ta yêu nàng.”


Sophia trừng mắt:


”Có quỷ… à không… là người mới tin ngươi.”


Nói xong nàng hóa thành 1 con dơi nhỏ rồi bay nhanh ra cửa mất dạng. Sinh lắc đầu quả là 1 ma nữ thông minh, sau này chắc chắn nàng ta sẽ săn đuổi mình, đa tình quả là khổ. Nãy giờ suốt 3h liền, mẹ cô bé đã phải bịt tai cô bé rồi bảo cô bé không được chuyển động, nàng không muốn cô bé nghe thấy tiếng kêu rên dâm loạn của 2 ma nữ, cô bé mới 10 tuổi còn quá nhỏ, Sinh tiến đến đưa con cặc ngay trước miệng thiếu phụ làm nàng cúi gằm mặt, con cặc to dài lại đầy mùi tinh dịch làm nàng choáng ngợp:
”Em tên gì?”


Thiếu phụ đáp:


”Em là Mi Hằng, 28 tuổi đây là con gái em Thảo Trúc.”


Sinh bảo:


”Bú cặc anh đi nào rồi anh giúp 2 mẹ con em.”


Mi Hằng đành há miệng liếm nhẹ quy đầu rồi sau đó khéo léo liếm thân cặc, nàng ngậm nguyên con cặc đầy tinh dịch và khí lồn kia vào miệng mà nút, trong đầu nàng mặc cảm có lỗi với chồng nhưng tựu bào chưa:


”Phải làm vậy để cứu con gái, không còn cách nào khác, hơn nữa anh ta còn là ân nhân cứu mạng của 2 mẹ con… cặc anh ta to và đẹp quá, bú đã quá… không mình không được dâm đãng như vậy, sau này anh ta nhất định sẽ đòi hỏi nhiều hơn, thôi đành…”


Nàng cố cho con cặc đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà liếm khẽ rồi xục mạnh mong nó sớm bắn tinh, sau khi uống trọn tinh dịch từ con cặc nàng nuốt gọn rồi dùng tay áo chùi mép:
”Anh mặc áo quần vào đi, đừng để con bé thấy, muốn em thì… để khi khác.”


Sinh cười khà khà rồi mặc quần áo vào dẫn nàng và cô bé đi ra ngoài, cô bé ngạc nhiên hỏi:


”Miệng mẹ dính gì thế?”


Mi Hằng ngượng ngùng đáp:


”Không có gì mà, thôi mình đi thôi bé yêu.”


Nàng cố chùi mạnh môi nàng rồi hôn lên má cô bé hai cái, cô bé cuộn tròn trong lòng mẹ thiếp đi, chỉ là một hài tử nhanh ngủ, nhanh quên… Sinh vội triệu hồi 2 người vào làm ma thú(giờ họ đã là ma cà rồng cả) rồi triệu hoán Sói Thục để đi ra ngoài… Sau khi dùng lệnh bài đi ra ngoài gã triệu hồi Y Cơ rồi hỏi Sói Thục:


”Gã Sói Tâm kia con đại phu nhân à?”


“Không, hắn là con của đại tỷ, hiện nàng ta đã lên kinh thành làm tướng huấn luyện nữ quân, mỗi năm có về thăm nhà 1 lần.” Sinh gật đầu rồi dẫn Y Cơ đi vào phòng gã, giờ đã 11h45 rồi kế hoạch cần được tiến hành thôi…



==================== Chương 62: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Diệt Ma Sói ====================

Sinh cùng Y Cơ đi về phòng thì đã thấy 2 tên ma sói cha con tộc trưởng đứng chờ trước cửa phòng, có vẻ như chúng rất nôn nóng, Sinh mỉm cười bảo:


”Sức hấp dẫn của em lớn thật đấy.”


Y Cơ mỉm cười rồi tiến vào phòng trong khi Sinh vòng ra cửa sau để leo vào, Y Cơ tiến đến giáp mặt với 2 tên ma sói kia, nàng khẽ mỉm cười bảo:


”Hai anh đợi em lâu chưa, em mới đi ra ngoài dạo chơi với gã chồng, nó địt em mãi giờ em mới thoát về được, nhưng em còn nứng lồn lắm, hai anh vào địt em liền nha.”


Hai gã liền áp sát định sờ mó vú lồn nàng thì nàng liền né tránh rồi chạy nhanh vào phòng.Hai gã nôn nóng chạy nhanh vào phòng nàng, lúc này Y Cơ đã nằm chéo ngang trên giường, tay ngoắc ngoắc hai gã:


”Ông bố lên trước đi.”


Gã cha cười ha hả:


”Đợi cha chơi trước đã nha con trai.”




Sói Tâm hậm hực, con mồi này gã mất công tán tỉnh giờ phải để cha gã chơi trước thật lãng phí quá đi… Gã tộc trưởng cởi bỏ hết áo quần đưa con cặc to dài ra trước mặt Y Cơ, Sinh kinh hãi vì kích thước cặc gã người sói, nó to dài hơn gã nhiều, Y Cơ là một cô nàng dâm đãng, không biết… Đúng lúc lão ta tiến đến đưa con cặc trước miệng nàng bắt nàng bú gã, Y Cơ cầm con cặc rồi bẻ mạnh, rắc, gã rú lên:


”á, con đĩ”


Gã con định lao tới ứng cứu thì Sinh đã lao ra dùng “Ma bế khí” phong bế sức mạnh của gã tộc trưởng để Y Cơ cắn phập hàm răng dài nhọn vào yết hầi gã, còn chàng phóng hàng chục “liệt hỏa cầu”về phía gã Sói Tâm để ngăn chặn gã tới gần Y Cơ, nhưng sức mạnh của gã dần lấn át Sinh, những hỏa cầu của gã làm Sinh lung túng phải triệu hồi gấp 5 ma cây để phụ giúp cho gã. Trận chiến không cân sức do hỏa hệ của người sói khắc chế lại thổ hệ của ma cây, trận chiến đang kéo dài trong khi Y Cơ vẫn hăng say ăn thịt gã tộc trưởng, nàng đang nhai ngấu nghiến đầu gã, Sói Tâm đau đớn nhìn cha bị ăn thịt gã tập trung hỏa cầu bắn vào Sinh làm gã phóng “Biển lửa” chống đỡ… “bùm” Sinh rớt xuống, Y Cơ nhai nuốt quả tim đầy máu của xác chết rồi lao đến tấn công Sói Tâm. Trận chiến diễn gã quyết liệt, Sói Tâm do kiệt sức vì đánh nhau với Sinh nãy giờ còn Y Cơ lại tăng thêm sức mạnh do đã uống sạch máu TỘC TRƯỞNG, ăn tươi gã… trận chiến dần trở nên không cân sức, nàng dễ dàng hóa băng cầu để hóa giải hỏa cầu của Sinh rồi thi triển “Băng thiên vũ” những hạt tuyết hình cánh sao từ trên cao rơi xuống làm đóng băng Sói Tâm, sau đó nàng từ từ thưởng thức món thịt này, Sinh thở phỉ phò mệt mỏi, gã đã 3 lần sử dụng”Ma bế khí” hao tổn rất nhiều sức manhh, hơn nữa 2 ngày nữa mới tái sử dụng. Gã đứng ngăn cản những ma sói gia đinh tới ứng cứu, những hỏa cầu dễ dàng đốt cháy những con sói đen vô dụng, 5 nàng ma cây cũng quấn chặt dây leo lên cổ những gã kia rồi ăn tươi nuốt sống những gã ma sói… Nhìn cảnh đó Sinh thấy thật dã man, suốt 20 phút sau Y Cơ đã ăn no nên vội chạy đến bên Sinh, Sinh tránh nàng:




”Em máu me ghê quá, anh thu hồi em đã, vào mà rửa sạch người đi.”


Sau đó gã thu hồi Y Cơ cùng 5 ma cây rồi lao nhanh ra khỏi thành, gã đã kiếm cho mình được một con Bạch Mã Tinh còn non, có vẻ rất quý giá, được gã tộc trưởng nâng niu, mới được bắt về, gã leo vội lên con ngựa rồi phóng đi, 2 chiếc sừng trên đầu ngựa lấp lánh liên tục rồi nó hóa cánh bay lên cao… Sinh đã có bản đồ đến kinh đô ma tộc nhưng do quá mải mê vào con ngựa với đối cánh đỏ của nó nên gã đã đi nhầm đường, gã ghìm con ngựa xuống một cánh rừng xanh thẫm, ánh dương chiếu rọi trên nền trời, gã hơi ngạc nhiên vì ánh dương này không dùng Ma Thái Dương ở Ma Sói tộc mà giống mặt trời ở nhân giới.


Nhân Tộc Trong Ma Giới


Bầu trời thật trong xanh, từng ánh sáng ấm áp chiếu lên khuôn mặt Sinh làm gã sảng khoái, đang định triệu hồi Y Cơ ra để dạo chơi với nàng 1 lát nhưng gọi mãi chả ra, gọi đến cả các ma thú như ma sói, ma cây hay ma cà rồng cũng không được, Sinh vội triệu hồi Mi Hằng và bé Thảo Trúc thì hai người xuất hiện. Thảo Trúc vẫn vui vẻ ôm chặt lấy mẹ rồi chào anh:




”Chào anh, mẹ bé nãy giờ cứ rên rỉ mãi, anh giúp mẹ bé đi.”


Sinh thấy mặt Mi Hằng trắng bệch, trên miệng nàng hai chiếc răng nanh đã hơi dài ra, nàng cố ôm chặt con rồi xin Sinh:


”Anh giúp con em trước đi, nó còn nhỏ quá, đêm qua nó rất đau đớn.”


Ma tính trỗi dậy, đêm này lại là trăng tròn, bà mẹ thì khó hơn vì bà bị hút máu quá nhiều nên ma tính rất nặng, phải thay máu trong 7 lần liên tiếp mới được, còn cô bé chỉ cần dùng tiên pháp “Thanh tâm tiên khí” là được, gã đã được Á Tiên dạy qua nhưng đêm qua gấp quá nên chưa sử dụng vả lại khi đó gã cũng kiệt sức rồi. Đặt bàn tay lên đầu cô bé, Sinh phát ra một ánh sáng màu hồng làm cho cô bé thư thái, dấu răng ở cổ mờ dần và xóa đi, cô bé nhảy cẫng lên:


”Em thấy hết đau rồi, lại ko còn buồn nôn nữa, hihi anh làm cho mẹ em đi.”
Sinh bảo:


”Giờ em ngoan để anh thu lại đã, rồi mới giúp mẹ em được.”


Cô bé dạ một tiếng rồi để cho Sinh thu hồi vào, sau đó Sinh tới bên người thiếu phụ xinh đẹp với cặp vú căng to kia, khuôn mặt nàng tuy trắng nhưng đôi môi vẫn đỏ hồng gợi cảm, ôi đẹp quá. Sinh nuốt nước bọt 1 cái rồi lại đặt tay lên đầu, tia sáng đó cũng làm nhạt đi vết cắn trên cổ Hằng và giúp da dẻ Hằng hồng hào nhưng vết cắn chỉ mờ đi nhưng vẫn còn, Mi Hằng buồn bã đáp:


”Em không thể cứu được sao anh, em không muốn làm ma hại người đâu… huhu…”


Sinh ôm lấy nàng mà ghì chặt vào người:


”Không sao đâu em, chỉ cần anh mỗi ngày dùng tiên pháp với em 1 lần rồi truyền máu cho em trong 7 ngày 7 đêm là được mà, có điều phải có điều kiện đó nha người đẹp.”


Mi Hằng đỏ mặt béo lên eo Sinh:
”Em biết rồi, giờ anh muốn gì em cũng chiều cả.”


Sinh ngồi dựa vào một gốc cây và cởi quần mình ra, lôi con cặc gã to dài của gã ra, rồi ngoắc bảo Mi Hằng tới. Nàng quá ngạc nhiên về kích thước quá lớn của nó, đâm vào mình thì sao chịu nổi, Mi Hằng bước tới cầm con cặc quá khổ đó, nó làm cho bàn tay nhỏ nhán của nàng nắm không chặt được vì quá to và khá nặng, nàng cởi chiếc váy đang mặc xuống, sau đó tuột chiếc quần lót ra khỏi đùi rồi kê lồn đến sát con cặc Sinh mà quẹt quẹt mu lồn mình lên con cặc, sau đó nàng ấn người xuống nhưng con cặc quá to không chui lọt cái lồn nhỏ xinh của nàng. Nàng cố dạng rộng háng mình ra rồi dùng 2 ngón tay banh rộng mu lồn ra rồi ấn mạnh vào, lúc này con cặc mới chịu chui vào cái lồn nhỏ xinh của nàng, nàng rên lên:


”Á, đau cặc anh to quá à, chồng em chỉ bằng 1/3 anh thôi, nát lồn em mất.”
Sinh cởi nịt vú nàng ra, gã sững sờ nhìn cặp vú to căng nung núc sữa của nàng, gã gục đầu vào bú những giọt sữa ngon ngọt từ cặp vú vĩ đại của nàng, nó vừa trắng hồng lại thơm tho, gã bú liếm no nê cắn nháy cái núm cho nó ra thật nhiều sữa rồi hỏi:


”Em mới sinh con à, thế em đã cho ai địt ngoài chồng em chưa.”


Đang nhún nhẩy điên dại trên con cặc tod ài của Sinh, cảm giác cái lồn bị nong rộng đau rát và con cặc chui sâu tối đa trong lồn làm dâm thủy nàng tuôn như suối, nàng nhún mạnh, nghe Sinh hỏi nàng buồn bã giập lồn chậm lại:


”Em mới sinh em bé nhưng nó mất sau 1 tháng tuổi, em buồn lắm, còn chuyện kia à, anh là người đàn ông thứ 2 của em và sẽ là người cuối cùng, địt em mạnh lên đi đừng nói nhiều thế.”


Sinh nẩy mạnh cặc lên rồi lại chúi đầu vào hết bú vú trái lại bú vú phải, sữa chảy đầy vào miệng anh và chảy xuống cả ngực anh, sau đó Sinh dùng đôi môi đầy sữa của mình hôn lấy môi MI Hằng, nàng lần đầu tiên được uống sữa của mình, cảm giác ngon ngọt kích thích lạ lùng, từ khi sinh con chồng nàng đã không địt nàng, sau khi đứa con nhỏ qua đời nàng cũng thường ngồi buồn nên không quan hệ… Hôm nay nàng đang trần truồng để cho 1 gã trai trẻ tuổi hết địt lồn lại địt lỗ đít còn trinh của nàng, con cặc đó hung hăng nhét vào đít nàng, dù nàng đau đớn phát khóc cầu xin gã, con cặc khi mới chui qua khe đít nàng thì làm nàng đau đớn như mông xẻ làm 2 nhưng càng chui sâu và giập mạnh thì cơn sướng càng lớn lên, con cặc thụt ra đâm vào liên tiếp đến khi nàng cong mông hứng trọn rên rỉ sung sướng thúc giục Sinh đụ mạnh lên thì gã nắc như điên cuồng, để cặc dái va chan chát vào mông, đít nàng. Sinh khoan khoái bắn tinh đầy mông nàng rồi thoái mái ghì đầu nàng xuống cặc gã:
”Bú cặc anh đi em yêu.”


Nàng lí nhí:


”Em chưa bao giờ bú cặc cả, em không biết.”


Sinh chỉ dẫn nàng cặc từ dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu rồi liếm dọc thân cặc đến 2 hòn dái rồi dùng răng cắn nhẹ lên đầu cặc và hai hòn dái, sau đó ngậm con cặc vào miệng mà dùng lưỡi liếm láp. Nàng học hỏi nhanh và làm rất tốt, con cặc được cái lưỡi bú liếm làm nó suýt bắn tinh mấy lần, những chiếc răng cắn nhẹ lên quy đầu rồi những ngón tay gãi gãi lên 2 hai hòn dái rồi búng nhè nhẹ, sau đó nàng khó khăn ngậm nguyên con cặc to dài đó vào mà nút mạnh, xin cũng đụ mạnh cặc mình vào miệng nàng đến khi bắn tinh mới thôi. Gã khoan khoái mặc quần áo vào rồi vuốt đôi má bầu bĩnh của nàng sau đó đợi nàng mặc áo quần vào rồi cầm tay nàng bồng lên lưng Bạch Mã Tinh rồi cả 2 phóng đi đến một khu làng gần khu rừng, một khu rừng yên tĩnh chim muông, thú vật đều bình thường, không có ma thú và yêu tinh cây, chẳng lẽ đây là nhân giới sao. Sinh phóng ngựa tới ngôi làng, Mi Hằng đang ngồi trước Sinh, mỗi lần gã thúc ngựa con cặc lại đâm vào mông nàng làm nàng nhột nhột và khoái cảm lại dâng trào, một khu làng yên tĩnh, những con người tóc vàng đang mặc những bộ áo quần kiểu thời phong kiến châu Âu, nhưng chiếc áo nông dân thô kệch, những chiếc quần dài và những chiếc cung tên tên vai. Bọn họ nhìn Sinh ngạc nhiên về màu da khác lạ của gã, một ông già tiến đến hỏi:
”Các vị từ đâu đến, các vị là người hay yêu quái?”


Sinh cười:


”Chúng tôi là người, còn đây là đâu có thể cho tôi biết được không?”



==================== Chương 63: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tiêu Diệt Ma Cà Rồng (1) ====================

Cụ già trả lời bằng tiếng Anh:


”Đây là làng An Kha, dân ở đây phần đông là thợ săn và làm nông, mà cậu là ai sao lại đến đây, màu da của cậu thật khác chúng tôi, nó màu vàng, cậu cưỡi trên con thú gì có 2 sừng vậy yêu ma sao, làng này không chấp nhận yêu ma đâu.”


Sinh cười khẽ, sao ở trong ma giới lại có làng của con người, hắn hỏi:


”Đây chỉ là một ma thú bình thường, làm phương tiện đi lại thôi, tôi chỉ xin trú chân và ít thức ăn qua một đêm thôi, mai tôi và vợ sẽ đi ngay.”


Cụ già hơi nghi ngại nhưng vốn hiền lành và hiếu khách nên họ mời anh vào nhà, đó là nhà cụ già qua nói chuyện anh biết cụ là pháp sư của làng, xét ma pháp anh thấy cụ ma pháp ở mức 5, tức ma pháp bậc trung, ma pháp chia làm 10 tầng, nhưng cũng chia nhiều đẳng cấp tu vi, tu vi trên 10000 năm là Đại Ma pháp, từ 5000 năm trở lên- dưới 10000 năm là Trung Ma pháp, từ 1000-dưới 5000 năm là Tiểu Ma pháp, còn dưới 1000 năm chỉ là Sơ cấp ma pháp, tuy thế ma pháp của con người thường yếu hơn ma quái hay tiên nhân. Cụ già tuy có ma pháp bậc 5 thế thì ít nhất cũng được 500 năm tu vi, cũng đã là kinh người rồi, Sinh hầu như có ít ma pháp tự vệ và ma pháp tối cao” Ma bế khí” ra thì anh cùng lắm chỉ được ma pháp bậc 1 sơ cấp mà thôi, thêm “Thanh tâm tiên khí” và ma pháp thu thập, triệu hồi, chút ít võ loăn quăn ra gã cũng chỉ là 1 kẻ bình thường. Sinh theo cụ vào già thì thấy một cô gái tóc vàng, dáng người chuẩn y như Cheryl Cole, người đẹp xứ anh quốc của bang nhạc Girl Aloud mà gã vẫn hàng đêm mơ tưởng đến nàng ta, khuôn mặt cô gái cũng có đôi mắt đẹp, sắc lạnh, làn da trắng sáng, đôi môi anh đào chúm chím, gò mũi cao, trán rộng, thân thể nảy nở hấp dẫn, nụ cười hơi nhếch 1 bên đầy tự tin và mê hoặc, hàng mi cong, mái tóc màu đen cùng đôi mắt lấp lánh xanh trong, ôi bộ ngực vun tròn, chiếc eo uốn lượn, cặp mông ngún nguẩy làm gã chảy nước miếng sững như tượng. Mi Hằng phải thúc cùi chỏ vào hông gã gã mới bừng tỉnh, cô gái kia thì phì cười về bộ dáng si độn của gã, nàng hỏi:




”Hi, how are you? My name’s Cheryl. What’s your name? Where are you from?”


Sinh vội chùi nước dãi ở mép rồi đáp liền:


”Tôi tên Sinh, tôi 17 tuổi, đến từ… từ từ một nơi rất xa… very… very…”


Cheryl khẽ cười rồi mời cả 2 vào bàn ăn, thấy trên cổ Mi Hằng có cột một chiếc khăn nàng khẽ hỏi:


”Sao vợ anh lại cột khăn ở cổ thế?”


Sinh lúng túng:


”À, cô ấy bị một con dơi cắn nên giờ cột lại băng vết thương mà.”


Cheryl giật mình:


”Dơi? Chẳng lẽ là ma cà rồng?”


Sinh kinh hãi hỏi lại:


”Ở đây cũng có ma cà rồng sao, tôi… tôi có lẽ không nên ở đây.”


Cheryl đáp:


”Em gái tôi và 3 cô gái trong làng ban đêm cũng bị con gì cắn để lại vết sẹo trên cổ, dân làng và cha tôi đều cho rằng đó chỉ là loại dơi ban đêm hút máu, tôi thì cho rằng là ma cà rồng, nhưng cha tôi lại bảo dưới sự bảo hộ của Quốc Vương Đại Thiện thì không có ma quỷ nào gây hại cho làng được.”




Sinh giật mình:


”Đêm nay là trăng tròn rồi… nếu cho tôi vào gặp em gái cô được không?”


Cheryl gật đầu, cô đưa anh vào phòng em gái, có vẻ cô thấy anh cưỡi con ngựa có 2 sừng nên cho anh là tiên nhân cứu thế chăng? Sinh thấy khuôn mặt cô gái trắng bệch, anh dùng tay mở rộng cổ cô gái thì thấy hai chiếc răng nanh nhỏ mới nhú, hơi thở phập phồng nặng nhọc, làn da thì trắng bệch, đôi mắt khép chặt, Sinh hỏi:


”Em gái cô thật xinh đẹp, cô ấy bị như thế này bao lâu rồi?”


Cheryl đáp:


”Cũng gần 1 tháng rồi, nó càng ngày càng xanh xao, lần nào cũng như hết cạn máu, tôi phải truyền máu cho nó mấy lần nhưng sáng nào nó cũng như thế này cả. Ôi làm sao đây nó cứ bảo ban đêm có một tiếng nói kêu gọi nó đi, rồi khi trở về nó lại hoảng sợ và đau đớn ở cổ, làm sao đây… huhu…”




Sinh hoảng loạn, ma cà rồng có ở đây sao, ở đây không thể triệu hồi ma thú làm sao đánh lại, Sinh ngạc nhiên:


”Ở đây không thể triệu hồi ma thú, sao lại có ma quỷ?”


Cheryl đáp:


”Ở đây có thể triệu hồi tiên nữ, tôi cũng có biết Triệu hồi tiên nữ Băng Tuyết, đêm nào tiên nữ cũng canh giấc ngủ cho tôi, tôi vốn là một pháp sư mà, dân ở đây đều có tuổi thọ rất cao, ít nhất cũng 1000 năm nhưng gần đây lại các cô gái trẻ lại chết đột ngột, cũng đã 4 năm rồi, tính ra cũng đã có đến 188 cô gái trẻ đã chết ở làng này, ở các làng khác còn có nhiều chàng trai cũng chết tương tự, kể cả những đứa trẻ nhỏ, những câu chuyện người đàn bà mặc bộ váy màu đỏ truyền đi khắp nơi…”


Sinh lo lắng nói:


”Thông thường sau khi hút máu người, nếu nó hút hết máu nạn nhân thì người đó sẽ chết ngay, nhưng nếu sau đó không được đóng cọc và cắt đầu thì xác chết đó sẽ trở thành ma cà rồng không còn nhớ gì đến quá khứ, chỉ khát máu mà thôi, còn nếu như bị hút máu nhiều lần đến lần cuối nếu không kịp truyền máu thì cô gái sẽ chết, linh hồn sẽ không còn tồn tại nữa. 188 cô gái kia đã được đóng cọc chưa?”
Cheryl lắc đầu:


”Ở đây không có tập tục như thế?”


Sinh la hoảng:


”Chết rồi, thế là có tới 188 ma nữ, chưa kể số thanh niên và trẻ em đã chết nữa, cô biết là bao nhiêu không?”


Nàng đáp:


”Theo tôi biết thì khoảng 400.”


Sinh lúng túng:


”Tối nay chắc chắn ma cà rồng sẽ đến đây, sao nó lại chỉ cắn con gái ở làng này nhỉ?”


Cheryl suy nghĩ 1 lát rồi nói:


”Chắc là vì dòng máu đặc biệt của con gái ở làng này, ở đây có trồng 1 loại cây là Hoa trinh nữ, được nuôi bằng những giọt máu của người con gái, mỗi người thường chỉ nuôi 2-3 cây, đến khi cây 20 tuổi thì người con gái nuôi cây bằng máu có thể hái loại quả đó mà ăn, nhưng chỉ có người con gái nuôi cây đó mới hái được quả trinh nữ, người khác chạm đến nó sẽ tự tan biến, ăn quả này vào sẽ tăng lên tuổi thọ 100 năm và da dẻ lại mịn màng đẹp đẽ hơn, cây 50 năm mới ra quả, mỗi lần chỉ ra 1 quả, tôi cũng chỉ mới ăn có 6 quả thôi, hàng năm chúng tôi đều đem tặng cho quốc vương 1 nửa số trái cây trinh nữ, quốc vương thường cho người tới nhận, mỗi lần đó chúng tôi lại mở cánh cửa Cấm Môn, quốc vương dặn nếu không có chuyện quan trọng không được phép mở nếu không yêu ma sẽ quấy phá. Nhưng dạo trước, 4 năm trước đã có 4 vị sứ giả tới nhận hàng rồi sau đó cũng không thấy họ đi ra cửa chúng tôi nghĩ họ đi mà chúng tôi không nhìn thấy… Giờ đã 4 năm qua, 4 năm mà cánh cửa Cấm Môn đột nhiên yếu đi, có lẽ vì thế anh mới dễ dàng vào được cổng hậu yếu nhất đó, nó gần như sắp tan biến rồi.”
Sinh vội vã nói:


”Báo với cha cô đem 3 cô gái kia đến đây, đêm nay là cơ hội cuối cùng cứu các cô ấy.”


Cheryl vội chạy ra ngoài báo với cha cô còn Sinh thu hồi Mi Hằng vì sợ gây nguy hiểm cho nàng, gã rất băn khoăn, ma bế khí chưa sử dụng được, ít nhất là đêm mai mới dùng được, mà phải sau 11h mới được, giờ không triệu hồi được Y Cơ và các ma thú, làm sao… Gã đoán gã quốc vương kia có liên quan đến Ác Ma tộc còn 4 tên kia chắc là… chắc là 4 con ma cà rồng đã tham dòng máu trinh nữ của loại trái cây thần đó… Lão pháp sư vội đến phòng con gái rồi nôn nóng hỏi Sinh:


” Có thật là ma cà rồng không, ở đây xưa nay đâu có ma cà rồng, cậu nói thật chứ?”


Sinh bình tĩnh đáp:


”Chắc chắn, cô ấy đã bị ma cà rồng hút máu gần 1 tháng rồi, đêm nay là trăng tròn, chỉ cần nó hút 1 lần nữa thì cô ấy sẽ chết, cô ấy sao không luyện triệu hồi tiên nữ sao, cái đó giúp tự vệ mà, còn nữa quốc vương là người như thế nào, có thể cho tôi biết được không, 4 người sứ giả 4 năm trước đã biến mất như thế nào, 4 năm nay có sứ giả nào tới nữa không?”
Cụ già đáp:


”Con bé Lindsay này thật tội nghiệp, nó quá bạc mệnh mà, nó từ nhỏ chỉ thích thêu thùa dệt vải, hay nuôi cây trinh nữ, chứ không chịu học ma pháp như Cheryl, còn quốc vương thì vốn sống ở làng này đã 20000 năm trước, sau đó ông tu một pháp thuật gì đó rồi ra đi, ông lập ra “Cấm Môn”


và dặn mọi người không được tùy tiện mở cấm môn… 4 sứ giả kia sau khi nhận món hàng đã biến mất, ở cánh cửa cấm môn đều có người canh nhưng không ai thấy họ đi ra, chúng tôi nghĩ họ đã đi sớm và dùng ma pháp bí ẩn… còn 4 năm nay vẫn có sứ giả tới nhận quả trinh nữ, bọn họ có hỏi đến 4 sứ giả kia chúng tôi bảo họ đã đi rồi…” Sinh suy luận 1 lúc rồi nghĩ lão quốc vương này không chừng là Ác Ma Vương, 4 tên kia chắc là 4 con mà cà rồng dưới trướng lão, tiêu rồi chúng ăn quả tiên đã 4 năm, lại hút máu các trinh nữ ăn quả tiên ít nhất cũng mấy chục quả, ma pháp mấy lão cũng đã có cả ngàn năm, còn lão Ác Ma Vương kia, hèn gì lão giữ sự tồn tại cho làng này đây là nguồn ma lực vô hạn mà, không biết lão có bao nhiêu tu vi, lão Đại Ma vương đã có tới 210000 năm tu vi, lão này chắc là hơn nhiều, chưa kể các làng khác trong tộc này nữa.. phải các làng khác.” Sinh hỏi:
”Oử đây có bao nhiêu làng, các làng khác có loại cây này không?”


Cụ già đáp:


”Ở đây có 20 làng, mỗi làng có khoảng 2 vạn người, các làng khác không có loại quả trinh nữ này, chỉ có á trinh nữ, ăn vào chỉ có 50 năm tuổi thọ thôi, nhưng các thiếu nữ ở đó đều tu luyện ma thuật triệu hồi tiên nữ cả, nên 4 năm nay không có trinh nữ ở các làng khác bị hại, chỉ có nam tử ở 19 làng kia là luyện quyền cước hoặc 1 số luyện triệu hồi thần binh mà thôi, nhưng có lẽ gặp mỹ nữ nên họ cũng quên triệu hồi rồi… Con gái làng này chỉ có 1 nửa tu luyện, 1 nửa kia chỉ lo làm nông hay chăm sóc cây trinh nữ, chăm sóc tốt nó có thể nở nhiều quả hơn, con gái tôi đã từng chăm sóc cho cây sau 50 năm nở 10 quả, đây là kỷ lục ở làng đó.”


Sinh bảo:


”Đem cho tôi một ít gỗ nhỏ, tỏi, hoa hồng dại, máu chó mực, tập trung người lại đây ai cũng phải đeo một dây tỏi cả, đem hết vũ khí vào, đêm nay sẽ là đêm dài đây.”
Cụ già lắc đầu:


”Các thứ kia thì tôi chuẩn bị được, đêm 3 cô gái kia tới đây cũng được, tôi sẽ nói là chữa bệnh, nhưng huy động toàn thể dân làng e là không được đâu, vì bọn họ sẽ không tin lời cậu chỉ qua vài lời nói đâu.”


Sinh thất vọng hỏi:


”Thế cụ huy động được bao nhiêu người?”



==================== Chương 64: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tiêu Diệt Ma Cà Rồng (2) ====================

Cụ già lẩm nhẩm rồi đáp:


”Tối đa là 50 nam và 50 nữ, thế là cùng.”


Sinh gật đầu:


”Thôi thế cũng được, cụ đưa 3 cô gái kia tới đây ngay, Cheryl đánh thức Lindsay đi, tôi cần làm 1 điều này.”


Cheryl vội đánh thức em gái mình, cô gái phập phồng gò ngực vun cao rồi choàng tỉnh, đôi mắt đỏ ngầu, thều thào:


”Còn sớm mà kêu em dậy làm gì? Em mệt quá, chắc em không sống được đâu, ôi bao nhiêu đau khổ sắp hết rồi?”


Sinh đau đớn nhìn cô gái mà nghĩ tới nhân vật Lucy trong truyện ma cà rồng nổi tiêng, Van Helsing đã không thể cứu Lucy khỏi móng vuốt của tên Dracula khát máu thì anh Sinh phải cứu được Lindsay, vì anh đã có được kinh nghiệm của người xưa, anh bảo cô gái tội nghiệp:


”Đừng lo cô gái, chỉ cần nghe lời tôi đêm nay cô sẽ lại là người bình thường.”




Anh đặt tay lên đầu cô gái rồi dùng “Thanh tâm tiên khí” để thanh lọc ít ma khí trong người cô gái, cô gái có vẻ thư thái hơn, khuôn mặt cũng hồng hào hơn, hơi thở đều đặn, nàng mỉm cười:


”Đêm nay lão già ấy lại đến, hắn ngày càng trẻ ra, sắp trẻ như anh rồi, hắn lại bắt tôi đi đến chỗ hắn…”


Sinh an ủi:


”Không sao, cô ngủ đi, đừng lo nhiều.”


Sau khi 3 cô gái kia đã được đưa đến Sinh vội phóng ra biển lửa thành 1 vòng tròn xung quanh chỗ nằm của 3 người, anh treo những dây tỏi trên cổ họ và rắc hoa hồng trên cửa sổ cũng như hoa cúc thành những vòng tròn trên người họ, anh đéo gọt những bức tượng thánh giá rồi cắm đầy quanh người họ, đeo lên cổ họ, anh bảo 100 người vừa tới vót dọn cọc gỗ rồi mang đầy trên vai, ai cũng phải đeo dây tỏi trên cổ. 4 cô gái thật đẹp, đáng tiếc ác ma vẫn lởn vởn, giờ đã 6h tối rồi, Cheryl cười bảo:




”Anh ăn chút gì nha, nãy giờ chắc anh đói rồi.”


Sinh sực nhớ tới Mi Hằng cần truyền máu gấp nên bảo Cheryl:


”Một người bạn tôi cũng bị ma cà rồng cắn, cần truyền máu gấp, cô giúp cho.”


Cheryl lập đầu rồi bảo 2 người đàn ông khỏe mạnh tới, cô đã có sẵn 1 ít dụng cụ truyền máu như kim và các túi đựng máu, sau khi truyền máu cho Mi Hằng anh lại thu hồi cô, Cheryl ngạc nhiên hỏi:


”Anh triệu hồi được con người cơ à, hay quá?”


Sinh đáp:


”Cô ấy giờ cũng như ma thú rồi, phải truyền máu trong vòng 1 tháng mới có thể thật sự thành người.”


Cheryl hỏi:


”Thế em gái tôi cũng truyền máu mà vẫn héo mòn dần.”


Sinh đáp:


”Vì cô ấy bị ma quỷ tiếp tục hut máu, giờ nếu qua đêm nay chúng ta ngăn cản con quỷ đó hút máu cô ấy thì ngày mai 4 cô gái này vẫn chết, vẫn… trừ khi ta giết được 4 con quỷ kia.”




Cheryl lo âu:


”Liệu có được không?”


Sinh lắc đầu:


”Tôi không rõ nữa, cứ thử xem vận may vậy.”


Sinh ngồi xuống bàn ăn rồi ăn vội vàng đùi thịt gà trên dĩa, công việc nguy hiểm sắp tới làm gã quên đi ham muốn của mình với thân thể hấp dẫn của Cheryl… Sinh đã bảo tất cả mọi người nếu có khả năng triệu hồi hãy triệu hồi đi, mọi người đều triệu hồi được một tiên nữ hay thần binh, riêng Cheryl tiên nữ của cô có khuôn mặt rấ giống nàng, cũng đôi mắt sắc lạnh, nụ cười quyến rũ… nhưng vẫn không có thân xác, ôi không ngực có 1 ít xúc giác.”Bốp”, Sinh bị một bàn tay vô hình tát vào mặt, gã la oái lên thì nhận ra chính tiên nữ của Cheryl đã tát gã, Cheryl vội bảo:


”Băng Tuyết, dừng lại, anh ấy đến giúp chúng ta.”


Tiên nữ đỏ mặt lườm Sinh:
” Háo sắc, lần sau ta sẽ thiến ngươi.”


Sinh vui mừng vì nàng có thân xác bèn hỏi:


”Sao Băng Tuyết lại có thân xác thế?”


Cheryl cười:


”Em thường cho Băng Tuyết ăn quả trinh nữ, ngay cả Lindsay cũng rất thích cho Băng tuyết ăn, có khi cho ăn 1 lần 5,6 quả cơ, con bé nuôi cây giỏi lắm… hic giờ nó thế này…”


Sinh vội an ủi:


”Không sao, đừng lo còn 2 tiếng nữa là đến 12h rồi, mọi người cố nghỉ 1 chút đi.”


Cheryl gật đầu, tất cả đều cố chợp mắt 1 chút, riêng Sinh ngồi 1 góc nghĩ ngợi cuộc đời gã biết bao giờ mới trở về được căn nhà thân yêu, Lan, Ma Tinh, Á Tiên, Hắc Mẫu Đơn, Tiên Như, Bá Y Tiên, Mỹ Nương Lệ… các nàng có nhớ gã không. Gã không biết các nàng đã tìm kiếm khắp ma giới, tiên giới, nhân giới để tìm gã nhưng vẫn vô vọng, Bá Y Tiên đã hỏi thăm khắp ma giới, còn Ma Tinh, ma nữ đã theo Sinh từ lúc ban đầu thì sầu thương nhớ gã, đã đi khắp nơi tìm gã, tên Phong đã tới nhà Sinh toan giở trò bắt cóc hãm hiếp nhưng ngôi nhà trống trơn, các nàng như Mai, Ý đều mất tích… 
Sinh choàng tỉnh khi có 1 cơn gió lạnh thổi đến gáy gã, lúc này Cheryl đã tựa vào vai gã mà ngủ thiếp, gã nhìn lại bầu trời thì biết đã gần đến giờ rồi, gã hô to:


”Cung thủ chuẩn bị.”


Những cung thủ vội tỉnh dậy rồi giương cung sẵn sàng, Cheryl cũng choàng tỉnh, nàng hơi hồng đôi má rồi bật dậy sẵn sàng giúp Sinh… Sinh đã mang bên mình 1 cây kiếm dài, gã phóng liệt hỏa cầu để cây kiếm rực lửa, thế mới đâm xuyên ma cà rồng được. Ánh chớp lóe lên một bóng đen lao tới cánh cửa sổ, grào grào,” BẮN CUNG”, hàng trăm mũi tên đã được tẩm sẵn máu chó mực và tỏi khô lao đến người con dơi đen đủi kia, những tiếng phập vang lên, một tiếng ầm lão ta lao ầm làm đổ cánh cửa đầy tỏi sống. Gã rú lên đau đớn:


”Chúng mày dám hại tao à, bọn bây bày ra những thứ này để diệt tao sao, ha ha đối với ma cà rồng cấp thấp thì được tao là đại ma vương rồi.. á…”
Sinh đã lao đến đâm vào bụng gã một nhát, do quá bất ngờ nên gã trúng kiếm, mũi kiếm có được liệt hỏa thiêu cháy nên xuyên qua bụng gã làm gã chảy máu ào ào, gã rú lên trừng mắt nhìn Sinh, răng nanh dài nhọn thật ghê sợ. Sinh triệu hồi gấp Tiên nữ Ảnh Lệ, nàng lập tức dùng Băng cầu đông băng gã, sau đó Sinh chém mạnh 1 nhát từ trên cao xuống:


”Ầm ầm”


gã tan tành thành nhiều mảnh, sau đó biến thành nước, Ảnh Lệ vội thu lấy nguyên thần sức mạnh gã vào người để tăng thêm sức mạnh đồng thời thanh diệt ma khí. Sinh vui mừng không ngờ dễ dàng như vậy, cũng do lão quá chủ quan lao ầm vào cánh cửa không để ý Sinh đã mai phục sẵn, gã còn bất ngờ triệu hồi tiên nữ để tấn công gã nhân lúc ác ma sơ ý. Sinh ra lệnh đặt 1 cánh cửa sổ mới rồi lấy đinh đóng chặt lại rồi lại mang dây tỏi quấn quanh cánh cửa để giảm bớt sức mạnh của ma cà rồng. Lúc này Cheryl đã rú lên vui mừng:
”Ôi Lindsay em đã hết bị ma ám rồi, dấu vết trên cổ em hết rôi, răng em đã ngắn lại rồi, ôi cám ơn anh quá.”


Sinh hiểu ngay con ma cà rồng này chính là kẻ đã cắn Lindsay, gã tránh ngay sự cám ơn không cần thiết này:


”Đem cô ấy ra khỏi vòng tròn lửa đi.”


Cheryl vội đem em gái ra khỏi vòng tròn lửa, Sinh vội cho vòng tròn thu lại một đoạn để Cheryl ra ngoài, giờ vòng tròn biển lửa lại cháy rực xung quanh 3 người con gái đang say ngủ. Ngoài kia lại có tiếng ào ào, sấm chớp lại lập lòe… 


“Ầm” lại một tiếng động lớn ở cửa sổ, sau đó có 3 con dơi to lớn đậu trên cửa sổ, con dơi to nhất màu đỏ rực đừng trước 2 con dơi màu tím và màu xanh nhìn giọt nước, chút thể xác còn sót lại của dơi đen mà đau lòng:


”Ai đã giết tứ đệ, tên nào, hôm nay ta sẽ giết hết các ngươi, hừm, loài người ngu ngốc.”
Sinh thấy hắn ta không phải là 1 lão già mà là 1 thanh niên trẻ đẹp không kém gì gã thậm chí còn to con hơn Sinh, Sinh trừng mắt:


”Là ta, ngươi thân là sứ giả của quốc vương lại dám làm bậy, nếu để ta báo cho quốc vương thì sao nhỉ?”


Tên dơi đỏ hơi trừng mắt rồi lại nhe răng nanh dài nhọn như 2 ngón tay nói:


”Hừm, quốc vương ở xa lắm, ngài có biết bọn ta ở đây đâu, còn ngươi đâu phải ngươi ở đây, à ngươi là nhân giới, sao lại đến được đây, ngươi biết ma pháp, ha ha cũng chỉ là ma pháp cấp 1 hệ sơ cấp mà thôi, giỏi biết bày ra tỏi khô, hoa cúc lại con thánh giá nữa, ngươi còn triệu hồi được tiên nữ cơ à, cô ta còn có thân xác nữa chứ, nói ngươi có quan hệ gì với ma tộc “Qủy nữ tộc”


hả?” Sinh cười ha hả:


”Ta đã thuần dưỡng họ thành những ma nữ tốt không hại người rồi. Ngươi biết Bá Y Tiên chứ?”
Ác ma hơi run sợ hỏi lại:


”Sao ngươi quen bà ta sao, thảo nào ngươi biết ma pháp “Biển lửa”


, hừm dù ngươi quen ai đi nữa, kể cả tiên nữ đã dạy cho ngươi tiên pháp ta cũng sẽ giết ngươi, hừm máu ngươi thật là đầy sức mạnh, dậy mau các ma nữ của ta tiêu diệt gã này ngay… ta ra lệnh cho các ngươi.” Ba thiếu nữ trong Biển lửa bỗng đứng phắt dậy, nhe răng nanh dài nhọn ra, móng vuốt sắc nhọn, ba nàng tự xé áo mình cho hở hẳn cổ, để nửa bầu vú lộ ra, Sinh nhảy vội vào biển lửa rồi dùng “Thanh tâm tiên pháp” tạo 1 ánh sáng mạnh lên đầu 3 nàng, 3 nàng dần thiếp đi rồi lăn ra ngủ, Sinh nhảy ra rồi tăng cường Biển lửa đến cực hạn, gã ác ma đỏ cười nói:


” Ha ha, thế là ngươi lại hao tổn nội lực rồi, anh em giết nó.”



==================== Chương 65: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tiêu Diệt Ma Cà Rồng (3) ====================

Sinh lùi vội lại thì 3 con ma lao đến, gã né sang 1 bên để cho hàng trăm mũi tên và hàng trăm chiếc cọc gỗ bay tới 3 con dơi quỷ kia. Những mũi tên chính xác và những cọc gỗ cắm vào người 3 gã, Sinh vội ném 3 vòng dây tỏi quàng vào cổ 3 gã rồi bảo Cheryl ra hiệu ném máu chó mực vào 3 con quỷ kia. Liên tiếp bị tấn công nhưng ba gã chỉ hơi khựng lại chứ không yếu đi, Sinh lao tới đâm vào ngực gã quỷ màu xanh, phập nhát cắm chính xác, gã rú lên một tiếng bỏ mạng, bên kia Ảnh Lệ đã tấn công con dơi màu tím, bằng băng cầu cực mạnh của mình, nàng nhanh chóng đóng băng gã ma dơi đã yếu sức do bị tấn công nãy giờ, còn gã màu đỏ liên tiếp bị Cheryl và Băng Tuyết phóng băng tinh tấn công nên phải né tránh, lại thêm 100 nam nữ tráng đinh lao đến đâm cọc vào ngực gã, những mũi tên lao vút đến làm gã phải né tránh, gã đau đớn nhìn 2 đồng bọn bị Ảnh Lệ hút hết nguyên thần. Gã rú lên đau đớn:




”Mau tập họp! Hú….hú…”


Sinh đã đoán thế nào gã cũng gọi 188 ma nữ và 400 ma cà rồng nam và trẻ em kia… Thế thì đông quá, không ổn phải giết gã ta sớm, Sinh lao đến chém vào yết hầu gã nhưng gã nhanh chóng lùi ra sau rồi quạt mạnh đôi cánh làm tất cả bay ngược ra sau, xin bắn hàng chục hỏa cầu vào người gã nhưng gã đều quạt tắt cả, bây giờ mà dùng được”Ma bế khí” thì hay quá. Sinh bảo Cheryl đem 2 cô gái vừa tỉnh ra khỏi vòng tròn lửa, giờ chỉ còn 1 nàng, ôi khó khăn vẫn còn. Ác ma màu đỏ bay ra ngoài sau đó lượn vòng trên trời, một lát sau trên trời đã đầy rợp hàng trăm cánh dơi đen đỏ bay tới. Sinh than:


”Tiêu rồi!”


Cheryl ngạc nhiên hỏi:


”Ta đã diệt được 3 con, chỉ còn 1 con sao anh lại sợ?”


Sinh bảo:


”Còn 588 ma cà rồng nữa, đó là những người trong 4 năm nay bị hút máu đó, nữ thì chỉ cần bị hút máu trong 3 năm thì có thể cứu được, bởi chúng chắc chắn sẽ giữ sự trong trắng cho đám nữ nhân này để có thể nuôi cây trinh nữ đó, nhưng nam thì khác, khi đã là ma cà rồng, thì chúng sẽ rất dâm đãng, chắc chắn đám ma này đã tấn công và cắn rất nhiều thú cái, đương nhiên có cả quan hệ tình dục với bọn thú đó, pha uế tình dục thì không thể cứu được, chỉ có làm ma vĩnh viễn, giờ ta sợ nhất là 100 người phe ta sẽ nhận ra người quen mà không nỡ bắn, khi đó…”




Cheryl nắm chặt tay Sinh:


”Yên tâm, có em ở bên cạnh anh, anh rất giỏi mà, em tin anh.”


Sinh thì thầm vào tai nàng:


”Nếu anh còn sống em làm vợ anh nha.”


Cheryl đỏ mặt lúng túng 1 lát rồi gật đầu khe khẽ, Sinh vui mừng nắm lấy tay nàng rồi tiếp tục giơ cao thanh gươm ra lệnh:


”Chuẩn bị bắn.”


Những mũi tên tẩm máu chó mực, tỏi và hoa cúc và được liệt hỏa cầu của Sinh nun đỏ đang sẵn sàng đâm xuyên qua bọn ma cà rồng… 


Nhưng không có mũi tên nào bắn ra, vì tên ma cà rồng màu đỏ kia đã núp sau lưng đám ma cà rồng kia, một tốp hơn 10 nữ ma cà rồng thảm thiết kêu lên:


” Chúng em đây mà, các anh các chị bắn bọn em sao, bọn em đáng thương lắm, làm ma cô đơn lắm, đi theo chúng em đi anh Adam, Jack, Ryan…”


Chúng buông lời câu dẫn, mời mọc nhưng chiếc áo được kéo trễ xuống để lộ quá nửa cặp vú tròn đẹp của ma nữ, Sinh lạnh người khi thấy những kẻ phe mình đang run tay, có kẻ đã vất cung mà thất tha thất thiểu đi tới trước, Sinh vội phóng Biển lửa vào đám ma nữ kia khiến chúng bay lung tung tránh né. Sinh lắc đầu nhìn đám người giờ mới bừng tỉnh, Sinh quát:




”Tất cả lùi lại hết đi.”


Sinh hét lên với đám ma nữ:


”Ai mới bị hút máu trong 3 năm trở lại đây thì đứng lên cho ta, ta sẽ giúp bọn ngươi trở lại làm người.”


Đám ma nữ vẫn bay lờn vờn trên đầu Sinh:


”Ha ha, làm ma sống bất tử làm người chỉ sống được ngàn năm thôi, lại bệnh tật nữa, ha ha anh chàng đẹp trai thích bọn em không?”


Sinh thấy lo sợ cực điểm, đứng bên cạnh anh Ảnh Lệ nắm chặt lấy tay anh, Sinh lao tới cùng Ảnh Lệ tàn sát bọn ma nam và con nít yếu nhất, gã nhanh chóng thiêu đốt 2 ma trẻ con đang lao đến tính cắn vào chân Sinh, còn Ảnh Lệ lập tức hóa băng hàng chục ma nam để Sinh chém tan chúng, lúc này bọn ma nữ đã lao đến, Sinh vội lùi lại rồi thét lên:


” Ném máu chó mực ngay.”


Lập tức máu chó mực được ném ngay, bọn ma nam và ma trẻ con yếu đuối hơn nên lập tức bay thấp xuống còn Sinh thì phóng biển lửa ngăn cản giữa ma nam và ma nữ rồi ra lệnh phóng tên về chấm đỏ đằng xa, tên ma cà rồng hèn nhát núp sau lưng. Gã và Ảnh Lệ cùng Cheryl và Băng Tuyết tha hồ tàn sát đám ma nam, ma trẻ con yếu đuối, nhưng tiếng khóc cầu xin của những đứa trẻ làm Cheryl hơi chùn tay tạo cơ hội cho chúng lao đến định cắn nàng, may là Băng Tuyết luôn hộ vệ cẩn thận, cũng may là nàng chỉ có ít thân xác nên không sợ nhát cắn của bọn ma cà rồng, thân xác của nàng không phải ai cũng tiếp xúc được, chỉ những pháp sư có khả năng triệu hồi cao mà thôi. Cuộc tàn sát chấm dứt bằng nhát đâm chí mạng vào bụng 1 đứa ma cà rồng con nít to lớn nhất, nó rú lên rồi tan biến thành hư không, trong khi Ảnh Lệ hút lấy nguyên thần của 400 ma quái và thanh sạch không khí. Sinh phong tỏa mạnh vòng tròn nhốt 188 ma cà rồng nữ kia lại rồi lao đến tấn công ma cà rồng chủ màu đỏ kia. Đúng như gã nghĩ con ma này núp khá xa quan sát và dễ dàng tránh né những mũi tên phóng tới gã, trận chiến nhanh chóng nghiêng về gã ma cà rồng do gã ma pháp cao hơn, Sinh liên tục bị gã dồn ép, Sinh mấy lần tí nữa bị gã cắn vào cổ nhưng gã nhanh chóng dùng biển lửa ngăn chặn. Ảnh Lệ thì đang bay đến nhưng lúc này Sinh đã bị ma cà rồng túm lấy cổ áo rồi kéo Sinh lại gần gã, Sinh vận hết sức mạnh bình sinh, sức mạnh tiềm tàng trong cơ thể đã tiếp xúc, hấp thụ nhiều nguyên âm của tiên nhân, ma quái hùng mạnh gã dồn toàn lực “Liệt hỏa cầu” lên kiếm rồi chém mạnh, thanh kiếm đỏ rực xẻ đôi ma quái làm 2 trước khi gã kịp cắn vào cổ Sinh, ầm, gã ma quái đứt làm 2 nhưng rồi 2 phần kia lại định nhập làm một. Trời, Sinh nghĩ thế là hết, gã hết sức rồi, Ảnh Lệ lao đến dùng hàn băng chưởng đông băng 2 cơ thể kia làm hai, Sinh mừng rỡ lao đến dùng chút sức tan chém biển lửa thiêu nát vụn 2 cơ thể kia, phần còn lại Ảnh Lệ vội hút nguyên thần ma quái làm sức mạnh cho mình, thanh sạch tà khí. Ở trong vòng tròn lửa cũng đang có biến chuyển, vòng tròn tự động tao ra thành 2 nửa, một nửa là những ma nữ đang nhe nanh mài vuốt, còn bên kia đã trở thành những cô gái bình thường đang run sợ kéo lại vạt áo mình. Sinh lê mình chạy tới, gã vội triệu hồi Bạch Mã Tinh rồi bay tới đám lửa, sau đó gã hút lấy 44 ma nữ vẫn còn bị ma tính hoành hành(những ma nữ bị hút máu quá 4 năm). Sau đó gã bảo nhanh:
”Đưa 144 cô này vào phòng khách, còn tất cả mọi người mau ra ngoài cảnh giới.”


Tất cả đều nghe lệnh gã, giờ gã đã trở thành thần tiên diệt ma trừ yêu, gã bảo Cheryl đem 4 người kia vào phòng khách, còn kêu nàng ra ngoài dù nghe tiếng la hét gì cũng cấm vào, nếu không ma tính không trừ khi đó hậu quả sao nàng cũng hiểu. Cheryl ngoan ngoãn làm theo, còn Sinh thu hồi Bạch Mã Tinh và Ảnh Lệ rồi đi vào phòng đóng cửa lại, 148 nữ nhân kia vội quỳ xuống cám ơn Sinh, Lindsay đã biết Sinh rồi nên nói:


”Em cám ơn anh nhiều lắm, đời nay em xin đi theo anh.”


144 ma nữ mới trở thành người quá xấu hổ vì lâu nay mình đã hút máu biết bao nhiêu người vô tội, kể cả những đứa bé nên giờ bọn họ mới bị Sinh tiêu diệt nên cũng xin Sinh cho đi theo gã. Sinh hỏi 3 nàng còn lại:


”Còn các em?”
3 nàng suy nghĩ 1 lúc rồi đáp:


”Không có anh bọn em đã là ác ma giết hại ngay cả người thân rồi, từ nay bọn em xin theo anh.”


Sinh ra lệnh:


”Tất cả cởi hết áo quần ngay.”


Chúng nữ hơi ngượng ngùng rồi cũng nhanh chóng cởi bỏ áo quần mình, Sinh biết tất cả đều là trinh nữ bởi lẽ các nàng còn nuôi cây trinh nữ nên 4 con ma kia đâu dám động đến các nàng. Sinh nhìn những cặp vú no tròn, ôi những khuôn mặt xinh đẹp, bọn quỷ này biết nhìn người thật đấy, Sinh cởi bỏ áo quần và nẩy nẩy con cặc to dài trước sự thẹn thùng của chúng nữ, gã lao tới đè lên Lindsay rồi giang rộng háng nàng ra mà nhét con cặc to dài vào ma nắc, nàng ta rú lên:


”Đau quá, từ từ thôi anh yêu.”


Con cặc đâm lút cán lồn trinh nàng nhanh chóng, những tiếng bạch bạch vang lên liên tiếp, cái lồn trinh của Lindsay phải chịu một con cặc quá khổ lao vào, dưới bị địt tàn bạo trên thì vú bị bóp đến méo xệch, nàng thở nặng nhọc kêu gào:
”Mạnh lên anh ơi, em sướng, mạnh nữa lên…”


Ở bên ngoài, Cheryl đứng cảnh giới không cho ai tới gần, nàng nghe thấy những tiếng la đứt đoạn liên tiếp nhau, gì mà sướng quá, mạnh nữa lên của em lại mình và chúng nữ mà đỏ cả mặt. “Gì thế, sao lại sướng quá, mạnh lên là sao, chắc là anh ấy đang đánh đuổi tà ma đó mà, 4 tiếng rồi mà chưa xong sao…



==================== Chương 66: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tới Kinh Thành Ác Ma Quốc (1) ====================

4 ngày sau, hàng ngày Cheryl đều mang một lượng thức ăn lớn đến trước cửa, Lindsay mỉm cười chào chị rồi khéo léo cùng một cô gái đem thức ăn vào, chị cô định hỏi thì cô vội nói:


”Còn chưa bệnh 10 ngày nữa chị à, thế mới hết hẳn được.”


Cheryl đành để yên mà không dám hỏi, cô thấy em gái mặt mày đỏ ửng, quần áo xộc xệch, hở hang, cô gái kia thậm chí còn để hở 1 bên vú… Cheryl bắt đầu thấy nghi ngờ, nàng về phòng ngủ và ra lệnh không ai được tới gần làm phiền, thức ăn trong 10 ngày tới vẫn do nàng đem đến… vẫn những tiếng la hét sướng quá, mạnh nữa lên làm nàng nóng cả người phải chạy vội về phòng… Bên trong Sinh rút cặc ra khỏi cái lồn này rồi đút vào cái lồn khác liên tục, ngoài trừ đi vệ sinh và ăn uống thì Sinh chỉ đè các nữ nhân này ra địt, cô nào cũng xinh đẹp vú to mông căng cả, lồn ai cũng bót khít nên con cặc gã cứ lao vun vút phá trinh tất cả 148 cái lồn trơn tru, tinh dịch bắn ra liên tục, những cặp vú bị cắn đến rỉ máu, nhưng lỗ đít sưng vù vì địt quá nhiều, những giọt tinh quý báu bắn vào lồn các nàng, vừa ôm chặt lấy Lindsay gã vừa thúc mạnh cặc vào lồn nàng, cả 2 say mê nút lưỡi nhau… 




10 ngày sau, Cheryl đã hết kiên nhẫn gõ mạnh cửa thì Sinh đã mặc áo quần chỉnh tề đi ra cùng quần nữ 148 người, gã ôm lấy Cheryl rồi đi ra ngoài, dù hơi ngượng nhưng dù sao Cheryl đã yêu Sinh sâu đậm, gã là đại anh hùng, là chồng tương lai của nàng. Bên ngoài dân của 20 làng đã đợi Sinh suốt 14 ngày để làm tiệc cám ơn gã… Bữa tiệc diễn ra rất nhộn nhịp và vui vẻ, mọi người đều cám ơn gã, Sinh vội nói:


”Cháu sắp phải đi, lần này sẽ đem theo 148 nàng này đi theo, ma khí tuy đã trừ nhưng cũng cần theo cháu để luyện tiên khí hộ thể thêm 1 năm mới có thể trở lại đây được.”


Tuy những người thân các nàng không nỡ xa nhưng thế còn hơn nhìn các nàng thành ma nữ hại người, ai cũng vui vẻ chỉ trừ Cheryl, Sinh đã cầu hôn nàng giờ gã đòi đi là sao, Cheryl buồn bã bỏ vào phòng còn Sinh vẫn hăng say nhậu nhẹt quanh 148 người đẹp, nhận thấy Cheryl đi mất gã bảo đã đến lúc tu luyện nên thu hồi 148 nữ nhân này vào pháp bảo tu tiên, mà thực ra là vào không gian ma pháp chung với Bá Y Cơ, Ảnh Lệ, Christina, ma cây và ma sói, 2 mẹ còn Mi Hằng, còn 44 ma nữ còn ma tính kia gã đã thu riêng chỗ khác trong không gian ma pháp… Gã gõ cửa phòng Cheryl, một thân ảnh mở cửa, đó là Băng Tuyết, nàng lãnh đạm nhìn Sinh:




”Chủ nhân đang chờ ngươi, vào đi.”


Sinh đi vào thì thấy Cheryl đang buồn bã ngồi trên giường, mắt nàng đẫm lệ, nhìn Sinh nàng vội thu hồi Băng Tuyết rồi mỉm cười:


”Anh đến chia tay em à, ừm em biết anh có nhiều việc cần làm, người anh hùng như anh sao có thể vì con bé ngốc nghếch, xấu xí này mà ở lại chốn buồn tẻ này chứ. Em chỉ xin anh nhớ em sẽ luôn coi anh là chồng em, từ nay em sẽ nói với mọi người em là vợ anh, Sinh à.”


Sinh nắm lấy bàn tay mịn màng của Cheryl rồi nói:


”Anh muốn em đi cùng anh.”


Nàng xúc động nắm tay Sinh:


”Anh sẽ đưa em cùng đi sao, em vui… vui lắm, nhưng bố em giờ chỉ còn một mình, Lindsay cũng theo anh rồi, em… em không nỡ xa bố, với lại em sợ lại có ma quỷ tới hại làng…”


Sinh ôm lấy eo nàng chặt vào lòng anh:


”Em đừng lo, ma quỷ gì thì sau này có đến chỉ cần báo cho quốc vương là được, ông ta sẽ giải quyết hết, anh sẽ dạy cho bố em phương pháp diệt ma cà rồng, ma pháp ”




Liệt hỏa cầu” và “Biển lửa” là được, có thể tự vệ tốt.” Cheryl òa khóc vào ngực Sinh:


”Anh vì em mà dạy cho cha em ma pháp cao siêu của anh sao, em… thế em có thể đi với anh thật rồi, bố em biết ma pháp đó thì có thể tự vệ được rồi.”


Sinh dùng tay xoa nhè nhẹ vú Cheryl, gã nói khẽ:


”Vú em to thiệt đó.”


Cheryl đỏ mặt gạt tay Sinh ra:


”Ai cho anh sờ vú em hả, dâm tặc.”


Sinh nằm đè lên nàng, gã vội vàng cởi chiếc áo ngủ trắng của nàng, nàng cố giữ chặt vạt áo rồi la hoảng:


”Anh đừng thế, em không muốn bây giờ mà…”


Sinh nào nghe lời nàng nói, gã xé toạc chiếc áo ngủ mỏng manh của nàng rồi chui đầu vào bú liếm vú nàng qua lớp áo lót, Cheryl mấy lần giơ tay lên cao định đánh vào đầu Sinh nhưng nàng đều không nỡ, cuối cùng nàng đành cắn răng mặc cho Sinh xé toạc chiếc áo lót của nàng, ôi cặp vú no tròn đẹp quá, hai cục thịt cứng ngắc hồng hào thật xinh xắn, bóp thật mềm mịn và đàn hồi quá đi, đã quá, đôi mắt nàng vẫn dịu dàng nhìn Sinh, nụ cười hấp dẫn quá. Sinh vội vã cởi hết áo quần của gã rồi đưa con cặc ngay trước mặt Cheryl làm nàng đỏ mặt, da mắt trắng hồng của nàng đỏ ong ngượng ngùng xoay đầu đi chỗ khác, Sinh tuột nhanh chiếc quần ngủ của nàng, nàng cố ép chặt mông lên giường nhưng Sinh đã xé chiếc quần nàng thành 2 mảnh, sau đó xé nát những gì còn sót lại, gã hung hăng đút cặc vào lồn nàng mà nắc dữ dội, cái lồn trắng hồng thật thích mắt… Vạch đám lông rậm rạp qua 1 bên, gã đâm sâu con cặc vào lồn nhỏ bé của nàng, “ái, đau quá, nhẹ thôi anh”, Sinh chẳng những không nhẹ nhàng lại càng hung hăng nắc dữ dội, hai tay bóp cặp vú nàng như đang bóp 2 cục thịt để làm bánh bao, vần vò đủ mọi hình dạng ngắt véo rồi béo mạnh đầu nhũ đến ửng đỏ, cái lồn bị con cặc to dài đó thúc liên tục làm nàng đau rát vô cùng, mới lần đầu tiên mà gã đã quá hung bạo với nàng, con cặc ra vào nhanh như điện, lồn nàng như bị xé làm 2, nàng phải ôm chặt Sinh rồi cắn mạnh vào vai Sinh để không phát ra tiếng rên dâm loạn, con cặc đó không hề có dấu hiệu mệt mỏi cứ thúc vào, tiếng bạch bạch và da thịt chạm nhau làm gã hưng phấn khi con cặc được ép mạnh giữa cái lồn nhỏ xíu mà nắc mạnh động đến tận tử cung nàng, gã rùng mình nắc mạnh đến khi bắn tinh đầy lồn nàng, tinh dịch quá nhiều chảy tràn xuống cả đùi và bụng nàng. Gã khoan khoái đưa cặc vào đôi môi xinh xắn đã được gã bóp mạnh ra để nhét con cặc vào, bất đắc dĩ Cheryl phải bú con cặc đầy tinh dịch đó vào miệng mà mút chùn chụt, nhìn cảnh người đẹp ngồi lên đưa con cặc vào miệng mà bú liếm liên tục, mái tóc xõa dài sau tấm lưng thon mịn, đôi môi hồng chúm chím mút nhẹ quy đầu, sau đó đành ngả ra sau để chịu những cú nắc dồn dập của gã trai dâm đãng, đến khi Sinh phóng tinh đầy miệng nàng, Cheryl nuốt không hết đống tinh dịch này nên phải nhả ra 1 ít trên ngực, gã đã hét lên:
”Nuốt hết đi, không được nhả.”


Cheryl không ngờ Sinh lại bạo dâm như vậy, nàng đành cố nuốt ực 1 cái đống tinh dịch đang nghẹn ứng trong họng nàng, mùi vị mằn mặn tanh tanh làm nàng suýt ọe ra. Sinh thoải mái vuốt tóc nàng rồi tán tỉnh:


”Em tuyệt lắm, anh yêu em nhiều.”


Nàng tức giận đánh bình bịch vào ngực gã:


”Sao lại bạo lực với em thế, yêu em mà sao anh không nhẹ nhàng 1 chút, ghét em lắm, sau này phải chăm lo cho em cả đời nha, em cho anh hết rồi.”


Sinh ừ một tiếng rồi nói rõ cho nàng cái hoàn cảnh của làng nàng chính là ở giữa ma quốc, gã quốc vương kia cũng có khả năng là Ác Ma Vương… Cheryl hoảng sợ nhưng Sinh trấn an:


”Chỉ cần làng em vẫn cung cấp đủ trái trinh nữ là được, chắc là không sao, em cần theo anh luyện thêm pháp thuật sau này còn bảo vệ làng mình. Sau này em là vợ của anh.”
Cherryl ừ một tiếng rồi thỏ thẻ:


”Em đồng ý rồi mà, ừm em sẽ sinh cho anh những đứa con khỏe mạnh, theo anh cả đời này.”


Đang định để Cheryl theo thế bò để cắm cặc vào đít nàng mà giã nát cái lỗ còn trinh này thì chợt có tiếng nói từ ngoài cửa:


”Con ngủ chưa, cha có chuyện muốn nói với con.”


Cheryl lúng túng, nàng đang hoàn toàn và đang đưa lồn cho Sinh địt nãy giờ, nàng lo lắng hỏi:


”Làm sao đây anh?”


Sinh bảo:


”Em bảo em ngủ rồi.”


Cheryl vội làm theo lời Sinh thì cha nàng thỏ dài rồi nói:


”Cha biết con sắp đi cùng Sinh rồi, cha biết con và cậu ta yêu nhau, cha rất vui cha muốn nói với con vài câu để từ biệt con.”


Cheryl xúc động nghĩ đến mình sắp phải xa cha nên vội bảo Sinh núp vào tủ áo quần còn nàng mặc áo quần gọn gàng rồi ra mở cửa cho cha:
”Cha vào đi.”


Thấy gương mặt cha có vẻ trầm ngâm như nhiều điều suy nghĩ lòng nàng cũng hơi se lại, cha nàng chỉ nói:


”Cha biết con sắp theo cậu sinh đi xa, cũng tốt học được nhiều pháp thuật cao siêu để sau này phòng thân, cậu ta cũng tốt, con đi theo người mình yêu thế là tốt rồi, cha cũng mừng cho con… Ừm cậu ta có vào đây không?”


Cheryl mặt đỏ hồng đáp:


”Không, hồi nãy anh ấy có nói chuyện sẽ đưa con đi và anh ấy bảo sẽ dạy cho cha những pháp thuật trị ma cà rồng nữa, sau này… cha chuyện quốc vương…”


Cha nàng vội ngắt lời:


”Quốc vương từ 20 vạn năm trước đã biến thành yêu quái cha đã biết, tổ tiên đã có lưu truyền vì thất bại trong tu tiên ông ta đã dùng máu huyết của hàng ngàn đồng nam đồng nữ để tu thành ma vương, ông ta còn hợp sức với nữ vương Mỹ Nữ Yêu Quốc, còn sinh ra 3 con đại ma nữ nữa, ôi sau đó vì nể tình làng là nơi sinh ra ông ta nên ông ta đã dựng nên Cấm Môn, đến nay hàng năm dân làng phải tặng cho ông ta quả trinh nữ, nếu không thì ông ta sao bảo vệ chúng ta được, chuyện này chỉ có cha và 2 vị trưởng lão biết, con nên ghi nhớ kỹ, đừng nên tin lời quốc vương.”
Cheryl dạ một tiếng, ông cụ xoa xoa đầu con gái rồi nói:


”Cha đi đây, bảo cậu ta ngủ sớm nha, đứng nãy giờ chắc mỏi chân lắm.”


Sinh đỏ bừng mặt còn Sinh vội lao từ trong tủ ra lúc này gã đã mặc quần vào, còn thân hình vẫn để trần, cười hì hì:


”Lão nhân gia thật tài tình, à đây là cuốn sách nói về phương pháp diệt ma cà rồng và tâm pháp luyện “Biển lửa”


và “Liệt hỏa cầu”, xin người nhận lấy, cháu đã chép cả trưa nay đấy ạ.”



==================== Chương 67: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Tới Kinh Thành Ác Ma Quốc (2) ====================

Cụ già mỉm cười nhận lấy rồi bước ra, Sinh cũng thấy hơi mất hứng nên cũng len lén chào nàng rồi chạy về phòng, gã nằm xuống miên man nhớ về những nữ nhân còn ở nhân giới chắc nhớ mình lắm, rồi gã cũng thiếp đi… Đang say ngủ thì gã thấy một vật gì ấm nóng đang ôm chặt con cặc gã, có cái gì đó đang đè ngực gã, mềm mềm, cái khúc thịt kia cứ bóp nuốt cặc gã liên tục, gã đưa tay lên chạm vào một tấm lưng mềm mại thon mịn, chưa kịp nói gì thì một đôi môi mềm mại đã quấn lấy môi gã, gã vốn nghĩ là Cheryl nên vẫn ra sức nẩy mạnh lên, nhưng khi bóp vào cặp vú đó thì thấy nó to lớn hơn vú Cheryl rất nhiều, đầu nhũ cũng tròn to hơn nhiều, cặp mông ôi săn chắc và mềm mịn dễ chịu, gã nghĩ:


”Kệ, có lồn địt là được ai cũng chả sao.”


Gã thúc mạnh con cặc lên rồi nhéo mạnh 2 vú nàng ta, đến khi cái lồn kia bắt đầu vặn vẹo như muốn bẻ cong cặc gã làm cặc gã bóp không chịu nổi phải xuất tinh ào ạt. Gã vội lao đến đè người đàn bà đó xuống rồi đặt 2 chân nàng ta lên vai cắm con cặc to dài của gã rồi nắc phầm phập, tiếng rên rỉ của người đàn bà rên lên:




”Em sướng quá, cặc anh to quá, to hơn cả cái chày nữa, thúc mạnh lên anh, nát lồn em mất thôi, sướng…”


Sinh đụ phầm phập rồi bẻ gập 2 chân để mũi chân nàng hướng về phía trước, cặp đùi thon mịn gập lại làm cái lồn căng ra thật rộng. Con cặc đụ chan chát đến khi bắn tinh đầy lồn nàng gã vẫn hưng phấn đè cặp đùi nàng thẳng ra sau để chân nàng chéo lên với thân hình thành một chữ V, tư thế này làm nàng đau đớn nhưng đụ thì đã cặc hết biết. Cái lồn bót khít con cặc vào giữa làm Sinh đụ hùng hục như trâu điên, con cặc ra vào liên tục cứ thế xuất tinh lần thứ 3, gã vẫn còn thòm thèm cặp vú to căng, và cái lồn mũm mĩm tuyệt vời này nên vội xoay nàng lại bò lên trên giường rồi từ phía sau thúc cặc vào lỗ đít nàng, nàng la lên:


”Ái đau quá, em chưa địt lỗ đít bao giờ, nhẹ thôi anh…”




Sinh sướng khoái khi được phá trinh đít nàng nên cố banh rộng mông nàng ra rồi tiến con cặc vào xẻ đôi mông nàng làm 2 rồi thúc ầm ầm, con cặc ra vào rút ra rồi di chuyển liên tục như con thoi, cơ mông nàng quấn lấy cặc Sinh, nàng cũng không ngừng uốn éo mông mình để nó bóp véo cặc Sinh dữ dội, đụ ào ào nhưng gã cũng không giữ mãi mà xuất tinh lần thứ 4, đít lồn nàng giờ đều chứa đầy tinh dịch Sinh, nàng vội xô Sinh nằm xuống rồi nhanh chóng leo lên cắm cặc vào lồn mà nhún nhẩy, trong bóng đêm Sinh chỉ thấy một cơ thể với cặp vú to căng đang đè lên cặc mình nhún nhẩy liên tục, gã vội mò lên vú nàng mà bóp mạnh đầu nhũ to cứng, bầu vú to thật hai tay gã bóp một bên vú mà cũng chưa ôm hết được, gã khen:


”Vú em to và săn cứng quá, anh muốn thấy mặt em.”


Nàng nhún nhẩy điên cuồng rồi vặn mạnh cái lồn đến khi Sinh bắn tinh đầy lồn nàng thì gã cũng xoay nàng quay lưng với gã còn gã vẫn nằm dưới đất mà nẩy mạnh con cặc lên liên tục, lồn cặc lại giao chiến đến khi con cặc gã bắn tinh đầy lồn nàng thì nàng mới bò dậy mà thắp sáng 1 ngọn đèn cầy trên bàn, Sinh nhìn rõ khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đen thẫm, làn môi đỏ sậm, lông mày đậm nét, cặp vú to căng với núm vú đỏ hồng, kích thước quá lớn, cái lồn dính đầy tinh dịch chảy dài xuống cả bắp đùi, nàng mỉm cười nhìn khuôn mặt si dại của Sinh rồi tiến đến dựng gã ngồi lên rồi ấn mạnh lồn xuống, sau đó bắt đầu nhún nhẩy liên hồi:




”Em đẹp không cưng?”


Sinh mê hoặc nói:


”Đẹp quá, vú to, mông to, đẹp quá.”


Nàng đáp:


”Hi hi, anh may mắn lắm biết không, ngoài chồng em ra thì anh là người duy nhất nhìn thấy em trần truồng và địt em đó, sau này cũng chỉ có con cặc này được chui vào lồn đít em thôi, chồng em em cũng không cho đâu.”


Sinh ưỡn mạnh cặc lên rồi phối hợp với nàng, sau đó gã để nàng chống tay lên giường rồi đứng phía sau thúc cặc vào chan chát, cũng có khi gã để nàng nằm lên giường 2 chân thõng xuống rồi cắm cặc vào mà nắc bạch bạch, sau đó gã đè nàng vào tường rồi kéo 1 chân nàng lên vuông góc rồi đụ đứng nàng từ phía trước đến phía sau, có khi 2 chân nàng kẹp chặt hông gã, có khi gã kéo 1 chân nàng lên cao, 1 chân áp sát hông gã. Hai người còn tiếp tục chui vào phòng tắm, cả 2 phải lén lút đi vì sợ người ta trông thấy, rồi vừa kỳ cọ thân thể của nhau lại vừa đụ đứng ngay trong phòng tắm, có lúc đụ trên sàn nhà có lúc vào bồn tắm đụ nhau trong nước… Cứ thế cả 2 lại trần truồng trở về phòng Sinh rồi say sưa đụ nhau tiếp, Sinh khoan khoái nắc mạnh con cặc vào cái lồn đang mở rộng chờ đón, nàng đang chổng mông lên, 1 chân được kéo cao lên để cặc Sinh thúc mạnh vào, phầm phập cứ thế từng giọt tinh trùng quý báu lại chui sâu vào lồn nàng, nàng leo lên người Sinh rồi ép mạnh cặp gã vào giữa 2 cặp vú to căng của nàng khiến cặc Sinh mất hút sau đó ép mạnh hai bầu vú mình mà xoa bóp, xục mạnh cặc Sinh, đôi môi thơm tho mút mút quy đầu đến khi nó xuất tinh yếu ớt thì nàng nuốt gọn rồi cầm nguyên con cặc vào miệng mà nút, sau đó xoay cái lồn lên miệng Sinh để hai người theo tư thế 69 mà bú lồn cặc cho nhau, cái lồn dù đầy tinh dịch gã nhưng Sinh vẫn nút say mê, mùi lồn thơm tho làm gã đẩy sâu lưỡi vào đánh nhè nhẹ lên hột le nàng, cố banh mạnh lồn nàng ra rồi cắn mạnh lên hột le nàng đến nỗi nàng á lên rồi bắn khí đầy miệng gã, Sinh đang khoan khoái cũng đau đớn ái một tiếng khi nàng cắn lên quy đầu gã rồi búng mạnh lên hòn dái gã đến nối gã xuất tinh đầy miệng nàng. Nàng mỉm cười nuốt trọn tinh dịch gã rồi liếm láp sạch sẽ cặc Sinh sau đó xoay lại say mê nút lưỡi gã:
”Huề nhá, dám cắn em hả, thôi đủ rồi nha, mình ngủ đi, hôm nay em được địt đã quá, đây là đêm hạnh phúc nhất đời em, cặc anh tuyệt vời quá, nó quá to, quá cứng, anh lại dai sức quá, em xin thề từ nay đến hết đời thân thể em chỉ cho 1 con cặc anh địt thôi.”


Sinh hỏi đùa:


”Thế chồng em yếu lắm sao em tìm anh thế?”


Nàng tự ái lạnh lùng nhìn Sinh:


”Anh nghĩ em vì chồng yếu sinh lý mà tìm cặc anh sao, anh sai rồi, chồng em tuy già nhưng khả năng đó vẫn rất mạnh chỉ có điều anh là người anh hùng, cảnh anh diệt ma trừ yêu như tiếng sét đánh vào trái tim em, em đã yêu anh, em… chưa bao giờ yêu ai trước khi gặp anh, chồng em cũng chưa… đó là do mai mối thôi, em biết anh sắp đi nên… mới vào phòng anh, em biết anh đã địt Cheryl… ừm em không có ý kiến gì cả… em chỉ muốn nói với anh em yêu anh nên mới địt nhau với anh.”
Sinh ôm nàng vào lòng rồi thủ thit:


”Anh cũng yêu em mất rồi, em đẹp quá, em giống Cheryl quá, thậm chí còn đẹp hơn vì vú em to và săn chắc hơn cô ấy nhiều, em đi theo anh nha…”


Nàng cắn răng đáp:


”Thật không? Em sợ anh chê em có chồng, chê em dâm đãng, nhưng anh biết em sau này chỉ có anh mà thôi, em đã yêu thì sẽ chung thủy, em đã lâu không còn tình cảm và cũng không quan hệ với chồng rồi, em… yêu anh… em theo anh… anh qua phòng Cheryl đưa con bé qua đây đi.”


Sinh ừ một tiếng rồi qua phòng Cheryl gã gõ cửa thì nghe tiếng:


”Ai đấy, đêm khuya không tiện đâu, cha à, giờ con có 1 mình trong phòng không tiện đâu cha, mai rồi nói, a anh à, anh vào đi.”


Sinh phì cười người yêu hơn cả cha đấy, gã lao vào bồng nàng đi qua phòng gã mặc cho nàng giãy giụa, khi vào phòng gã thấy đèn đã tắt hết, gã bật đèn lên thì đã không thấy nàng kia đâu, chẳng lẽ là giấc mơ sao, Cheryl thấy Sinh sững sờ thì vỗ lên vai gã:
”Đóng cửa đi anh.”


Sinh gật gù rồi đóng cửa sau đó cởi bỏ áo quần Sinh và nàng rồi bắt đầu bắt nàng chổng mông quỳ xuống để gã mút đít nàng thật sâu, sau đó bang rộng mông nàng mà cắm cặc vào nắc dồn dập, gã vốn có sức mạnh của Ma Tiên Khí nên đụ không biết mệt, con cặc vẫn ra vào mông nàng dồn dập khiến nàng cắn chặt răng đau đớn, đến khi gã bắn tinh đầy đít nàng mới chịu rút cặc ra, cặc gã đã dính ít máu đít nàng. Nàng cầu xin:


”Anh ơi, tha em cho em nghỉ đi mai rồi địt tiếp, mình địt la to lỡ ai nghe thấy không hay đâu.”


Sinh cũng đang hơi buồn vì người đẹp bí ẩn biến mất nên cũng ôm lấy nàng mà thiếp đi, gã thấy dưới gối mình cộm lên cái gì thì sờ xuống thấy 1 tờ giấy nhỏ, quay lại thấy Cheryl đã thiếp đi thì gã mới mở ra đọc:
”Anh yêu, em tên là Maria, em là… là mẹ của Cheryl, tức là mẹ vợ anh đó, anh có chê em dâm đãng không, anh ơi sự anh dũng của anh đã cứu cả tộc chúng em, em hiến dâng cho anh vì tình yêu… tình yêu sét đánh anh ơi, em sợ Cheryl không chấp nhận nên mới… đi… sáng mai anh hãy tới phòng tắm nha, anh hãy thu em vào như anh thu hồi ma thú thế, khi đó em sẽ đeo 1 chiếc vòng Ma Ngưu, vốn là một chiếc sừng của Ngưu Tinh do dân làng giết em đã chế tạo thành 1 chiếc vòng đeo cổ, chiếc vòng này không còn linh hồn của ma thú ẩn thân vì dân làng đã yểm bùa rồi, nhưng đep vào sẽ có sức mạnh của ma thú, khi đó anh có thể thu thập em rồi, em sẽ ở trong tâm linh anh… đến khi mình ra khỏi làng khi đó Cheryl cũng chẳng phản đối đươc, em biết anh đã địt Lindsay và tất cả nữ nhân anh cứu thoát, đừng hòng qua mắt em nha… yêu anh… nhớ đến đón em… hihi yên tâm, em không cho chồng em địt em đâu đừng ghen nha, lồn này chỉ dành cho anh, quên vú, đít, miệng và tất cả trái tim tâm hồn em nữa chứ….”



==================== Chương 68: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Gặp Gỡ Quốc Vương (1) ====================

Sinh thấy hơi khó nghĩ, cụ già rất tốt với gã giờ gã cướp vợ ông… xấu xa quá không, ôi kệ đi nàng tự dẫn xác đến mà, với lại dù sao nàng cũng không yêu chồng mà, cứ coi như nàng chia tay chồng đến với mình vậy. Gã thiếp đi, sáng mai trong khi Cheryl chia tay dân làng thì Sinh đến thu thập Maria, rồi gã cùng nàng rời đi, suốt 9 ngày sau đó gã vẫn thay máu điều đặn cho Mi Hằng đủ 1 tháng, sau đó tuy nàng đã trở thành người nhưng vẫn còn ma pháp của ma cà rồng, vẫn hóa cánh và bay được như ma cà rồng, chỉ có không mọc răng nanh thôi, cũng không khát máu, gã cũng đã nói thật chuyện gã với m gái Cheryl cùng các nữ nhân gã cứu từ tay ma cà rồng. Cheryl lặng lẽ chấp nhận nhưng khi nghe chuyện Sinh địt nhau với mẹ nàng và giờ bà đang đi theo gã thì nàng hơi sốc, mẹ nàng đã phải ra khuyên nhủ và cầu xin nàng tha thứ, cộng thêm Sinh ra sức địt mạnh vào lồn nàng nên nàng đành nguôi ngoai và dặn mẹ nàng cấm không được phản bội Sinh. Mẹ nàng bảo từ khi cặc Sinh vào lồn bà rồi thì bà chẳng thể chấp nhận con cặc thứ 2… Sau đó khi đến gần kinh thành thì Sinh buộc phải để Bá Y Cơ truyền ma pháp cho Cheryl để gã có thể xem nàng như một ma nữ mà thu thập nàng. Gã cùng Bá Y Cơ đi vào thành Ác Ma, nơi gã đối đầu với đại pháp sư dâm tà đã bị thiến Ác Ma, gặp gỡ Ác Ma vương tàn bạo và đầy quyền phép…. 




Sinh một mình đi vào cổng thành, gã không muốn sự xinh đẹp và hấp dẫn của Bá Y Cơ làm mọi người chú ý, gã đang định bước qua cổng thì bị hai tên cương thi canh cổng ngăn lại.


Sinh ngẩng người ngạc nhiên hỏi 2 cương thi:


”Sao các anh cản tôi?”


Hai tên cương thi với thân hình xanh lét, tóc sói xác xơ, giờ bàn tay giơ xương hỏi gã:


”Ngươi thuộc tộc ma nào, trông ngươi lạ mặt lắm?”


Sinh không ngờ 2 tên này lại tinh ý như vậy, gã vội nói:


”Tôi thuộc Đại Ma quốc, muốn qua đây để đến thảo nguyên kiếm một ít ma thú, tôi chỉ là một pháp sư triệu hồi bình thường thôi.”


Đại Ma Quốc và Ác Ma Quốc từ lâu đã kết đồng minh nên việc cư dân 2 quốc đi lại giữa 2 nước là chuyện bình thường, 2 gã cương thi vẫn nghi vấn hỏi:


”Có tín bài của Đại Ma Quốc không?”




Tín bài là vật mà mỗi ma quái ở Đại Ma Quốc vẫn thường sử dụng như một tấm thẻ chứng minh, hay visa vậy, Sinh chẳng rõ tín bài là gì nhưng gã nhớ Bá Y Tiên đã tặng gã một tấm thẻ bằng kim cương có ghi tên: Đại Ma Vương tối cao. Khi Sinh đưa tín bài đó thì 2 tên cương thi vội cúi đầu xin lỗi:


”Xin lỗi ngài, không biết ngài là sứ giả của Đại Ma Vương vĩ đại, quốc vương đã có dặn nếu ai đem lên bài này thì phải tiếp như thượng khách, cúi xin ngài thứ lỗi, xin mời ngài, tôi sẽ dẫn ngài tới cung gặp đức vua ngay ạ.”


Sinh lắc đầu:


”Ta muốn kiếm một nơi nào đó nghỉ chân và ăn uống đã.”


Gã cương thi khúm núm mời Sinh đi vào thành rồi gọi ngay 1 chiếc xe nhị bạch hổ để Sinh ngồi lên, sau đó gã cưỡi lên hắc long, phương tiện đi lại của binh lính Ác Ma Quốc rồi kêu xà ích mau đánh xe. Sinh ngồi trong xe, có rèm che phủ lại trong xe có sẵn những quả tim thú còn sống làm gã phát ói nhưng cũng không dám vất ra vì sợ lộ. Chiếc xe được hai con bạch hổ phóng đi chừng 2 phút thì dừng lại, có tiếng nói:




”Xin mời ngài xuống ạ.”


Sinh vội mở rèm rồi bước xuống lưng 2 con hổ đã tự động quỳ xuống 1 cách có quy củ rồi nhìn tòa nhà, nó rất đẹp, mái ngọc lát vàng, nhưng chiếc cửa lại nạm toàn bằng đầu lâu người làm gã muốn ói mửa, hai yêu quái đang đứng trước cửa, bề ngoài rất giống người, chỉ có trên đầu có 1 con rắn, và 1 con trên cánh tay có những sợi tơ nhện, trên ngực cũng có một vòng nhện. Tên gác cổng thành vội vào nói nhỏ với 2 con nữ yêu kia, chà cũng đẹp quá chứ, canh cổng mà đẹp thế này sao. Sinh hỏi 2 nàng:


” Hai em cho anh biết tên được không? Anh chưa gặp ai đẹp như các em cả?”


Hai nàng mỉm cười rồi đáp:


”Em là Xà Yêu, đây là Độc Nhện, anh ở Đại Ma Quốc, lại là một nhân vật quan trọng, có được tín bài của quốc vương Đại Ma Vương thì thiếu gì mỹ nữ chứ, bọn em nào so bằng được.”
Sinh đang định tán tỉnh tiếp thì từ trong phủ đã có 1 lão già miệng đầy răng nanh, hai cánh dơi duỗi dài, chào Sinh rồi nói:


”Chào ngài, tôi là Dracula, xin chào mừng ngài đến phủ quốc sư, xin mời ngài vào nghỉ ngơi ạ.”


Sinh mời lão đi trước rồi ghé vào tai Xà Yêu:


”Đêm nay 11h gặp ở phòng anh.”


Xà Yêu định nói gì nhưng gã đã đi nhanh vào, Sinh từ lâu đã nghe đến ác quỷ Dracula nhưng bây giờ mới nhìn tận mắt, khi đi vào trong gã thấy một thi thể nữ nhân đang bị treo ngược lên, từ chiếc cổ những giọt máu đang chảy dài xuống một chiếc thùng lớn, xem ra gã này vừa mới hút máu cô ta, Sinh điên tiết muốn chưởng gã Dracula một lát nhưng đành nhẫn nhịn, Sinh được gã mời vào một căn phòng khách lịch sự rồi lập tức cho người mang một ly rượu máu tới:


”mời ngài, đây là máu của trinh nữ 100%, chúng tôi đã bắt hàng trăm đứa bé tù lúc con 2 tuổi đến khi 20 tuổi thì bắt đầu lấy máu, trong thời gian đó tuyệt đối không hút máu một lần nào, máu rất tinh khiết và ngon. Mời ngài.”
Sinh ớn lạnh đáp:


”À, tôi đang luyện ma pháp tối cao của quốc vương truyền cho nên phải ăn thức ăn con người trong 1 thời gian là 3 năm, nên nếu uống máu sẽ làm tẩu hỏa nhập ma, xin miễn cho.”


Gã ma cà rồng gật gù rồi nói:


”Nếu thế thì tôi sẽ dọn ra những món gà, thịt bò ngon nhất cho ngài, xin mời ngài vào phòng riêng, tôi đã sai người chuẩn bị rồi, khi nào ngài định cùng tôi đi gặp quốc vương.”


Sinh lúng túng, gã chưa định gặp quốc vương này, lộ ra thì sao, gã lúng túng:


”Có lẽ để mai.”


Dracula gật đầu:


”Xin ngài cho tôi xem tín bài ạ, tôi không hề nghi ngờ ngài đâu, chỉ là hơi khiếu ý thôi ạ.”


Sinh cũng chẳng tiếc gì mà đưa lệnh bài kim cương đó ra, ánh sáng rực rỡ đó làm con quỷ lóa mắt, gã nhanh chóng nhận ra tín vật quý giá này. Gã gật đầu lia lịa:
”Vâng, tôi đã thấy rõ rồi, xin cám ơn ngài, bây giờ mời ngài về phòng, thức ăn sẽ được dọn tới ngay ạ. Lucy, đưa ngài về phòng.”


Sinh thấy 1 bóng trắng tiến đến, trên cổ cô ta có 1 nhát cắn lớn, máu vẫn rỉ ra, Sinh tái mặt vì sợ, gã nuốt ực 1 cái rồi theo ma nữ Lucy đi vào phòng mình, gã hỏi:


”Ai cắn em thế? Thật tàn nhẫn, một mỹ nữ như em phải nâng niu quý trọng chứ?”


Lucy mỉm cười nhìn Sinh rồi đáp:


”Anh khen em quá, đàn ông ai cũng như ai hết, trong căn nhà này ngoài ngài Dracula còn ai cắn em nữa chứ, em vốn là một ma cà rồng đã tồn tại 4000 năm, nhưng so với 9000 năm của ngài Dracula thì vẫn còn quá ít, em được cử về làm cố vấn cho gã, gã lại thèm muốn xác thịt em, em không chịu nên gã bắt em cho gã hút máu, thân làm nữ ma cà rồng tay sai thì cấp trên muốn hút máu phải cho, chỉ cần không hút cạn máu là được. Một là giữ được sự trong sạch hai là bị hút máu, em chọn cách thứ nhất, gã quỷ nhơ nhuốc chỉ biết hại những sinh vật yếu đuối hèn kém là con người ấy không xứng làm chồng em đâu, ái… đừng bóp vú em mà, mình mới quen nhau thôi, anh không bỏ tay là em cắn anh đó…”
Sinh lúc này đã đè Lucy lên giường rồi chốt cửa lại lao đến bóp mạnh vú nàng, ôi cặp vú căng to bóp thật đã, nó mềm mại và đàn hồi ghê gớm, Lucy chỉ hơi cựa quậy rồi la lên:


”Đừng anh…”


Sinh say sưa nút lưỡi nàng, cái lưỡi mềm mịn thật thơm ngon, gã hung hăng tuột chiếc quần lụa trắng của nàng rồi mò vào chiếc quần lót của nàng để bóp lồn nàng thì nàng kẹp chặt đùi giữ tay gã rồi trừng mắt nhìn Sinh:


”Anh quá rồi đấy, cho anh bóp vú, hôn môi là em đã… thích anh lắm rồi đấy, ôi sao anh có ma lực hấp dẫn lớn thế, anh quan tâm em, làm ma cà rồng chỉ có khát máu đâu có ai quan tâm đến nhau đâu, anh là đầu tiên đấy, em cho anh thế là quá lắm rồi, em chưa cho ai hôn môi, bóp vú bao giờ, lão Dracula kia động đến là em liều chết liền, hihi lão đâu dám nữa, cùng lắm em biến thành dơi đen thôi. Mà thôi em đếm từ 1 đến 3 em sẽ nới đùi ra, anh rút tay ra nha… 1…2….3… ái… anh … đừng đút vào mà… không…”
Ở trên giường lúc này Sinh và Lucy đang trần truồng quấn chặt lấy nhau, con cặc gã vẫn nắc mạnh vào cái lồn mà gã phá trinh hơn 1 phút trước, Lucy lúc này đã mất trinh nên nàng cũng không ngượng ngùng nữa mà kẹp chặt cổ Sinh rồi ưỡn mạnh lồn lên, cái lồn mới bị phá trinh giờ nứng cực điểm, ọt ọt… những cú giập tàn bạo, cặp vú căng to hồng hào của ma nữ xinh đẹp bị gã bóp đến xẹp đi, ôi đàn hồi quá, mới xẹp đã cứng ngay tức khắc, bạch bạch, Lucy vặn mạnh hông để bẻ cong cặc Sinh làm gã bị ép dữ quá đành bắn tinh đầy lồn nàng. Sau đó Lucy vội đứng dậy quơ vội quần áo đang định mặc vào thì gã đã quỳ xuống mà bú lồn nàng…” Ưm, bẩn lắm, đừng anh.” Sinh tham lam bú mút những giọt máu trinh quý báu của ma nữ xinh đẹp, gã cố dùng 1 ngón rồi 2 ngón tay chui sâu vào lồn nàng để vét cho hết những giọt máu trinh còn sót lại, Lucy đành đứng yên cho tình nhân thỏa thuê bú lồn nàng. Cơn nứng lồn không kiềm chế được do cái lưỡi ngọ nguậy liên tục làm nàng xuất khí tràn trề miệng và mặt Sinh. Sau đó nàng mệt mỏi ngồi xuống đầu gã, gã vất vả rút đầu ra rồi bồng Lucy lên giường, nàng uể oải nói:
”Đàn ông thật là tham lam, cho hôn môi rồi lại đòi nữa, xưa nay em đều từ chối từ ngay khi họ muốn nắm tay em, không hiểu sao với anh… anh là ác ma duy nhất quan tâm em bị đau, bị hút máu, em thích anh vì điều đó, với các ác ma khác việc một ma nữ vị đau, hay bị cắn là chuyện bình thường, anh thật là đặc biệt… nhưng anh hôm nay đã hiếp em, anh sẽ bị trừng phạt, em sẽ… sẽ cắn đứt cái đáng ghét này…”


Sinh cười ha ha rồi kéo tay nàng ngồi lên rồi đưa con cặc ngay miệng nàng, gã dùng con cặc đánh lên má, môi nàng rồi thách thức:


”Cắn đi cưng.”



==================== Chương 69: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Gặp Gỡ Quốc Vương (2) ====================

Lucy trợn mắt nhìn Sinh rồi nhe răng nanh ra, nàng kéo con cặc vào miệng nàng rồi cắn phập, nhưng khi răng tiếp xúc với cặc Sinh thì răng nanh đã được thu lại, cái lưỡi của cuộn tròn lấy con cặc Sinh mà mút nhè nhẹ, Sinh thoải mái nắc chầm chậm cặc gã vào đôi môi xinh đẹp của Lucy, mái tóc vàng bồng bềnh của nàng đang xỏa dài hai bên vai, cái miệng mút chùn chụt cặc Sinh, Sinh thụt mạnh đúng lúc không kiềm chế được nữa thì gã bắn tinh đầy miệng nàng, nàng cố ngửa đầu lên để nuốt hết tinh dịch gã dù nó có vì lờ lợ rất khó nuốt nhưng nàng nghĩ Sinh đã uống dâm thủy nàng thì nàng cũng phải đáp lại tình yêu của gã. Sinh đè nàng lên giường rồi kê chiếc gối dưới lồn nàng đang định đút cặc vào đít nàng thì nàng ngửi khịt khịt rồi đẩy vội Sinh xuống rồi lấy chiếc chăn trùm kín gã và nàng. Sinh đang ngạc nhiên thì 1 lúc sau gã nhận thấy có một làn hơi màu đen bay đến, rồi nó từ từ bay xung quanh giường sau đó hạ xuống biến thành một làn khói trắng, bóng dáng con ác quỷ Dracula xuất hiện, gã hơi tức giận nhìn Lucy và Sinh đang ôm lấy nhau trên giường, cả 2 đang quấn 1 tấm chăn dày lên người, nhìn đống áo quần rơi tứ tung dưới đất, cái mùi lồn và tinh dịch giúp gã xác định hai kẻ này mới làm gì. Gã tức tối nghĩ thầm:




”Con quỷ cái, với mình nó có chết cũng không chịu cho mình chạm đến 1 ngón tay, hừm ta phải bắt nó cho hút máu để được chạm vào chiếc cổ thon mịn kia, nhưng mỗi lần ta định chạm vào vú nó là nó liền biến thành dơi và liều chết chống lại. Thế mà mới gặp thằng kia mới mấy phút, đã leo lên giường rồi, hừm, máu à… nó cho thằng đó phá trinh à, thế mà bảo giữ trinh tiết để luyện Đại Ma Công, con đĩ, mày thấy thằng này có thân phận cao quý hay mày thích nó đẹp trai, trẻ tuổi…”


Gã mỉm cười:


”Ngài thật là giỏi, mới đến vài ngày đã có thể có được tấm thân trinh nguyên của đệ tứ mỹ nữ ma quốc của chúng tôi, xin chúc mừng.”


Sinh ngạc nhiên:


”Còn có mỹ nữ khác sao?”


Dracula gật đầu:


”Có mười vị mị nữ, Lucy là người đứng thứ 4, xin phiền ngài tôi muốn nói chuyện với Lucy một lát, Lucy qua phòng ta ngay nha.”




Gã biến nhanh ra cửa trong khi Lucy thì hơi run sợ:


”Gã nhất định thấy anh và em ở cùng nhau nên tưởng em đã cho anh trinh tiết thì sẽ dễ dàng cho gã địt, em không muốn gặp gã nữa, nhưng… anh yên tâm, em có chết cũng không cho gã chạm vào em.”


Sinh an ủi nàng:


”Ừm, à chống tay lên giường đi cưng, anh địt em thêm phát nữa đã.”


Lucy ngoan ngoãn chống tay lên giường rồi ưỡn cong cặp mông săn chắc, béo vào thì thấy những khối thịt mềm mại đàn hồi, gã banh rộng mông nàng rồi nhét con cặc to dài của gã vào rồi nắc như vũ bão, tiếng rên la đau đớn của nàng hòa quyện với tiếng rên rỉ dâm loạn của Sinh và tiếng bạch bạch thì hai hòn dái của gã chạm vào mông nàng. Lỗ đít nàng đã được khai khẩn, nó đã bị một cục sắt nóng đỏ xẻ làm 2 rồi nắc như vũ bão, nàng thấy tê rát đít kinh khủng, đụ ào ào đến khi từng dòng tinh dịch nóng ấm của gã như xối nước nóng vào vết thương đang rỉ máu ở đít nàng. Nàng đau đớn chịu đứng cái cục thịt to cứng ấy lì lợm nẩy thêm chục cú vào đít nàng rồi mới chịu kéo ra, máu từ đít nàng đã dính đầy trên con cặc, nàng đau đớn nằm sấp xuống rồi thở nặng dọc. Sinh đứng dậy mặc áo quần vào rồi nằm lên giường bóp bóp cặp vú to căng của Lucy, núm vú thật cứng…Lucy cố ngồi dậy trao cho Sinh một nụ hôn đắm đuối, lưỡi nàng cuốn chặt lưỡi gã, cả 2 say sưa hôn nhau như không muốn rời xa. Sau đó nàng ngồi dậy xé 1 mảnh ra giường lau lên lồn và đít mình, tấm vải dính đầy máu, nàng khập khiễng mặc quần áo vào rồi mỉm cười chào Sinh, gã níu tay nàng lại rồi trao cho nàng tín bài:




”Em đem nó đi khi nào gã định làm gì xằng bậy em hãy đem nó ra dọa gã.”


Lucy đang định liều chết với Dracula để trả mối hận bị hút máu thời gian qua, giờ cầm trong tay tín bài quý báu của Đại Ma Quốc, tuy ở đây là quốc gia khác nhưng Ác Ma Vương đã ban lệnh, ai có tín bài này thì có thể như bản thân quốc vương có quyền ra lệnh cho ma tướng dưới tể tướng, đây cũng là điều ước liên minh giữa 2 nước, mỗi nước đều có 5 tấm lệnh bài… Lucy ôm chặt lấy Sinh rồi đi nhanh ra cửa, Sinh vội lẻn ra sau theo dõi, gã cũng lo lắng tình nhân gã bị tên dê già kia chiếm đoạt hơn nữa gã muốn nghe được ít tin tức bí mật… Sinh thấy Lucy đi vào một cánh cửa màu đen, nàng gõ cửa sau đó cánh cửa bật mở, nàng lặng lẽ bước vào, Sinh vội lao đến nhưng cánh cửa đã đóng lại, gã vội triệu hồi Y Cơ rồi bảo nàng ẩn thân cho gã, Y Cơ vội phóng ra ma khí cực mạnh bao trùm lấy gã, sau đó bảo gã đi xuyên qua cánh cửa, Sinh hơi nghi ngại nhưng cũng thu hồi Y Cơ rồi đi qua cửa:
”Qua rồi”


–gã nghĩ thầm, gã thấy trên giường gã Dracula giờ đã trở thành một chàng trai trẻ, cường tráng, con cặc to cứng ngắc đang giã mạnh vào một cái lồn trắng trẻo của một nữ quỷ, nhìn không rõ mặt nữ quỷ nhưng cặp vú thì rất to, bầu vú hơi chùn xuống vì sức nặng của nó, Sinh thấy Dracula đang uống 1 chiếc ly rượu đầy máu, mỗi lần uống hết là lại múc từ một chiếc thùng thủy tinh khá lớn đặt giữa phòng, Sinh nghe tiếng tí tách tí tách như nước chảy, gã nhìn rên, gã suýt nữa rú lên ghê rợn trên trần nhà, đang có 4 xác chết với chiếc cổ bị cắn khá to, máu đang chảy dần từ trên cổ xuống, có 2 nữ quỷ đang treo ngược trên trần nhà mà cắn vào ngực 2 cô gái. Nhìn 4 cô gái đều có khuôn mặt xinh đẹp đang trở thành 4 cái xác trần truồng, những cặp vú to căng, những cái lồn còn rướm máu đủ biết tên dê già này đã phá trinh các nàng trong lúc hút máu… Lucy đang lãnh đạm đứng nhìn không có biểu hiện gì, cảnh này nàng từng xem rất nhiều lần, Dracula thường dùng cách này để nàng hứng tình mà cho gã địt nhưng xưa nay điều thất bại… Dracula nghĩ lần này gã sẽ thành công khi Lucy vừa mới địt nhau chắc sẽ trở nên nhạy cảm, gã không biết Lucy chỉ có cảm xúc khi bên cạnh Sinh còn với Dracula nàng chỉ có sự khát máu… Dracula rút con cặc ra khỏi lồn ma nữ rồi vẩy vẩy con cặc trước mặt Lucy:
”Sao em thấy có to và đẹp hơn thằng Sinh kia không?”


Lucy lạnh lùng đáp:


”Cái gì anh ấy cũng hơn ngài cả.”


Dracula tức đến tái mặt, gã quát:


”Cặc nó sao to bằng ta được, ta chắc chắn, hừm để lát nữa ta cắm vào lồn nàng là nàng hiểu ngay thôi mà.”


Lucy trừng mắt:


”Ngài dám sao, tôi đã là đàn bà của anh Sinh rồi, anh ấy đã đưa cho tôi tín bài, Dracula mau quỳ xuống cho ta.”


Dracula tái mặt khi nhìn thấy tín bài có chữ”Đại Ma Vương tối cao” nên gã vội quỳ sụp xuống, Lucy hưng phấn đá mạnh 1 phát vào con cặc khốn nạn kia, nàng không biết 2 con ma nữ kia đang bay là là xuống để giựt tín bài, vù nàng đã kéo chiếc tay xuống tránh sự vồ vập của 2 ma nữ trên không, sau đó tát mạnh lên má 2 ma nữ làm 2 con văng vào tường, Lucy sung sướng đá mạnh lên cặc gã dê già liên tục cả chục cú. Gã đau đớn rú lên nhưng không dám chống cự, tín bài này như quốc vương thân lâm, gã không dám công khai chống lại khi lệnh bài còn trên tay Lucy, nhưng vù con ma nữ đang trần truồng trên giường đã nhân lúc Lucy đang hăng say đá mạnh vào cặc Dracula mà bay đến chụp lấy tín bài. Ma nữ kia bay đến ngay cạnh chỗ Sinh đang ẩn thân, giờ làn khói đen mà Sinh đã ẩn thân được trước bọn ma quỷ dữ tợn kia, gã thòm thèm, ôi cái nhũ phong no tròn với viên châu cứng ngắt đang đứng ngay trước miệng gã, gã vội lao đến cắn mạnh 1 cái vào đầu nhũ làm ma nữ ái một tiếng. Nàng chẳng biết chuyện gì xảy ra đột nhiên đầu nhũ bị cái gì đó cắn mạnh vào, mái tóc đỏ rực thật đẹp, hàm răng nanh sắc nhọn đang dài ra đầy tức giận nhìn xung quanh, nàng vội khép chặt chân lại khi cảm nhận một cái gì đang chui tọt vào lồn nàng rồi ngoáy mạnh, nàng rên rỉ “um…um..” Dracula vội la lên:
”Đưa lệnh bài cho ta.”


Lucy giật mình lao tới định lấy lệnh bài thì hai ma nữ đã xông tới cản đường nàng, tín bài nhanh chóng được ném đến tay Dracula, gã khoan khoái đứng dậy xoa xoa con cặc sưng vù vì bị Lucy đá. Gã cười:


”Ta sẽ địt mày, con đĩ, với tội lấy cắp tín bài của sứ giả, ha ha, tao sẽ để cho sứ giả chứng kiến mày và tao địt nhau, để gã hiểu mày chỉ là một ma nữ đa tình… ha ha… em làm gì thế Sandra…”


Lúc này Sandra đang định xoay người lại để tiến đến bên cạnh Dracula thì nàng đã bị giữ chặt lại, rồi bất ngờ nàng cảm nhận có một vật ấm nóng đang tiến vào lồn nàng, nó to cứng như sắt, dù nhỏ hơn Dracula nhưng cứng hơn nhiều, con cặc đó lao vun vút trong lồn nàng, vú nàng cũng bị gã bóp như vũ bạo làm nàng đành rên rỉ dâm đãng:
”Ái, mạnh nữa lên đi, sướng quá, địt đã quá đi…”



==================== Chương 70: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Gặp Gỡ Quốc Vương (3) ====================

Dracula sững người, ai đang dùng thuật ẩn thân cao siêu vậy, gã vội bắn mạnh một đám máu về phía Sandra, dần dần hình dáng kẻ đang địt Sandra xuất hiện, đôi bàn tay trắng bóc và thân hình cường tráng đầy cơ bắp ấy đang bóp nắn vú nàng, hai viên đầu hồng bị vân vê đến đỏ loét, cái lồn liên tục hẩy ra sau, mắt Sandra đã nhắm lại mà hân thưởng khoái cảm, Dracula cười to:


”Ngài sứ giả, đây là vợ tôi sao lại…”


Sinh vẫn nắc mạnh đến khi bắn tinh đầy lồn Sandra thì đẩy con nữ quỷ xuống đất rồi ôm lấy Lucy, gã quát:


”Mày tên ma cà rồng dơ bẩn, mau trả tao tín bài, sau này Lucy sẽ theo tao, mày không xứng được hút máu nàng.”


Dracula tức giận quát:


”Hừm, tao đang cầm lệnh bài mày có quyền gì nói tao, không có lệnh bài mày chỉ là 1 kẻ mạo nhận mà thôi, hôm nay tao sẽ giết mày, hai em lên, Sandra em thật…”




Sinh vội lao đến Dracula, lão vui mừng định xông tới cắn cổ Sinh thì Sinh lập tức dùng “Ma bế khí” làm gã vội yếu đuối trở thành một lão già, chàng hạ gã bằng một cú móc họng tuyệt đẹp, bàn tay nắm chặt móc lên cổ họng làm gã đo ván, sau đó gã cúi xuống bóp mạnh 2 hòn dái Dracula, “á, đau quá tôi xin nộp…” Sinh giựt tín bài từ tay con quỷ già rồi đứng nhìn Lucy nhanh chóng đánh ngã hai con ma cà rồng, Sinh hỏi:


”Giết Dracula chứ?”


Lucy lắc đầu:


”Quốc vương chưa có lệnh, không được giết quốc sư đâu, anh làm thế sẽ gây bất hòa hai nước, không có lợi cho tiền đồ của anh.”


Sinh mỉm cười rồi kéo Sandra đang thỏa mãn nằm mê mệt rồi hỏi:


”Theo ta không?”


Sandra liếc mắt nhìn Dracula đang đau đớn ôm con cặc rỉ máu lăn vòng vòng rồi nhìn thanh niên cường tráng đã địt mình nãy giờ rồi gật đầu, gã già kia còn cặc đâu mà địt nàng còn đây 1 con cặc tuyệt vời sung mãn, đụ sướng hơn nhiều. Sinh đang định đi thì liếc lại 2 ma nữ kia, gã hỏi:




”Còn các người?”


Hai ma nữ gật đầu rồi nhìn Dracula đã trở thành thái giám mà tiến đến bên Sinh, Sinh cùng tứ nữ đi ra cửa rồi đóng mạnh cửa cái rầm. Sinh nhanh chóng đưa 4 nàng lên giường rồi đút cặc vào lồn của 2 ma nữ đã tự cởi bỏ áo quần để lộ thân hình nảy nở, vú to, mông to, quả không hổ danh 3 bà vợ của Dracula, gã vừa đụ vừa hỏi:


”hai em tên gì?”


Nàng tóc nâu đáp:


”Em là Hannah, còn chị tóc vàng là Linda, chúng em đều đã 3000 tuổi rồi.”


Sinh nắc mạnh con cặc lên lồn Linda rồi chuyển nhanh qua lồn Hannah, gã nghĩ thầm:


”Địt lồn ma nữ, rửa hận cho con người.”


Con cặc nong chặc cái lồn của Hannah làm nàng rú lên sung sướng, bàn tay nàng quàng chặt cổ Sinh đến khi gã bắn tinh đầy lồn nàng thì nàng mới khoan khoái nằm phịch xuống.




Sinh tiếp tục đụ 3 nàng đến tận 10h30 thì gã sực nhớ giờ hẹn với Xà Yêu, dù sao cũng địt khá lâu rồi, từ 4h30 đến 10h30, 6 tiếng rồi, 4 nàng đã mệt mỏi nằm xoải ra giường mặt cho Sinh dựng các nàng theo tứ thế nào mà địt các nàng cũng chỉ run nhè nhẹ mà không có phản ứng nào, gã vội dùng ma pháp triệu hồi các nàng vào không gian ma pháp rồi nằm chờ 1 con mồi khác tới, Xà Yêu. Có lúc Sinh hỏi mình lần này lạc vào ma giới là sướng hay khổ, gã đã địt biết bao nhiêu cái lồn đẹp trinh nguyên của ma nữ, cặc gã ngày càng to hơn và bắn tinh nhiều hơn, sức mạnh cũng tràn trề hơn. Có tiếng cốc cốc, Sinh vội nói:


”Mời vào.”


Một lát sau, Xà Yêu mặc một bộ váy màu xanh lục đang bẽn lẽn nhìn Sinh, đôi mắt nàng đã được đánh mi cong, môi cũng được tô son đỏ đậm, hai má hồng hào, mái tóc được chải lên, con rắn trên đầu nàng cũng được giấu sau búi tóc cao. Sinh đang trần truồng trên giường với con cặc chĩa ra làm Xà Yêu đỏ mặt vì xấu hổ, gã ngoắc tay ra hiệu nàng tới gần, Xà Yêu do dự nói:
”Anh mặc áo quần vào được không, em… ưm…”


Sinh đã trần truồng lao tới nhân lúc nàng xoay mặt đi ôm chặt lấy nàng rồi hôn cứng lưỡi nàng, nàng ú ớ chống cự yếu ớt, trong lúc Sinh đã bồng nàng lên giường đang định xé bỏ áo quần nàng thì con rắn trong búi tóc nàng xổ ra về phía gã làm Sinh phải dùng liệt hỏa cầu chặn lại nhát mổ kia. Xà Yêu vội tóm lấy con rắn rồi cúi đầu xin lỗi:


”Xin lỗi anh, nó nó… là một dạng linh hồn của em, luôn bảo hộ em… um cũng tại anh ai bảo dám… thôi… “ Sinh tức tối dùng ma bế khí lên con rắn trên tóc Xà Yêu rồi đánh mạnh làm nó gục xuống, nàng la lên:”


Anh… đừng giết nó… á…. đừng mà, em xin anh… anh bảo đến nói chuyện thôi mà, em có thích anh nhưng thế này thì nhanh quá, muốn có em thì anh phải tới xin quốc vương làm lễ cưới cho chúng ta, á anh muốn đút vào hả, đừng trách em nha cưng…” Sinh đã xé toạc áo quần nàng để nàng trần truồng rồi say sưa nút núm vú nàng đến cương cứng, gã mò tay xuống lồn nàng mà chà sát liên tục, con cặc định đút vào thì Xà Yêu đã cong đùi lên”bụp” con cặc gã bị tấn công thật mạnh, Sinh đau đớn đây là lần thứ 2 gã bị con gái đá vào chỗ quý, lần trước là Trinh, nữ cảnh sát hấp dẫn. Sau khi Sinh đo ván lăn lộn thì Xà Yêu vội dùng ma pháp tạo ra hàng chục sợi dây quấn chặt lấy Sinh như một miếng bánh, nàng mỉm cười:
”Ngoan, em không muốn làm anh đau, anh vượt quá giới hạn, cho anh hôn vú, sờ lồn đã là ngoại lệ duy nhất trong đời em rồi, ngoan ngày mai đi với em gặp quốc vương, nếu… anh muốn… thì xin quốc vương gả em cho anh… um khi đó anh muốn sao em cũng chìu anh… giờ không được.”


Sinh cố giãy giụa nhưng càng giãy sợi dây càng thít chặt làm gã nghẹt thở, Xà Yêu vội nới nới sợi dây rồi nói:


”Đây là sợi dây của ngàn còn trăn đó, anh càng giạy giụa nó càng thít chặt đó, ngoan đi nha, anh đói chưa, để em bảo họ đêm đồ ăn vào.”


Sinh bất đắc dĩ gật đầu, gã cũng thấy đói. Hamd địt quá quên cả ăn, Sinh bảo:


”Anh thích ăn…”


Nàng mỉm cười bảo biết rồi, sau đó ngồi xuống lẩm nhẩm 1 câu:


”Mang đồ ăn lên cho sứ giả.”


Sinh nhìn nàng rồi cố dùng “Ma bế khí” nhưng vẫn không tài nào sử dụng ma pháp. Một lúc sau Độc Nhện gõ cửa mang 1 khay thức ăn vào, hóa ra 2 chị em tâm linh tương thông, nhìn Sinh bị trói trần truồng trên giường và áo quần chị mình rách nát hở cả da thịt nàng ngạc nhiên bước vào, Xà Yêu la lên:
”Em vào đây làm gì, đi ra ngoài đi.”


Độc Nhện lắc đầu nguây nguẩy:


”Chị xấu lắm, em cũng thích anh ấy, chị chẳng bảo 2 chúng ta chung chồng là gì, chỉ đã… thì em cũng sẽ như chị, ảnh cũng tán tỉnh em như chị mà.”


Hai nàng cười đùa 1 lát rồi tới bón nào gà nào thịt bò, thịt dê cho Sinh, Sinh cũng nhai ngấu nghiến vì gã đói kinh khủng. Nhai nuốt 1 lát gã thấy no nê nên nằm xuống năn nỉ:


”Em mở trói cho anh đi, anh…”


Xà Yêu ngắt lời:


”Không được anh biết sử dụng “Ma bế khí”


em mà mở trói là anh sẽ… sẽ… hồi nãy anh sử dụng với Dracula bọn em đã thấy rồi, nói cho anh biết bọn em là ngũ mỹ nhân và thất mỹ nhân ở ma quốc này đó, lần này được cử làm sứ giả truyền tin triệu Dracula vào cung, nhân tiện kiểm tra tài sản của tên già khọm này. Ai ngờ anh xuất hiện rồi coi bọn em là canh cổng, may là em phát hiện anh sử dụng ma bế khí không thì đã bị anh địt rồi.” Sinh mỉm cười rồi đành nhắm mắt thiếp đi, gã lẩm bẩm:
”Mai là ngày 20/12 sinh nhật anh rồi.”


Hai nàng rú lên:


”Thật sao, mai anh xin quốc vương cưới bọn em, chúng mình làm sinh nhật cho anh, hai đứa em sẽ là bánh sinh nhật cho anh, khi đó anh muốn gì bọn em cũng chiều.”


Nói xong hai nàng nằm bên cạnh Sinh rồi đắp chăn lên, cả 3 thiếp đi, lần đầu tiên gần mỹ nữ mà không địt được, Sinh triền miên nghĩ về quân nữ đang đợi mình ở nhân giới…. Trong khi đó Lan cũng đang nằm khóc ở ma tộc mà nghĩ đến chồng nàng, đứa con trai thân yêu, con cặc quý báu kia, hàng trăm cái lồn khác cũng đang thèm khát nhớ Sinh, các nàng chỉ yêu duy nhất 1 người đàn ông, Sinh, bây giờ và mãi mãi… Không có đàn ông nào có thể tới gần các nàng, Ma Tinh đã nhận được tin Sinh đã dùng tín bài ở kinh đô Ác Ma nên đã cùng Bá Y Tiên và Hắc Mẫu Đơn, cùng Tiên Như lên đường… 
Sinh ngáp một hơi dài uể oải, gã doãi tay lên thì thấy mình đã được cởi trói, nhìn sang 2 bên thì thấy Xà và Nhện đã đi từ bao giờ, áo quần gã cũng đã được mặc vào cẩn thận. Gã tức tối đứng dậy:


”Hai con quỷ cái, đừng hòng ta xin cưới bọn mày, không cho tao địt thì cứ giữ lồn đấy mà thờ.”


Gã vẫn tức tối bị hai nàng chế trụ, đàn ông lại bị nữ lưu trói lại, nhục hết biết. Gã lồm cồm bò dậy rồi bước ra cửa, lúc này hai nàng đang chờ Sinh ở phòng khách, thức ăn đã dọn sẵn, Sinh tức tối nhìn 2 nàng rồi cúi xuống ăn mặc cho hai nàng nhìn gã tình tứ rồi cất tiếng:


”Chào anh yêu.”


. Hai nàng vội xoa xoa tay gã rồi bảo:


”Đừng giận mà, qua hôm nay anh chỉ cần xin 1 lời với quốc vương là chúng em từ nay là của anh, anh muốn mang bọn em về nhà anh bọn em cũng xin theo, ưm, rồi tối nay anh muốn gì bọn em cũng xin chiều mà… đừng giận nha.”
Sinh cố cười một cái rồi ăn nhanh cái đùi gà, gã giờ đã hết hứng thú với 2 nàng, nỗi nhục “thấy lồn không địt phải làm phật” làm gã điên tiết, gã bảo:


”Ta đi được chưa?”


Hai nàng vội gật đầu rồi cùng Sinh đi vào xe, 2 nàng dặn trước:


”Anh đừng hòng dùng “Ma bế khí”


, bọn em biết anh mới ở tầng thứ nhất, mỗi lần chỉ phong bế được 1 cá thể, trong vòng từ 5 giây đến 5 phút, hihi ngay cả Bá Y Tiên muốn phong bế 2 đứa em thì với tầng thứ năm của bà ấy cũng chỉ được có 20 phút thôi à, anh cùng lắm 15 giây là cùng, mà anh phong bế 1 ma thì ma còn lại sẽ trói anh lại, hihi…” Sinh gật đầu rồi ngả đầu vào ngực Nhện rồi vén áo nàng lên rồi giựt cái nịt vú qua 1 bên rồi ngậm cái đầu nhũ vào miệng mà nút nhè nhẹ, cặp vú to căng trắng hồng, đầu Sinh như chìm ngủm trong cặp vú vĩ đại ấy, Nhện hơi run nhẹ rồi mặc cho Sinh nút vú mình, nàng nghĩ gã sắp là chồng nàng thì cho gã nút vú cho gã đỡ bực cũng chẳng sao, dù gì,… tối nay nàng cũng cho gã tất cả. Lấy 1 người đàn ông mà mình thích, đẹp trai, cao to, và có ma pháp mạnh, đặc biệt là “Ma bế khí” thì đúng là tuyệt vời, còn hơn lấy quốc vương để rồi phải theo cô đơn trong cung cấm, hai nàng đã từ chối quốc vương hai lần, nên lần này hai nàng muốn lấy Sinh, người hai nàng ngày càng yêu thích, gã vừa trẻ con hay giận dỗi, hihi…



==================== Chương 71: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Gặp Gỡ Quốc Vương (4) ====================

Sinh hết bú vú Nhện lại quay qua bú vú Xà, cả 2 cặp vú đều to đều như nhau, vú nào cũng to căng cả, nhưng vú của Xà có vẻ ít trắng hơn, đầu nhũ lại to hơn, Sinh vừa hun vú vừa mò lồn 2 nàng, ngoài địt ra thì Sinh có cởi quần 2 nàng mà bú lồn hai nàng cũng đành ưỡn cong lồn lên cho cái lưỡi đâm sâu vào lồn 2 nàng, liếm láp hết dâm thủy của 2 nàng cũng là lúc đến trước cửa cung, lồn Xà thì hơi đăng đắng, xà độc mà, còn Nhện thì hơi đặc dính… Hai nàng vội đẩy đầu Sinh ra lội dùng khăn tay lau vội lồn mình sau đó mặc đồ lót mới vào, đồ lót cũ đã bị Sinh xé toạc, 2 nàng kéo tay Sinh xuống rồi đưa lệnh bài 2 nàng cho thị vệ sư tử yêu:


”Có sứ giả quốc vương Đại Ma Quốc muốn xin cầu kiến.”


Hai tên sư tử yêu vội cúi chào:


”Xin đợi 1 lát để chúng tôi báo với đức vua.”




Một lát sau tên sư tử quay lai nói:


”Xin mời ngài và hai tướng quân vào ạ.”


Sinh hơi ngáp ngủ đi vào cùng 2 nàng, đi qua cánh cổng gã thấy có cả những long yêu, bọ cạp yêu, cóc yêu, mã yêu… đang đứng làm thị vệ xung quanh, trên trời có cả Kim Long, Thanh Long và Bạch Long, thậm chí có 1 con rồng đứng giữa trung tâm đang quẫy mạnh cái đuôi đỏ rực lên mà tỏa ánh sáng chói lọa giữa quần long, Sinh vội hỏi:


”Con rồng gì đỏ rực trông đẹp thế?”


Xà Yêu đáp:


”Đó là Mãnh Long, một trong bát đại ma thú ở thảo nguyên đó, lần trước do sự hợp tac với quốc vương của anh nên đã bắt được tam đại mãnh long, trong đó mỗi quốc vương giữ 1 con, mãnh long ấu chúa còn nhỏ đã được giao cho tể tướng Đại Mỹ Kiều của Ác Ma Quốc, anh chưa thấy mãnh long sao?”


Sinh vội đáp:




”Anh thường đi ra ngoài để tu luyện ma pháp nên ít khi trở về quốc.”


Hai nàng gật đầu rồi dẫn Sinh đi vào đại điện, gã nhìn thấy một thanh niên khỏe mạnh đang ngồi trên điện, nhìn diện mạo không khác chi người thường, nhưng đó lại là tên ác ma vương gian ác, hút máu sinh linh… Quốc vương nói:


”Ta có lời chào sứ giả, ngài đến tệ quốc chắc có chuyện cần bàn, chúng tôi xin lắng nghe, tôi chỉ muốn hỏi sao lần này không phải là sứ giả Ma Tinh hay là tể tướng Đại Mỹ Kiều mà lại là ngài, tôi xin lỗi chưa biết ngài?”


Sinh đáp nhanh:


”Tôi được công chúa Hắc Mẫu Đơn tiến cử, làm sứ giả cho quốc vương, ngài không muốn tiếp sao, vậy tôi về.”


Quốc vương vội dịu giọng:


”Không, tôi đâu có ý đó, bang giao 2 nước đương nhiên tôi luôn tin tưởng rồi, ngài hãy ngồi xuống, bay đâu mang ghế.”




Sinh cúi đầu cảm tạ, chiếc ghế được đưa lên, nhìn chiếc ghế mà Sinh thà đứng còn hơn, lưng ghế toàn là những khúc xương trắng toác được đặt xong xong nhau, trên mỗi khúc xương đều có 1 cái đầu lâu của hài tử, mặt ghế thì là những chiếc sọ xếp chồng nhau được quét 1 lớp da người mỏng… Sinh hơi ợ một tiếng, gã suýt ọe… Ma vương vội hỏi:


”Ngài không sao chứ, đây là chiếc ghế Qủy Cốt, lấy từ 100 bộ xương của 100 hài tử 4 tuổi, lại được tắm máu của bọn chúng, sau đó lột da xắt mỏng rồi tạo thành chiếc ghế này, ngồi lên sẽ có được âm khí của 100 đồng nam đồng nữ, ma pháp sẽ đại tăng, hàng ngày ta đều tắm máu cho nó, chiếc ghế này cũng sắp trở thành một ma yêu rôi, ngài đừng lo, với con người ngồi lên ghế sẽ bị nó hút khô máu nhưng với yêu nhân nó sẽ không làm hại…”
Sinh tái mặt, ngồi lên cái ghế này không phải là tìm chết sao, gã vội nói:


”Tại hạ có một điều khẩn cầu.”


Ma vương cười nói:


”Xin ngài cứ nói.”


Sinh bảo:


”Tại hạ muốn sử dụng Dịch trạm sứ để đến nhân giới làm nhiệm vụ của quốc vương bổn quốc giao cho, tại hạ đang gấp.”


Ma vương nghĩ thầm có bí mật gì không đây, tuy liên minh nhưng nếu có cơ hội thì thôn tính luôn cũng không phải là tệ, gã ừm một tiếng rồi sai người đêm một chiếc vòng bát quái bằng ngọc thạch đưa đến, gã bảo:


”Ngài ngồi lên bát quái đồ đi, nó sẽ tự đến nơi mà ngài muốn đến.”


Sinh gật đầu rồi đang định đi thì bị nhị nữ Nhện, Xà ngăn lại:


”Chưa nói hết sao anh lại đi.”


Sinh bực mình, giờ này còn bắt gã xin cưới 2 nàng làm gì, phiền phức, nhưng gã bị hai nàng nhéo mạnh vào hông đành cúi đầu trước ma vương nói:
”Xin ma vương đại nhân cho phép tại hạ lấy Độc Nhện và Xà Yêu làm vợ.”


Ma vương giật mình, gã đang định lấy 2 nàng làm thiếp giờ lại bị gã kia muốn cướp dễ thế sao, gã mỉm cười:


”Ồ, thế sao, đây là 2 mĩ nữ tuyệt sắc của quốc ta nhưng ta thân là quốc vương cũng không thể ép 2 nàng được, nếu được ta đã cùng các nàng làm vợ chồng rồi, ngài hỏi ý 2 nàng ấy đi.”


Sinh bực mình, hai con quỷ này bắt gã xin cưới 2 nàng còn hỏi làm gì… Xà Yêu vội cung kính nói:


”Thưa quốc vương, hai kẻ thuộc hạ này đều yêu Sinh đại nhân, đều nguyện làm vợ ngài ấy, xin quốc vương chấp thuận.”


Ma vương điên tiết thở ra những làn khói đen sì, bao năm nay gã đã muốn có 2 nàng, nhưng 2 nàng bảo chỉ muốn lấy 1 ma yêu mà 2 nàng yêu, 2 nàng kính trọng chứ không hề yêu ma vương, nếu bức ép 2 nàng thà chết, ma nữ cũng bất khuất quá… Ác Ma Vương không muốn hai ma nữ tài giỏi bỏ đi sang ma quốc khác thì thật là điều tai hại nên gã kiên nhân tán tỉnh ai ngờ… Quốc vương đành đau đớn gật đầu:
”Ta cũng không có ý kiến gì, ngài còn chuyện gì nữa không?”


Sinh lắc đầu:


”Quốc vương ta chỉ bảo đến đây để thông hôn thôi, ngoài ra không có gì khác. Ta xin cáo từ trước.”


Ma vương gật đầu rồi bảo nhị nữ đang nắm tay Sinh định đi ra ngoài:


”Ta muốn nói chuyện với hai em một lát, hãy vào ma thư phòng nói chuyện.”


Hai nàng tái mặt nhìn Sinh mong gã nói giúp 2 nàng, Sinh cũng không biết làm sao, gã cũng bất lực, làm sao gã chống lại ma vương nổi. Hai nàng cắn răng nói nhỏ với Sinh:


”Lần này nếu bọn em không trở về tức bọn em vì giữ trinh tiết cho anh mà chết, nếu trở về tức là thân thể bọn em vẫn trong sạch.”


Nói xong gạt lệ đi vào ma thư phòng, Sinh hơi nhói đau đành cất bước ra ngoài, gã tức tối tên ma vương khốn nạn cướp đoạt người yêu nên vội hỏi một ma sói đứng gác:
”Ta muốn bái kiến hoàng hậu, xin cho biết đường.”


Ma sói vội cúi đầu đáp:


”Ngài ấy hiện đang ở trong hậu cung phía sau hoa viên đằng kia, ngài đi vào cứ hỏi các thị nữ đứng xung quanh là được.”


Sinh vội ra hoa viên rồi hỏi được căn phòng của hoàng hậu, gã quyết tâm địt nàng ta 1 lần cho đã con cặc, hừm, gã vội triệu hồi Bá Y Cơ để bảo nàng dùng ma thuật làm cho mình 1 làn khói đen cực mạnh xung quanh để lẩn vào phòng hoàng hậu, gã mở cửa bước vào, căn phòng sang trọng nhưng ghê rợn, treo đầy những đầu lâu nữ nhân với đôi mắt đỏ ngầu đang nhắm nghiền, bỗng 1 chiếc đầu lâu mở mắt nhìn chằm chằm hướng gã di chuyển, Sinh đứng tim khi chiếc đầu lâu kia bay đến há rộng hàm răng làm gã phải dùng Liệt hỏa cầu thiêu cháy nó, mùi thịt nướng làm những đầu lâu kia mở trừng mắt rồi lao tới phía Sinh, gã thầm cầu kinh tiêu rồi… Bỗng 1 tiếng quát:
”Chuyện gì vây?”


Những chiếc đầu lâu kia sợ hãi vội bay về vị trí cũ, Sinh thở phào rồi lẻn vào phòng trong, trong phòng này may mắn là không có chiếc đầu lâu nào, chỉ có một thân hình cân đối, với cặp mông no tròn đang xoay lưng nằm ngủ, Sinh vội kéo áo lên vất qua 1 bên rồi tuột chiếc quần dài và quần đùi của mình rồi xục xục con cặc cho cứng ngắc rồi vội thổi tắt ngọn đèn rồi lao đến ôm lấy nữ nhân kia, với ngoại hình gã tương đương ma vương thì đêm tối giả danh ma vương là rất dễ dàng hơn nữa con cặc gã là thiên hạ vô địch. Đang xoa bóp cái mông no tròn thì người phụ nữ vội nói:


”Phu quân, lâu nay chàng chẳng thèm đến xỉa đến thiếp, chỉ vây lấy đám hồ ly tinh, xà tinh mà cuồng hoan, thiếp chỉ là Cương Thi, chắc chàng chê rồi chứ gì.. um…”
Sinh hơi chùn tay khi nghe nàng ta là Cương Thi, những cái xác khô mới chết khoảng vài tuần được đem lên dùng tà thuật cho uống máu ăn thịt để biến thành những xác khô đi hút máu, ăn thịt, đội quân không sợ dao kiếm, súng đạn, gã bóp bóp vú nàng thấy nó cũng đàn hồi, sờ khuôn mặt nàng thấy môi mũi đều đặn, cân đối, đôi môi mỏng khẽ hôn liên hồi lên tay gã rồi mút mút sau đó kéo tay gã vào trong ngực nàng mà bóp vú nàng:


”Lâu không gặp, anh toàn mùi con người, chắc hay đi địt nữ nhân lắm hả, sao anh đi mà không kêu lính gọi em 1 tiếng.”


Sinh không muốn nàng nói nhiều nên đút ngay con cặc vào miệng nàng rồi vội xoay người lại tuột cái quần da nàng đang mặc xuống, gã thò tay chạm ngay cái lồn rậm rạp của nàng, gã thọt một ngón tay thì thấy cái lồn rất mập mạp, đầy thịt, quả là tuyệt phẩm, gã rúc đầu xuống bú liếm liên tục, con bên trên nàng ta cũng đang bú liếm quy đầu rồi liếm láp thân cặc trơn láng, miệng lẩm nhẩm:
”Sao nó cứng thế này… tuyệt quá…”



==================== Chương 72: Lạc Lối Vào Rừng Ma – Gặp Gỡ Quốc Vương (5) ====================

Sinh bú lồn nàng làm nó rỉ nước đầy miệng gã, gã mút liên tục rồi xoay người lại quẹt quẹt con cặc lên mu lồn rồi đâm 1 cái thật mạnh, ọt ọt, những tiếng rên la của người đàn bà vang lên liên tục, tay Sinh thô bạo xé nát chiếc áo mỏng manh nàng đang mặc rồi xé toạc cái nịt vú mà bóp mạnh bầu vú to căng, với núm vú cương to, quả là to… Con cặc to dài lao vun vút trong cái lồn mập mạp kia mà thỏa sức phồng to ra chen lấp toàn bộ cái lồn, bàn tay bóp mạnh cặp vú to căng kia, nàng rên rỉ:


”Sướng quá, địt em mạnh nữa lên, sao hôm nay anh địt mạnh và sướng thế này, nát lồn em mất, đã 1000 năm rồi anh chưa địt em em tưởng lồn em mất cảm giác rồi, ưm… sướng lồn quá, cặc to quá à, hình như nó to hơn anh nhỉ…. Em ra… á…. sướng…”


Sinh nắc mạnh để con cặc va vào tử cung nàng bộp bộp rồi bắn tinh đầy âm hộ đầy dâm thủy của nàng, gã khoan khoái hôn môi nàng say đắm rồi bóp bóp đầu nhũ căng cứng, nàng thở mệt nhọc nói:




”Y Mỹ rất thoải mái, anh địt dai quá, em sướng lắm chưa bao giờ anh địt em đã như hôm nay…”


Sinh vội xục nhẹ con cặc rồi đặt 2 chân nàng lên vai rồi nắc mạnh con cặc vào, cả 2 cứ say mê địt nhau đủ tư thế, đứng ngồi, nghiêng, vác 1 chân rồi kéo cao chân lên, đụ kiểu quỳ, v.v… Sau khi bắn tinh đầy lồn nàng gã đứng dậy định đi thì Y Mỹ đã ôm chặt lấy Sinh:


”Ngủ với em 1 lúc đi, lúc nào em ngủ say anh hẵng đi, em chỉ cần 5 phút là ngủ say rồi mà, khi đó cưng muốn đánh thức em chỉ có thể dùng cái khúc gậy cứng ngắc này thôi.”


Sinh thương hại nàng mà ôm nàng vào lòng xoa nhẹ lên đầu nhũ nàng, nàng cũng nhanh chóng thiếp đi, đang định ngồi dậy lẻn đi thì có tiếng nói lanh lảnh:


”Mẹ còn ngủ sao, hôm nay con mới bắt được một mỹ nữ nhân giới da thịt trắng tròn chưa hề động qua 1 miếng nào không mẹ lại nói không sạch, con biết mẹ hận nữ nhân quyến rũ cha làm cha say mê chúng… mẹ ơi…”




Sinh đành nín lặng nằm im, gã vội bịt 2 tai Y Mỹ, bây giờ để cả 2 nói chuyện thì lộ tẩy hết, nàng ta tới gần sờ tay vào cục thịt cứng ngắc kia thì bỗng rụt tay lại nhưng đã bị Sinh nắm chặt rồi kéo mạnh nàng về hướng mình, gã nhanh chóng xé toạc chiếc quần dài bằng vải của nàng rồi kéo quần lót xuống thấp sau đó đút cặc vào mà nắc, nàng ta la oai oái:


”Cha làm gì vậy, đau quá… cha phá trinh con mất rồi, đừng mà tội lỗi lắm cha ơi… ái… aaaaa…”


Sinh cười thầm, ma nữ này vẫn nghĩ là cha nàng ta đang ở trên giường với mẹ nàng rồi hiếp dâm nàng, gã đâm mạnh con cặc vào rồi ra sức thụt mạnh, bóp chặt cặp mông mà ép tới cặp gã rồi thụt ra thụt vào, nàng rên rỉ rất to nhưng mẹ nàng đã bị “Ma bế khí” rồi bị Sinh phong bế luôn 2 lỗ tai làm nàng ta say ngủ không nghe được gì. Ma nữ công chúa đành ưỡn lồn cho Sinh địt, nàng không dám chống lại Sinh vì nghĩ cha nàng ma pháp cao hơn nàng, chống lại cũng vô ích, nước mắt nàng đã ướt đẫm:




”Cha ơi đừng mà… aaaa… rút ra đi, cha địt con nửa tiếng rồi, rát lắm cha ơi… cặc cha to quá, con mới lần đầu mà… huhu….”


Sinh hung hăng nắc mạnh rồi bắn tinh đầy lồn nàng, sau đó gã leo xuống vùng chạy quên cả mặt quần áo, mà cũng không cần, có ma pháp ẩn thân mà… Trong lúc đó Thiên Ma, con gái thứ 3 của Ác Ma Vương vội đứng dậy đắp chăn cho mẹ rồi khập khiễng lê cái lồn sưng đỏ vì con cặc đụ tàn bạo rồi kéo vội quần lót lên, nàng vơ lấy chiếc quần của mẹ dưới đát mặc vào rồi nhanh chóng chạy ra ngoài, toàn bộ đầu lâu đã bị nàng ăn sạch nên khi Sinh đi ra đã không còn bị chúng tấn công. Sinh vội lẻn ra ngoài mới phát hiện mình vẫn trần truồng, gã loay hoay dùng không gian ma pháp tìm gấp 1 bộ quần áo rồi xóa ẩn thân thuật rồi đi ra ngoài, gã không ngờ lúc đó đã có một ma nữ phát hiện, đấy là Thiên Ma, nàng đã nghi ngờ bố nàng sao lại dâm đãng hiếp dâm con gái ruột, nàng theo dõi và giờ… Nàng căm hận muốn lao tới xé xác Sinh nhưng cái lồn đau rát làm nàng đi rất khó khăn, nàng điên tiết bay đến nhưng Sinh đã nhanh chóng lẻn ra rồi vọt ra xe ngựa, lúc này Nhện và Xà đều mỉm cười chờ chàng, Sinh vội hỏi:
”Các em có bị gì không?”


Hai nàng mỉm cười:


”Không đâu anh, bọn em đều giữ cho anh mà, sau này anh nhớ đưa bọn em đi theo nha, giờ bọn em đã trả lại chức tước, ấn phù cho ma vương đại nhân rồi. Em chỉ còn mình anh.”


Sinh gật đầu rồi leo vội lên xe làm ma nữ Thiên Ma đành tức giận nghiển răng kèn kẹt, chuyện này chẳng thể công khai nói ra, gã đã giả danh bố nàng địt cả 2 mẹ con nàng, thật tức chết mà…


Sinh dựa vào 2 nàng rồi thiếp đi, 2 nàng mỉm cười rồi ôm lấy Sinh vào giữa mà bảo đánh xe đi về phủ Xà Yêu… Lúc này trong cung tên Dracula đang ôm cặc đau đớn tố cáo Sinh với quốc vương:


”Thưa ma vương tối cao, gã kia đã cướp đoạt 3 người vợ của vi thần, ngay cả Lucy, đệ tứ mỹ nữ mà quốc vương gửi đến làm quân sư gã cũng đã xài qua, giờ hắn đem ngay cả 2 vị mỹ nữ mà quốc vương khao khát chiếm đoạt, cho dù hắn là sứ giả cũng chẳng thể tha cái mạng nó, nó còn dám thiến vi thần.”
Ma vương xoa tay đáp:


”Ta cũng rất ghét hắn, nhưng dù gì hắn cũng là sứ giả của Đại Ma Quốc, công khai giết hắn sẽ gây ra chiến tranh giữa 2 nước, khi đó những nước lân bang tiến đánh ta biết làm sao, giết hắn cũng được nhưng đợi khi hắn ra khỏi biên giới nước ta đã, chẳng phải hắn muốn đến nhân giới sao, Ác Ma đâu?”


Pháp sư Ác Ma, kẻ thù của oan hồn Tiên Như, tên dâm tặc khi nam bức nữ, bóp vú bú chim hiếp dâm trinh nữ lên tiếng:


”Thuộc hạ đã hiểu, xin quốc vương yên tâm.”


Sinh sắp phải đối đầu với đại ma đầu Ác Ma kẻ ma pháp cực cao, không thua gì Ác Ma Vương, sở dĩ chấp nhận làm thuộc hạ là muốn trốn tránh kẻ thù, và giờ đại ma vương kiếm cho hắn 100 vạn đồng nam để thu dương khí mà chữa con cặc đã bị cắn mất 2 hòn dái của ga, từ dâm tặc biến thành thái giám quả là nỗi đau khó chịu, gã đã thề sẽ tìm ra đứa con gái của con quỷ cái đã làm cặc gã bị hoạn, con quỷ con Thu Vân…
Sinh được hai nàng dìu lên giường, gã thoải mái sau khi địt no nê 2 cái lồn bót khít nên lăn ra ngủ, nhị nữ vội cởi hết áo quần gã, cầm con cặc gã lên Nhện đỏ mặt lùi ra sau cùng với Xà cởi bỏ hết áo quần mình, như đã hứa chỉ cần Sinh chính thức xin cưới 2 nàng 2 nàng sẽ trao thân cho gã. Sinh đang say ngủ thì cảm thấy có cái gì đó đang quấn lấy cặc gã rồi cảm thấy như cặc gã vừa phá vỡ cái gì đó rồi liên tiếp cặc gã bị co bóp mạnh mẽ, sau đó lại có một cái gì khác lại quấn lấy cặc gã rồi lại có tiếng phựt, lại những lần có bóp mạnh mẽ, cặc gã man mát rồi uất ức xuất tinh ào ạt. Gã vội mở bừng mắt thì thất Độc Nhện mỹ nữ đang trần truồng nhún nhẩy không ngừng trên con cặc gã, cặp vú to căng nhảy tưng tưng liên tục theo từng nhịp nhún của nàng, Sinh giơ tay bóp hai đầu nhũ rồi se se tròn vo, nàng hơi giật mình khi Sinh tỉnh dậy rồi lại nhún nhẩy tiếng, bên cạnh Xà Yêu nói:
”Anh tỉnh rồi à, anh mới phá trinh bọn em đó biết chưa, sau đó nàng đưa cái lồn vào miệng Sinh, thật ra Sinh không phải say ngủ, gã vẫn hé mắt nhìn 2 nàng “hiếp dâm”


gã, ha ha thú vị quá, Sinh say sưa bú lồn của Xà, cái lưỡi ngọ nguậy liên tục đến khi gã cắn lần thứ năm vào hột le vào mu lồn nàng làm nàng phải bắn khí đầy mặt gã và Nhện cũng mệt mỏi xuất khí gục xuống thì cả 3 mới đình chiến tạm thời. Sinh đang định địt lỗ đít 2 nàng thì có tiếng thưa:


” Thưa tướng quân, có tam công chúa Thiên Ma xin gặp ạ.”


Sinh đang định địt lỗ đít 2 nàng thì có tiếng thưa:


” Bẩm nhị vị chủ nhân, có công chúa Thiên Ma muốn gặp ạ.”


Xà Yêu vội ngồi lên, nàng ôm lấy cổ Sinh rồi trao cho chàng một cái hôn đắm đuối, nồng nàn, hai chiếc lưỡi say mê quấn lấy nhau, Sinh uốn lượn lưỡi mình với lưỡi nàng, hai tay bóp mạnh vú nàng, cặp vú to căng bạo mãn bóp thật đã. Xà đẩy vội Sinh ra rồi nói:
”Em phải ra tiếp công chúa anh ở đây với Nhện muội nha. Ngoan lát em vào.”


Sinh bây giờ mới nhận ra nguy cơ trước mắt, công chúa Thiên Ma tới đây nhất định muốn tìm gã báo thù gã đã phá trinh nàng lúc trước, chắc chắn nàng ta đã phát hiện sự khác biệt nên tới đây tìm hiểu, gã nào biết Thiên Ma đã nhìn thấy gã khi gã vội vã từ tẩm cung của hoàng hậu đi ra… Biết nguy cơ trước mặt vả lại gã cũng chẳng muốn dây dưa ở lại đây lâu, hôm nay là sinh nhật gã, gã cũng muốn mau chóng được về nhà, về với mẹ yêu dấu, người tình của gã, và vô số bà vợ đang chờ mong…



==================== Chương 73: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (1) ====================

Gã nói với Nhện là cần phải đi ra ngoài có chút việc riêng sẽ vào lại ngay, sau đó gã phóng ra ngoài đang định chạy tới cung điện của Ác Ma Vương thì có 1 bóng đen đã chận trước mặt, mùi thơm ô-mai từ người phụ nữ làm gã thấy khoan khoái:


”Thơm thật, chắc chắn là một nữ tử xinh đẹp, hấp dẫn…”


Sinh ngẩng đầu lên thì thấy Thiên Ma đang trợn mắt nhìn gã đầy căm tức, Sinh tái mặt đang định quay đầu bỏ chạy thì Xà Yêu đã nắm lấy tay gã rồi cười nói:


”Thiên Ma tỉ, đây là Sinh, chồng tương lai của em và Độc Nhện muội, chúng em mới xin phép quốc vương cho cưới nhau, chắc em phải đi cùng anh ấy rồi, lấy chồng theo chồng mà, hi hi.”


Thiên Ma lạnh lùng hất mái tóc đỏ rực lên, đôi mắt nàng đỏ ngầu, trong đầu nàng đã khẳng định đây chính là gã đã địt nàng và mẹ nàng, cái mùi này làm sao có thể không phân biệt được, mẹ nàng lâu nay đã không gặp cha nàng nên không phân biệt được, hơn nữa bà vốn là cương thi khả năng phân biệt sự khác biệt về mùi vị cũng kém hơn so với một nữ ma yêu đã tu luyện ma pháp hấp huyết như nàng… Thiên Ma mỉm cười rồi bảo:




”Em để chị nói chuyện riêng với anh Sinh một chút nha, chị muốn xem chồng tương lai của em có phẩm chất gì mà em yêu đến vậy, dù có là sứ giả của Đại Ma Quốc cũng cần kiểm tra chút.”


Xà Yêu vội nói:


”Kiểm tra gì nữa, dù sao cũng đã…”


Nàng vội im bặt dù sao chuyện này nói ra cũng không nên, nàng gật đầu rồi xoay lại nói với Sinh:


”Em đi về phòng nha, gặp em sau, chị nói chuyện với ảnh nha.”


Sinh tái mét níu tay Xà nhưng nàng chỉ cười vì nghĩ chàng “muốn” chuyện đó, nàng rụt tay ra rồi bước đi nhanh. Thiên Ma nhe cặp răng nanh mỉm cười rồi bay đến ôm lấy cổ Sinh rồi phóng vào căn hầm dưới nhà, do hay đến đây chơi nên nàng biết rõ mọi ngóc ngách trong nhà, nàng vốn là chị em tốt của Nhện và Xà. Thiên Ma ném mạnh Sinh vào tường, một tiếng ầm vang lên, gã đau đớn ngồi dậy rồi quát lên:




”Sao nặng tay vậy, có gì từ từ nói chứ.”


Thiên Ma tức giận đỏ bừng mặt:


” Khi mày đè mẹ và tao ra mà địt mày có từ từ không, sao mày dám làm vậy với mẹ và tao… Mẹ tao là hoàng hậu mà mày dám… mày giả danh quốc vương vào địt mẹ tao… sao còn không tha tao… tao giết mày…”


Sinh vội xoa tay:


”Hiểu nhầm rồi, anh thấy mẹ em cô đơn than thở trong phòng, đã lâu bà không được chồng để mắt đến, nên anh mới… còn em thì do em đẹp quá anh không chịu được, nhưng em đừng lo anh chịu trách nhiệm mà , anh sẽ xin quốc vương cho anh cưới em làm vợ…”


Thiên Ma nhanh chóng lao tới dùng bàn tay đầy những chiếc móng sắc nhọn kẹp chặt cổ Sinh rồi quát:


”Cứ cho mày xin cưới tao đi, nhưng mày không nghĩ tao chưa hề quen biết mày, lại bị mày… thế tạm cho qua, còn mẹ tao thì sao, làm sao bố tao chấp nhận cho mày đem mẹ tao làm vợ được. Mày chết đi.”




Nói xong bóp mạnh bàn tay vào cổ Sinh, gã đau rát nơi cổ vô hạn, năm ngón tay đang bóp lấy cổ gã như muốn bóp nát cái cổ nhỏ bé này. Sinh vội dùng “Ma bế khí” điểm lên Thiên Ma, những chiếc móng tay đột nhiên thu lại, nhưng bàn tay vẫn bóp chặt lấy cổ Sinh, chỉ có sức bóp đã giảm do không còn ma lực. Sinh cười hà hà rồi xô mạnh nàng xuống đất, nàng mới hoảng sợ la lên:


”Người biết “Ma bế khí”


của Bá Y Tiên sao, nàng ta chưa bao giờ truyền lại cho ai ma pháp này… ngươi là gì của nàng ta.” Sinh lao tới chẳng nói chẳng rằng nhanh chóng xé bỏ hết áo quần nàng để lộ cặp vú trắng tròn to căng nhấp nhô với hai đỉnh nhọn hồng hồng đầy cuốn hút, cái lồn trắng hồng với lỗ sâu mời gọi, những chiếc lông đen tuyền đang che đậy cái lỗ thâm sâu đó, cặp mông no tròn căng đầy, Sinh vội vã cởi bỏ hết áo quần của mình rồi lao đến cắm mạnh con cặc vào lồn nàng rồi nhấp mạnh, con cặc liên tục ra vào cái lồn đỏ hồng, hai tay gã bóp mạnh cặp vú to căng của nàng, bàn tay se se núm vú, mặc cho nàng la hét điên loạn, gã vẫn đụ mạnh bạo. Sinh đoán Thiên Ma đã dùng ma thuật phong bế mọi âm thanh không truyền ra ngoài, giờ nó phản tác dụng, không ai có thể tới cứu nàng. Nàng la lên điên loạn, mắt đẫm lệ, hai bàn tay bấu mạnh lên vai Sinh, nàng rủa gã:
”Ngươi dám, á á… ngươi to quá ta chịu không nổi dừng lại đi mà, ta phục rồi, ta không dám giết ngươi nữa, tha cho ta đi mà…”


Sinh nãy giờ đã bắn tinh 1 lần nhưng gã vẫn không thỏa mãn đang đụ đứng nàng, hai tay nàng chống vào tường cái mông ưỡn ra sau để cho gã tha hồ đâm cặc vào mà đâm xé lồn nàng, con cặc to dài xuyên thấu tới nơi sâu thẳm nhất cửa huyệt của nàng, sau khi nàng rú lên xuất khí đầy cặc gã thì gã cũng hưng phấn bắn tinh đầy lồn nàng lần thứ hai. Sinh vội mặc áo quần vào định chạy trốn vì đã gần 5 phút rồi, sắp hết thời gian “Ma bế khí” công hiệu. Thiên Ma thì lúc này cứ tưởng “Ma bế khí” của gã cũng như Bá Y Tiên có thể phong bế được nàng đến 30 phút nên vội níu Sinh lại rồi õng ẹo:


”Anh đi đâu thế, giờ em vẫn còn vô lực mà, còn 25 phút nữa mà anh cứ tận hưởng đi, hết thời gian đó em sẽ… cho anh sống không bằng chết…”
Sinh tái mặt nhìn Thiên Ma, yêu ma độc ác, không thể không phòng, gã xô nàng ta xuống rồi ba chân bốn cẳng chạy trốn. Thiên Ma ngạc nhiên nhìn Sinh vùng chạy, tâm nàng đã chấp nhận Sinh làm chồng nàng, dù sao nàng cũng đã cùng gã 2 lần hơn nữa gã quả rất đẹp trai, lại có ma pháp hùng mạnh “Ma bế khí”, một ma pháp mà tất cả ma tộc, tiên giới, đạo sĩ đều tham muốn… Sinh vùng chạy định vào phòng Nhện đưa hai nàng đi nhưng chợt nghĩ nếu mất thời gian như thế thì cái mạng mình chắc không còn, gã vội chạy nhanh ra cửa, rồi nhanh chóng triệu hồi Bá Y Cơ bảo nàng đưa mình vào cung ngay. Ngồi trên lưng Bá Y Cơ để nàng giang rộng đôi cánh vàng cam bay đến cung điện. Sinh vội vã chạy vào cung, các hộ vệ hôm nay đã gặp qua Sinh nên cũng cúi đầu chào gã, Sinh vội vã vào trong đại điện rồi khoanh tay cúi đầu nói với quốc vương lúc này đang ngồi xem tấu chương:
”Xin ngài cho tôi sử dụng Dịch chuyển sứ.”


Quốc vương lãnh đạm nhìn Sinh rồi gật đầu:


”Được thôi.”


Sau đó ma vương phất tay thì lập tức có người mang vòng bát quái đến, Sinh vội đứng lên cái vòng, gã loay hoay không biết cách sử dụng thì gã quan hầu bên cạnh vội nói:


”Ngài chỉ cần giơ 1 ngón tay ra thì sẽ xuất hiện 1 tấm bảng nhỏ, ngài chỉ cần ghi nơi ngài cần đến, như Tiên Giới, Nhân Giới, Ma Giới, sau đó ngài ghi tên quốc gia của nơi cần đến, ngài có thể ghi đại điểm cụ thể là ở thành phố nào, nó sẽ tự động đưa ngài đến nơi giao điểm của ma giới và nhân giới.”


Sinh vội vã định nhấn nút Nhân giới thành phố nơi gã sinh sống thì đột nhiên gã bị kéo mạnh ra phía sau… “Ái đau quá, ai xô ta vậy?” 


Ác Ma vương lắc đầu quát:


”Thiên Linh sao con lại kéo sứ giả mạnh như vậu, ngài ấy đang có việc cần phải đi gấp.”
Thiên Linh, nhị công chúa của Ác Ma Quốc, 10500 tuổi, tu vi 12500 năm, đệ nhị mỹ nhân Ác Ma quốc với mái tóc vàng rực điểm xuyết những sợi tóc màu đỏ rực lưa thưa, mỉm cười đáp:


”Phụ thân con muốn dẫn sứ giả đi chơi vòng quanh quốc ta vài ngày, để ngài ấy tới rồi đi như thế người ta đánh giá chúng ta không hiếu khách.”


Quốc vương gật gù, gã liếc mắt nhìn Sinh:


”Ngài nghĩ sao?”


Sinh đang định phản đối, tâm lý gã đang muốn nhanh chóng trở về, nhưng Thiên Linh đã nhanh chóng áp sát cặp vú to căng với đầu vú cương cứng nhọn hoắc vào vai Sinh làm gã tê liệt rồi thì thầm vào tai gã:


”Đi theo em đi, em sẽ cho anh xem cái này, còn nếu anh từ chối thì chuyện anh làm với em gái em và hoàng hậu quốc vương sẽ biết, khi đó…”


Sinh xoay đầu lại nhìn thấy một cô nàng xinh đẹp với mái tóc vàng, thân hình uốn cong hấp dẫn làm gã chảy nước miếng thèm thuồng, đôi mắt nàng ta còn đang phóng ra tia lửa xanh dụ hoặc Sinh. Sinh gật đầu lia lịa. Thiên Linh vội chào cha mình rồi kéo Sinh ra cửa trước sự khó hiểu của quốc vương, tại sao cô con gái vốn khinh thường nam tử như nó lại dễ dàng ôm ấp Sinh, không lẽ mị lực của gã lớn đến vậy. 
Sinh theo nàng ra đến sân vườn, gã đang thèm thuồng cơ thể này kinh khủng, gã nhân khi nàng ta đang dẫn gã đến một thân cây lớn gã liền kéo nàng vào thân cây rồi điểm “Ma bế khí” lên người nàng, sau đó một tay bịt chặt miệng nàng, cơn đau từ hàm răng nàng cắn gã chẳng là gì so với khát khao được địt nàng. Sinh xé vội vàng quần nàng vội giựt tung chiếc quần lót ra, gã mới lờ mờ thấy cái lồn hồng hào với màu đen ở chính giữa thì đã vội vàng cởi quần nhét cặc vào rồi nắc phầm phập. Con cặc lao qua màn trinh bực một tiếng, nước mắt nàng rơi xuống trên đôi má đỏ hồng, lúc này miệng nàng đã bị gã nhét bằng chiếc quần lót nên nàng chỉ có thể la ú ớ khi con cặc quá khổ lao vào cái lồn nhỏ bé của nàng, nó chẹn cứng âm đạo nàng. Con cặc cứ lao ra lao vào, mạnh mẽ chui sâu vào rồi lại kéo ra rồi tiếp tục, như thế cho đến khi chiếc áo dài cùng áo lót cũng bị xé toạc để gã tha hồ bóp nắn cặp vú thanh xuân căng đầy. Ôi sướng khôn tả, cứ như vậy đến khi gã bắn khí đầy lồn nàng thì cũng đã là 2 phút, gã không biết chỉ còn 1 phút để gã địt nàng vì với tu vi của nàng gã chỉ phong bế nàng được 3 phút. Gã bắt nàng chống vào tường, khi nàng chống cự thì gã tét vào đít nàng 2 cái chan chát làm nàng đau đớn đành làm theo, con cặc từ phía sau chui vào lỗ đít nhỏ bé của nàng, sự chật chội làm cặc gã bị chặn đứng khi mới vào được 1/3, cơn đau làm nàng ép chặt háng mình, dâm thủy ra liên tục. Nhưng gã vẫn cương quyết nhét vào đến khi nó vào quá nửa mới bắt đầu nắc mặc cho nước mắt nàng rơi như mưa, phập phập .
Cơn đau và sướng khoái làm nàng bắt đầu ưỡn mạnh mông đón nhận, vú nàng cũng nhảy tưng tưng mặc cho Sinh tha hồ bóp nắn, Sinh vừa đụ vừa thì thầm “anh yêu em, anh sẽ xin cưới em”, những lời giả dối của một tên Don Juan thế kỷ 21, đương nhiên Thiên Linh trong lòng tràn đầy căm tức với gã, giờ nàng chỉ mong có cơ hội ăn tươi nuốt sống gã, nàng nhủ thầm:


”Muốn cưới ta hả, đừng mong, dám hiếp ta, chờ chết đi, cái ấy to như thế mà… đồ gian ác.”


Sinh bắt đầu đụ mạnh, cái lỗ đít bót khít quá mức cùng cơn sướng từ ban tay do được bóp cặp vú căng tròn mềm mại của nàng, đương nhiên gã cũng không dám địt lâu do ở nơi đây không tiện nên gã địt mạnh rồi rùng mình bắn tinh. Sau đó gã vùng chạy bỏ mặc nàng trần truồng ôm chặt thân cây để dưỡng sức. Gã chạy vội vào lại vương cung….



==================== Chương 74: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (2) ====================

Lúc này Thiên Linh đang chờ đón cứ địt tiếp theo của Sinh, dù sao cũng đã địt nàng 2 lần, hồi lâu không thấy cử động nào, nàng lấy chiếc khăn ra khỏi miệng rồi vẫn chống tay vào thân cây nàng nói ra sau:


”Sao thế, không tiếp tục cơn thú tính đi hả? Cứ thỏa mãn đi chờ ta… ai đó…?”


Thiên Linh nhận ra mùi vị khác lạ, có một sinh thể không phải là gã Sinh vừa địt nàng đang tiến đến, trước khi gã chạm tay vào mông nàng nàng vội né qua bên kia thân cây. Khi đó nàng phát hiện mình đã hồi phục võ công, nhìn áo quần rách nát, nàng căm tức gã Sinh địt nàng xong không đem nàng theo lại để nàng cho nam quỷ khác nhìn, gã có coi nàng là đàn bà của gã không chứ. Thiên Linh vội dùng không gian ma pháp lấy ra một bộ áo quần rồi nhanh chóng mặc vào sau đó bay lên chặn đường chạy của gã kia:




”Nàng không cần xoay đầu nhìn gã mà khinh thường nói:”


Ngươi dám nhìn trộm bổn cung, không mau tự xử đi hay chờ bổn cung ra tay.” Gã kia vội cuối xuống:


”Xin công chúa tha tội, hạ thần chỉ vô tình nhìn thấy công chúa, chỉ nhìn từ đằng sau thôi, tại hạ…”


Nàng xoay đầu lại nhìn gã và quát to:


”Ngươi đã nhìn thấy mông ta và… ngươi phải chết, chỉ có đàn ông của ta mới được nhìn.”


Lúc này nàng phát hiện gã này là Ác Sai, em trai pháp sư Ác Ma, gã này rất háo sắc, luôn nhìn trộm nàng, cũng vì nể anh trai gã nên nàng chưa xử lý gã này. Hôm nay gã đã nhìn thấy mông nàng, và chỗ thầm kín của nàng, nàng tức giận nghiến răng tự nhủ:


”Tên khốn, ăn xong thì vất bỏ, đừng để tao gặp lại mày…”


Nàng gianh rộng đôi cánh đen dài nhọn với mũi nhọ hoắc ở đầu cánh lao đến nhanh như chớp, hai bàn tay dài nhọn lao tới gã Ác Sai, so với 12500 năm tu vi của Thiên Linh thì gã cũng có đến 21000 năm tu vi, so với nàng có phần trội hơn. Gã cười khẩy rồi nhanh chóng né qua một bên, dự đoán trước gã sẽ dễ dàng tránh né, nàng vội dùng “Hồ ly yêu thuật: Câu hồn thuật”, mẹ nàng đã dặn “ Câu hồn thuật” với tầng thứ 7 của nàng chỉ dùng hữu hiệu với ma yêu có ma pháp lớn hơn tu vi của nàng 8000 năm tu vi, như vậy so với gã Ác Sai vẫn còn kém 500 năm… Nàng tin tưởng gã này rất say mê nàng nên nàng vội dùng ma pháp câu hồn bằng ánh mắt lả lơi, và những điệu múa tung cánh bướm hoa, những tư thế ngả người uốn cong tuyệt diệu, những cánh bướm hồ điệp bay ra phất phới. Gã say mê với hình dáng uốn cong của nàng nên cứ si dại đi theo nàng, tuy thế do tu vi gã vẫn cao hơn 500 năm so với ma công của nàng nên nàng chưa áp dụng hữu hiệu… Tuy thế với tuyệt học “Tựa hình hoán vật”, tức là mô phỏng hiệu quả 1/1000 lần mỗi lần trúng 1 đòn pháp lợi hại, lúc nãy nàng đã trúng phải “Ma bế khí” một lần, trước đây nàng đã từng tỷ võ với Bá Y Tiên và 2 lần trúng ma pháp của nàng ta, nên có thể coi nàng đã mô phỏng và có sức mạnh ba phần ngàn. Nàng vội dùng “Ma bế khí” ba phần ngàn lên gã Ác Sai, tuy chỉ làm gã ngưng đọng ma pháp trong ba giây, nhưng đó cũng nhờ một phần vào tu vi của nàng cao hơn Sinh rất nhiều nếu là Sinh thì không thể dùng quá một giây, thêm vào đó gã đã yếu sức do bị Câu hồn thuật của nàng. Gã cứng đờ trơ mắt nhìn nàng, nhanh như cắt một mặt câu hồn gã, mặt khác nàng lao tới cắn phập răng vào cổ gã hút cạn dòng máu tươi ngon của gã… Qua 3 giây sau khi gã nhận ra mọi việc thì 20% linh hồn đã bị Thiên Linh hấp thụ, một phần lớn máu của gã đã bị nàng hút, gã định kêu lên thì nàng đã ghì chặt gã vào gốc cây mà hút máu gã… Nguồn máu kia nhanh chóng trôi xuống cổ họng nàng làm nàng thỏa mãn… Qua 5 phút sau gã chỉ con là một cái xác khô, đang định vất gã thì đằng sau có tiếng nói:




”Dâm phụ, vắng chồng một lúc là theo trai liền.”


Xoay đầu lại thấy Sinh đang khinh bỉ nhìn nàng, nàng nhìn lại mình đang ôm chặt lấy gã Ác Sai trong tư thế cả người quấn lấy lưng gã, nàng vội nói:


”Không phải thế, em đang… à mà tại sao tôi phải giải thích nhỉ, tôi đang hút máu nó chứ chẳng làm gì cả, anh đừng có nghĩ tôi là dâm phụ, mà tôi làm vợ anh bao giờ, anh dám đến à, hừm tránh xa ra, đừng ỷ có ma pháp mà cứ ăn hiếp tôi mãi, thích thì cứ bắt tôi mà làm tiếp đi, tôi đứng đây chờ anh.”


Nàng vất cái xác khô xuống đất rồi nhanh chóng tiến đến bên cạnh Sinh nhắm mắt lại nhìn gã chờ đợi gã làm chuyện đó. Đúng lúc đó một bàn tay vỗ lên vai nàng:


”Sao em lại hút máu em trai Ác Ma, thật không tốt chút nào, em yên tâm, chị đã chế trụ tên dâm tặc này rồi.”




Thiên Linh ngẩng đầu lên thấy Thiên Tiên, người chị đệ nhất mỹ nữ Ác Ma Quốc, với mái tóc màu xanh lam, và đôi mắt màu hồng nhạt, làn da nàng cũng trắng sáng nhất trong số 3 chị em, tuổi của nàng cũng đến 15000 tuổi, tu vi tới 16000 năm.


Thiên Linh vội hỏi chị:


”Sao chị bắt được hắn, hắn có ma pháp tối cao “Ma bế khí”


mà, không phải lần trước chị đã bị Bá Y Tiên phong bế 20 phút sao?” Thiên Tiên vội cười:


”Nội lực gã này còn thấp lắm, chẳng qua được truyền thụ toàn bộ tâm pháp của ma công nên chỉ phong bế chị được 10 giây, nếu chị không chủ quan vận công chống đỡ thì cùng lắm chỉ có thể là 1 giây thời gian, đáng tiếc vì thế nên hắn đã có được thân xác chị…”


Thiên Linh la lên:


”Hắn dám, mau giết hắn…”


Thiên Tiên vội ngăn em gái lại bảo:
”Bây giờ giết hắn chưa nên, hắn đã hứa sẽ dạy chị “Ma bế khí”


, còn chị sẽ bỏ qua cho hắn, tu luyện ma pháp này vẫn quan trọng hơn.” Thiên Linh mừng rỡ hỏi chị:


”Thật sao, mà chị kể cho em chuyện tình lãng mạn của chị và gã đi.”


Thiên Tiên quát em:


”Lãng mạn cái gì, hắn dùng sức mạnh chiếm đoạt, đến giờ chị vẫn còn đau… Chị đã gặp Thiên Ma trên đường, sau đó chị vội bay vào cung, còn Thiên Ma chị đã bảo đợi ở Ngọc Vô lâu, khi chị đi vào thoáng thấy một gã ăn mặc kỳ lạ đang vội vã chạy vào, trên người gã có mùi của hai em rất nặng. Chị vội lao đến hỏi xem hắn là ai, tên dâm tặc khi thấy chị liền chảy nước miếng thèm thuồng rồi nhanh chóng lao tới sử dụng “Ma bế khí”


làm chị mất hết ma pháp, sau đó hắn đè chị vào tường rồi nhanh chóng lột quần chị xuống rồi cắm cái của nợ ấy vào mà ra sức cắm vào thật mạnh, lúc chị biết được sự việc thì cái đó đã cắm toàn bộ vào bên trong chị lấy đi trinh tiết bao năm nay của chị…. Tên đó vẫn làm chị trong suốt 10 giây cho đến khi chị cảm thấy mình đã hồi phục sức mạnh bèn kéo mạnh cổ gã và cắn mạnh vào cổ gã, phập từng dòng máu ngon ngọt của gã vào người ta, thật là ngon, máu gã như có đủ hương vị của yên quái, tiên nhân, gã ta vội van xin tha cho gã gã sẽ dạy ta ma bế khí, vì thế ta mới kéo gã ra đây thì gặp em.” Thiên Linh gật gật đầu sờ sờ vết máu đã khô trên cổ Sinh rồi liếm một chút:
”Ngon quá.”


Sau đó nàng ta định lao vào cắn thì đã bị Sinh tát cho 1 tát “bốp”, Thiên Linh tức giận định lao tới thì chị nàng ngăn lại:


”Không nên, để hắn ta chết thì không nên chút nào.”


Sinh tức giận muốn giết chết 2 nữ yêu nhưng xét mình sức cô thế cô cũng do háo sắc mang lại, nếu không vì háo sắc muốn địt mấy nàng này thì cũng không bị bắt như thế này. Gã đành ngoan ngoãn đi theo nhị nữ ra khỏi cung.


Sinh đã bị phong bế hết ma lực nên không thể triệu hồi ma thú được, chỉ có Cheryl vốn vẫn là người bình thường, song chỉ do mang chiếc vòng ma thú nên mới trở thành ma thú triệu hồi của Sinh, nàng có thể tùy ý hiện ra nhưng ma pháp của nàng không cao hiện ra cũng chẳng thể đánh lại ác ma công chúa nên Sinh đã âm thầm nhắc nhở nàng đừng khinh động mà mất mạng.
Sinh bị lôi tới Ngọc Vô lâu, nơi đó có 2 ma nữ bịt mặt đang đứng canh, nhìn thấy nhị vị công chúa cả hai đều quỳ xuống lạy chào. Nhị vị công chúa kéo Sinh vào một căn phòng trống sau đó ném gã vào trong phòng, trên giường đang có một thiếu nữ đang chăm chú nhìn Sinh rồi lao đến túm lấy Sinh ném lên giường, Sinh nhìn ma nữ tóc đỏ kia thì biết đó là Thiên Ma, gã vội van xin:


”Tha mạng, có gì từ từ nói.”


Thiên Ma mỉm cười, mái tóc đỏ của nàng tung bay, khuôn mặt lạnh lùng nhìn gã nam nhân đã hiếp mình:


”Sao anh sợ hãi thế, khi hiếp em anh có sợ gì đâu, hừm anh nói sẽ chịu trách nhiệm mà lại chạy đi tìm quốc vương để sử dụng Dịch chuyển sứ… Muốn anh xong rồi bỏ hả, đâu dễ vậy.”


Thiên Linh cùng hùa vào:


”Đúng thế, muốn bỏ chạy ư, đâu có dễ.”
Thiên Tiên thấy em gái mình sau khi hút máu Ác Sai đã hấp thụ 20000 năm tu vi của hắn nên đã có tu vi tới 32500 năm tu vi, kinh ngạc quá đỗi nàng hỏi em gái:


”Sao tu vi em tăng nhanh vậy, em hấp thu năng lượng của Ác Sai nhanh vậy sao?”


Thiên Linh mỉm cười:


”Không biết sao sau khi cùng gã này làm chuyện đó, em… em lại hấp thụ năng lượng dễ dàng hơn rất nhiều, em cảm giác gã có 1 luồng chân khí tiên ma hỗn hợp, giúp em tăng cường ma pháp, hiện giờ em đã hấp thụ được 20000 năm tu vi của gã, còn 1000 năm tu vi em đang từ từ hấp thụ, em đem cái xác khô của gã đến, chắc chắn trong cái xác khô này có chứa Ma Huyết Vương Thạch, em nghe nói gã Ác Ma đã tặng cho em trai mình một viên để bảo trì thể xác nguyên vẹn phòng khi bị giết chết vẫn có thể hồi sinh. Em nghĩ chúng ta cần lấy viên ma thạch gấp nếu không để cho gã Ác Ma tìm tới chúng ta rất khó đối phó.”
Thiên Tiên gật đầu rồi cả 3 vội ngồi lại thành vòng tròn quanh cái xác rồi phóng ánh sáng màu xanh vào xác khô, Sinh nhìn cả 3 hành động nên vội vã chạy ra khỏi cửa, nhưng vừa ra đến cửa gã đã bị hai nữ hộ vệ trói lại rồi ném vào trong phòng. Gã tức giận quát:


”Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, hai con khốn kia một ngày nào đó ta sẽ bắt 2 đứa bay liếm cặc tao.”


Hai ma nữ bịt mặt tức giận đá mạnh vào bụng Sinh rồi thay nhau đá lên người gã khiến gã đau đớn rên rỉ, Thiên Ma vội nói:


”Thôi đi, ra canh cửa đi.”



==================== Chương 75: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (3) ====================

Hồi lâu sau một viên ma thạch màu đen đang từ từ hiện lên lập tức tụ hồi vào tay của Thiên Tiên, nàng vội phân tách nó làm ba phần rồi chia cho hai em mình, cả 3 vội nuốt lấy, ừm chân khí cả 3 đều tăng lên 500 năm tu vi. Khoan khoái hấp thụ sau đó Thiên Ma tới cởi trói cho Sinh rồi Thiên Tiên tới hỏi gã:


”Bây giờ ngươi dạy cho bọn ta “Ma bế khí”


, sau đó ngươi có thể đi.” Nhị nữ bên cạnh vội la lên:


”Không được, cả 3 chúng ta đã bị gã… phải bắt gã đến quốc vương chính thức xin cưới chúng ta.”


Thiên Tiên gằn giọng:


”Như vậy là quá dễ dãi với gã rồi, gã đã cường bạo… giờ chúng ta phải làm vợ gã…”


Hai nàng kia đều gật đầu:


”Chúng em cũng không ghét gã lắm, đồng ý nha đại tỷ.”


Nhìn hai em cầu xin nàng đành gật đầu sau đó quay lại nói với Sinh:




”Ngươi nghe rồi chứ, ngươi phải lấy 3 chúng ta làm vợ, chuyện ngươi có Nhện và Xà đã xin cưới trước đó chúng ta không quản, sao?”


Sinh gật đầu:


”Dạy xong “Ma bế khí”


ta cần đi về nhân giới không thể lấy 3 nàng được.” Tam nữ tức giận gầm lên:


”Ngươi không có quyền ra điều kiện rõ chưa.”


Sinh đành ngậm đắng nuốt cay chấp nhận, ham sắc bị ham sắc hại, giờ phải chôn thân ở đây khó biết ngày ra…


Trong thời gian đó gã phải dạy cho tam nữ “Ma bế khí”, đương nhiên gã chỉ dạy 1/3 tâm pháp và một số cách vận khí mà thôi, gã không thể truyền hết bí pháp phòng thân được, trong thời gian đó gã vẫn được gặp Nhện và Xà. Gã có thể địt bất cứ nàng nào Nhện, Xà, hay ba vị công chúa, cả 3 đã thưa với quốc vương sẽ lấy Sinh làm chồng nên việc ở cùng Sinh cũng là chuyện 3 nàng chấp nhận. Quốc vương càng thêm khó chịu với Sinh nhưng âm thầm tìm cơ hội tiêu diệt… 




Sinh hàng đêm vẫn làm tình cùng ngũ nữ, ngoài buổi sáng dạy ma bế khí cho tam nữ thì việc làm tình là chuyện thứ yếu thứ 2… Đêm nay Sinh đang để ngũ nữ chống tay lên thành giường còn gã từ phía sau đâm cặc vào lồn của các nàng, bắt đầu từ Nhện, Xà, Thiên Ma, Thiên Linh, rồi cuối cùng là Thiên Tiên. Trước đây lúc vội vã chỉ địt Thiên Tiên có 9 giây giờ gã đã địt nàng thoải mái cả đêm, với dáng người chuẩn nhất trong năm nàng nên con cặc gã hưng phấn tột độ cứ lao vun vút trong lồn nàng, hai tay bóp năn vú nàng, khiến nàng rên rỉ:


”Nhanh lên đi anh yêu, em sướng quá, ưm, hai tháng rồi đêm nào anh cũng mạnh bạo như thế này, coi chừng làm đau con của chúng ta nha.”


Phải Sinh đã ở đây 2 tháng, xa nhà đã 3 tháng trời, ôi… Sinh mặc kệ nàng có thai vẫn địt rất mạnh như muốn xuyên nát tử cung nàng, hai tay bóp mạnh vú nàng đến khi bắn khí mới thôi, sau đó gã nằm xuống để ngũ nữ thay phiên nhau bú liếm cặc gã, những cặp vú dập dềnh trước mắt làm gã hưng phấn thúc giục các nàng leo lên đút lồn ăn cặc nhanh lên. Thiên Ma là kẻ nôn nóng nhất vội lao lên kê cái lồn lên con cặc rồi từ từ ngồi xuống, nuốt chửng lấy cặc Sinh, tiếng bạch bạch vang lên không ngớt, nhìn cặp vú tưng tưng của nàng Sinh hưng phấn nẩy mạnh cặc lên, gã cố làm các nàng sướng để mong các nàng giải huyệt giúp gã có lại nội lực. Đến khi Thiên Linh lao tới Sinh vội bắt nàng chồng mông lên cao rồi bắt hai nàng bên cạnh kéo 2 chân nàng ta dạng ra rồi gã cắm cặc vào đít nàng mà nắc…. cứ thế đủ cặc bạo dâm, giang mạnh chân của ngũ nữ mà nắc, đêm dài thanh vắng tiếng rên rỉ kêu la cầu xin van lên đến khi 6 người thiếp đi…




Sáng sớm, Sinh vội ngồi lên nhìn cặp mông sáng loáng của Thiên Tiên, cặp mông săn chắc to nhất trong ngũ nữ, vú nàng cũng to nhất, quả đúng là đệ nhất mỹ nữ mà, gã vội hơi nâng mông nàng lên rồi cắm cặc vào mà nắc, con cặc ra vào liên tục, do không có nước dâm nên ra vào hơi khó, cơn đau từ lồn làm nàng tỉnh dậy, nàng phì cười rồi quát nhẹ:


”Ăn cả đêm chưa no sao, hư quá.”


Sinh vẫn thúc mạnh, hai tay bấu chặt mông nàng, con cặc cứ thúc mạnh cả người cả chồm lên nàng rồi say sưa đụ nàng. Tiếng bạch bạch đụ nhau làm tứ nữ tỉnh dậy nhìn Sinh đang địt đại công chúa, bọn họ mỉm cười rồi ngồi dậy khoác vội áo choàng rồi vào phòng tắm. Trong khi Sinh vẫn địt mạnh lồn vào cặc nàng thì tinh dịch gã cũng vội vàng bắn vào lồn nàng…” ầm ầm”. Sinh sau khi thỏa mãn cơn dâm loạn của gã thì vội bảo:
”Em giải huyệt cho anh đi, anh cứ như phế nhân vậy.”


Thiên Tiên vội từ chối:


”Anh sẽ đi nếu có được võ công, em tin anh không hại bọn em nhưng em muốn anh ở lại, anh ở đây đâu thiếu thứ gì, nếu anh thích hai đứa cận vệ của em là Hắc Hồng và Lục Rít, em sẽ bảo 2 đứa nó phục vụ anh, chúng theo em từ nhỏ cách đây 8000 năm, chắc chắn đều còn là trinh nữ đó.”


….


Chắc ai cũng nhớ 2 tháng trước nghe tin Sinh đang ở Ác Ma Quốc, thì Bá Y Tiên và Ma Tinh đã tiến đến để cứu chàng nhưng bất ngờ ở Đại Ma Quốc xảy ra chiến sự, thân là hộ vệ của quốc, thấy quốc lâm nguy 2 nàng không thể không cứu, đương nhiên hai nàng cũng thăm dò được tin tức Sinh vẫn đang khỏe mạnh và đã lấy ba vị công chúa làm vợ… Trận đánh này là do Mộ Dung Quốc Mộ Dung Vương đích thân nhận 20 vạn binh lực tiến đánh, kéo dài gần 1 tháng trời, vây áp kinh thành Đại Ma Quốc, trận chiến này đang đến phần gay cấn quân của Mộ Dung đã bao vây chặt cổng vương cung thì đột nhiên hàng trăm mỹ nữ từ trên cao bay xuống tấn công bất ngờ từ phía sau. Đó chính là những nữ nhân của Sinh, trong trận chiến này đương nhiên những tiên nữ như Á Tinh không tham dự, chỉ có Mỹ Nương Lệ, Qủy Sầu, Bá Y Tiên, Ma Tinh, Hắc Mẫu Đơn… Do đã hấp thu được chân khí “Tiên Ma chân khí” của Sinh nên chúng nữ ma pháp tăng mạnh, hỏa băng cầu cũng đạt hảo lực cực cao, sát thương hàng ngàn thủy binh Cá Mập Yêu và Hải Cẩu Yêu… Mộ Dung bị Bá Y Tiên dùng “Ma bế khí” phong bế huyệt đạo khiến gã cứng đờ, may có Á Lệ Vi, vợ gã dùng Tiên thuật phục hồi giúp gã cử động sau đó hàng ngàn binh lính lao đến dựng hàn băng kết giới ngăn Bá Y Tiên lại. Trận chiến cứ kéo dài đến khi quân của Ma Cà Rồng Quốc từ trên cao bay xuống hợp lực với quan Mộ Dung đánh phá Đại Ma Vương, phải cho đến khi Hắc Qủa Phụ đích thân xuất hiện phóng ra hàng ngàn hàng vạn mũi tên độc” Hắc tâm quả phụ” khiến cho binh lính chết như rạ mới tạm lui binh linh của địch quân. Tuy nhiên quân địch vẫn áp trấn bên ngoài, trong thời gian đó chúng nữ phải ở lại bảo vệ kinh thành không thể đi đến giải cứu Sinh, khi đó Đại Ma Vương cố tiếp cận Bá Y Tiên nhưng nàng đều hung dữ cự tuyệt, nàng bảo:
”Nếu không muốn ta rời đi đừng đến gần ta, ta đã có chồng, anh ấy rất ghen tuyệt không cho đàn bà của mình tiếp xúc đàn ông khác.”


Sau đó nàng lạnh lùng bỏ đi… Đại Ma Vương đã tìm hiểu được kẻ đáng hận kia tên Sinh, là một con người thấp hèn nhưng lại chiếm được trái tim của Bá Y Tiên và vô số mỹ nữ trong quốc, đáng hận… Sau hơn 1 tháng sau khi tàn sát hàng ngàn ma yêu của Đại Ma Quốc, chúng còn bắt rất nhiều ma nữ dân chúng cho binh lính Ma Cà Rồng thi nhau hút máu, dần dần mục đích cuộc tấn công lộ ra, về phía Ma Cà Rồng Quốc là muốn có được hàng ngàn ma nữ thỏa mãn sự khát máu thèm thuồng dòng máu siêu cường này, bên Mộ Dung là muốn đoạt được 2 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch của Đại Ma Quốc, trận chiến nổ ra, chúng nữ của Sinh xung phong giết địch gặp ma cà rồng các nàng lao đến cắn xé liên tục, tuy có bị thương nhưng không nguy đến tính mạng. Sau khi Đại Ma vương chấp nhận nhượng lại 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch thì binh lính 2 nước kia đã rút lui. Cũng may có sự tiếp ứng của Bá Y Tiên nếu không e rằng kinh thành khó giữ được, cũng là do Đại Ma Vương quá chủ quan tin vào quan hệ giữa mình với Mộ Dung, mà lơ là cảnh giác, dẫn đến quân trong kinh thành quá ít…. Sau đó kiểm lại thương vong thì có hơn 2 vạn ma lính bị chết, chưa tính hơn 3000 ma nữ bị hút khô máu và 2000 ma nữ bị bắt đi, dân chúng kinh thành chết gần một nửa… Chiến tranh của ma quỷ tàn khốc khát máu cực cùng… Sau khi giải quyết chiến sự chúng nữ đã rời đi nhưng khi đến Ác Ma Quốc thì nghe tin Sinh đã lạc đến Huyết Ma Thạch Sơn, chuyện gì đã xảy ra….
Khi Sinh đang bất lực không làm sao tự giải cứu mình thì càng ngày càng phải dạy nhiều hơn về tâm pháp “Ma bế khí”, gã lo âu không ngừng đắn đo suy ngẫm, đang ngồi thừ trong phòng trong lúc ngũ nữ đã vào cung nghị sự về tình hình chiến sự ở ma quốc lân cận… Sinh đang ngồi thừ thì Hắc Hồng, tức yêu tinh hoa hồng đen tiến đến vỗ lên vai Sinh:


”Anh nghĩ gì thế?”


Sinh mỉm cười nhìn yêu nữ mặc một bộ áo quần bằng nhun đen bó sát người để cặp vú to căng lộ ra hai cái núm nhọn hoặc, cặp mông săn chắc láng mịn, chỉ đáng tiếc khuôn mặt bịt kín, 2 tháng nay do mải địt ngũ nữ nên Sinh ít để ý đến Hắc Hồng, cũng 1 phần gã đang lo chạy trốn… Sinh mỉm cười rồi đáp:


”Anh đang nghĩ bao giờ mới nhìn được khuôn mặt em đây?”


Nàng mỉm cười đáp:


”Anh muốn nhìn thật sao? Nếu anh thích em sẽ cho anh xem, công chúa đã nói sẽ để 2 đứa bọn em làm hầu thiếp cho anh, chỉ là anh chưa muốn bọn em cũng không tùy tiện thế được.”
Sinh lắc đầu:


”Anh thích tình nguyện hơn. Em tình nguyện mới làm anh thích.”



==================== Chương 75: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (3) ====================

Hồi lâu sau một viên ma thạch màu đen đang từ từ hiện lên lập tức tụ hồi vào tay của Thiên Tiên, nàng vội phân tách nó làm ba phần rồi chia cho hai em mình, cả 3 vội nuốt lấy, ừm chân khí cả 3 đều tăng lên 500 năm tu vi. Khoan khoái hấp thụ sau đó Thiên Ma tới cởi trói cho Sinh rồi Thiên Tiên tới hỏi gã:


”Bây giờ ngươi dạy cho bọn ta “Ma bế khí”


, sau đó ngươi có thể đi.” Nhị nữ bên cạnh vội la lên:


”Không được, cả 3 chúng ta đã bị gã… phải bắt gã đến quốc vương chính thức xin cưới chúng ta.”


Thiên Tiên gằn giọng:


”Như vậy là quá dễ dãi với gã rồi, gã đã cường bạo… giờ chúng ta phải làm vợ gã…”


Hai nàng kia đều gật đầu:


”Chúng em cũng không ghét gã lắm, đồng ý nha đại tỷ.”


Nhìn hai em cầu xin nàng đành gật đầu sau đó quay lại nói với Sinh:




”Ngươi nghe rồi chứ, ngươi phải lấy 3 chúng ta làm vợ, chuyện ngươi có Nhện và Xà đã xin cưới trước đó chúng ta không quản, sao?”


Sinh gật đầu:


”Dạy xong “Ma bế khí”


ta cần đi về nhân giới không thể lấy 3 nàng được.” Tam nữ tức giận gầm lên:


”Ngươi không có quyền ra điều kiện rõ chưa.”


Sinh đành ngậm đắng nuốt cay chấp nhận, ham sắc bị ham sắc hại, giờ phải chôn thân ở đây khó biết ngày ra…


Trong thời gian đó gã phải dạy cho tam nữ “Ma bế khí”, đương nhiên gã chỉ dạy 1/3 tâm pháp và một số cách vận khí mà thôi, gã không thể truyền hết bí pháp phòng thân được, trong thời gian đó gã vẫn được gặp Nhện và Xà. Gã có thể địt bất cứ nàng nào Nhện, Xà, hay ba vị công chúa, cả 3 đã thưa với quốc vương sẽ lấy Sinh làm chồng nên việc ở cùng Sinh cũng là chuyện 3 nàng chấp nhận. Quốc vương càng thêm khó chịu với Sinh nhưng âm thầm tìm cơ hội tiêu diệt… 




Sinh hàng đêm vẫn làm tình cùng ngũ nữ, ngoài buổi sáng dạy ma bế khí cho tam nữ thì việc làm tình là chuyện thứ yếu thứ 2… Đêm nay Sinh đang để ngũ nữ chống tay lên thành giường còn gã từ phía sau đâm cặc vào lồn của các nàng, bắt đầu từ Nhện, Xà, Thiên Ma, Thiên Linh, rồi cuối cùng là Thiên Tiên. Trước đây lúc vội vã chỉ địt Thiên Tiên có 9 giây giờ gã đã địt nàng thoải mái cả đêm, với dáng người chuẩn nhất trong năm nàng nên con cặc gã hưng phấn tột độ cứ lao vun vút trong lồn nàng, hai tay bóp năn vú nàng, khiến nàng rên rỉ:


”Nhanh lên đi anh yêu, em sướng quá, ưm, hai tháng rồi đêm nào anh cũng mạnh bạo như thế này, coi chừng làm đau con của chúng ta nha.”


Phải Sinh đã ở đây 2 tháng, xa nhà đã 3 tháng trời, ôi… Sinh mặc kệ nàng có thai vẫn địt rất mạnh như muốn xuyên nát tử cung nàng, hai tay bóp mạnh vú nàng đến khi bắn khí mới thôi, sau đó gã nằm xuống để ngũ nữ thay phiên nhau bú liếm cặc gã, những cặp vú dập dềnh trước mắt làm gã hưng phấn thúc giục các nàng leo lên đút lồn ăn cặc nhanh lên. Thiên Ma là kẻ nôn nóng nhất vội lao lên kê cái lồn lên con cặc rồi từ từ ngồi xuống, nuốt chửng lấy cặc Sinh, tiếng bạch bạch vang lên không ngớt, nhìn cặp vú tưng tưng của nàng Sinh hưng phấn nẩy mạnh cặc lên, gã cố làm các nàng sướng để mong các nàng giải huyệt giúp gã có lại nội lực. Đến khi Thiên Linh lao tới Sinh vội bắt nàng chồng mông lên cao rồi bắt hai nàng bên cạnh kéo 2 chân nàng ta dạng ra rồi gã cắm cặc vào đít nàng mà nắc…. cứ thế đủ cặc bạo dâm, giang mạnh chân của ngũ nữ mà nắc, đêm dài thanh vắng tiếng rên rỉ kêu la cầu xin van lên đến khi 6 người thiếp đi…




Sáng sớm, Sinh vội ngồi lên nhìn cặp mông sáng loáng của Thiên Tiên, cặp mông săn chắc to nhất trong ngũ nữ, vú nàng cũng to nhất, quả đúng là đệ nhất mỹ nữ mà, gã vội hơi nâng mông nàng lên rồi cắm cặc vào mà nắc, con cặc ra vào liên tục, do không có nước dâm nên ra vào hơi khó, cơn đau từ lồn làm nàng tỉnh dậy, nàng phì cười rồi quát nhẹ:


”Ăn cả đêm chưa no sao, hư quá.”


Sinh vẫn thúc mạnh, hai tay bấu chặt mông nàng, con cặc cứ thúc mạnh cả người cả chồm lên nàng rồi say sưa đụ nàng. Tiếng bạch bạch đụ nhau làm tứ nữ tỉnh dậy nhìn Sinh đang địt đại công chúa, bọn họ mỉm cười rồi ngồi dậy khoác vội áo choàng rồi vào phòng tắm. Trong khi Sinh vẫn địt mạnh lồn vào cặc nàng thì tinh dịch gã cũng vội vàng bắn vào lồn nàng…” ầm ầm”. Sinh sau khi thỏa mãn cơn dâm loạn của gã thì vội bảo:
”Em giải huyệt cho anh đi, anh cứ như phế nhân vậy.”


Thiên Tiên vội từ chối:


”Anh sẽ đi nếu có được võ công, em tin anh không hại bọn em nhưng em muốn anh ở lại, anh ở đây đâu thiếu thứ gì, nếu anh thích hai đứa cận vệ của em là Hắc Hồng và Lục Rít, em sẽ bảo 2 đứa nó phục vụ anh, chúng theo em từ nhỏ cách đây 8000 năm, chắc chắn đều còn là trinh nữ đó.”


….


Chắc ai cũng nhớ 2 tháng trước nghe tin Sinh đang ở Ác Ma Quốc, thì Bá Y Tiên và Ma Tinh đã tiến đến để cứu chàng nhưng bất ngờ ở Đại Ma Quốc xảy ra chiến sự, thân là hộ vệ của quốc, thấy quốc lâm nguy 2 nàng không thể không cứu, đương nhiên hai nàng cũng thăm dò được tin tức Sinh vẫn đang khỏe mạnh và đã lấy ba vị công chúa làm vợ… Trận đánh này là do Mộ Dung Quốc Mộ Dung Vương đích thân nhận 20 vạn binh lực tiến đánh, kéo dài gần 1 tháng trời, vây áp kinh thành Đại Ma Quốc, trận chiến này đang đến phần gay cấn quân của Mộ Dung đã bao vây chặt cổng vương cung thì đột nhiên hàng trăm mỹ nữ từ trên cao bay xuống tấn công bất ngờ từ phía sau. Đó chính là những nữ nhân của Sinh, trong trận chiến này đương nhiên những tiên nữ như Á Tinh không tham dự, chỉ có Mỹ Nương Lệ, Qủy Sầu, Bá Y Tiên, Ma Tinh, Hắc Mẫu Đơn… Do đã hấp thu được chân khí “Tiên Ma chân khí” của Sinh nên chúng nữ ma pháp tăng mạnh, hỏa băng cầu cũng đạt hảo lực cực cao, sát thương hàng ngàn thủy binh Cá Mập Yêu và Hải Cẩu Yêu… Mộ Dung bị Bá Y Tiên dùng “Ma bế khí” phong bế huyệt đạo khiến gã cứng đờ, may có Á Lệ Vi, vợ gã dùng Tiên thuật phục hồi giúp gã cử động sau đó hàng ngàn binh lính lao đến dựng hàn băng kết giới ngăn Bá Y Tiên lại. Trận chiến cứ kéo dài đến khi quân của Ma Cà Rồng Quốc từ trên cao bay xuống hợp lực với quan Mộ Dung đánh phá Đại Ma Vương, phải cho đến khi Hắc Qủa Phụ đích thân xuất hiện phóng ra hàng ngàn hàng vạn mũi tên độc” Hắc tâm quả phụ” khiến cho binh lính chết như rạ mới tạm lui binh linh của địch quân. Tuy nhiên quân địch vẫn áp trấn bên ngoài, trong thời gian đó chúng nữ phải ở lại bảo vệ kinh thành không thể đi đến giải cứu Sinh, khi đó Đại Ma Vương cố tiếp cận Bá Y Tiên nhưng nàng đều hung dữ cự tuyệt, nàng bảo:
”Nếu không muốn ta rời đi đừng đến gần ta, ta đã có chồng, anh ấy rất ghen tuyệt không cho đàn bà của mình tiếp xúc đàn ông khác.”


Sau đó nàng lạnh lùng bỏ đi… Đại Ma Vương đã tìm hiểu được kẻ đáng hận kia tên Sinh, là một con người thấp hèn nhưng lại chiếm được trái tim của Bá Y Tiên và vô số mỹ nữ trong quốc, đáng hận… Sau hơn 1 tháng sau khi tàn sát hàng ngàn ma yêu của Đại Ma Quốc, chúng còn bắt rất nhiều ma nữ dân chúng cho binh lính Ma Cà Rồng thi nhau hút máu, dần dần mục đích cuộc tấn công lộ ra, về phía Ma Cà Rồng Quốc là muốn có được hàng ngàn ma nữ thỏa mãn sự khát máu thèm thuồng dòng máu siêu cường này, bên Mộ Dung là muốn đoạt được 2 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch của Đại Ma Quốc, trận chiến nổ ra, chúng nữ của Sinh xung phong giết địch gặp ma cà rồng các nàng lao đến cắn xé liên tục, tuy có bị thương nhưng không nguy đến tính mạng. Sau khi Đại Ma vương chấp nhận nhượng lại 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch thì binh lính 2 nước kia đã rút lui. Cũng may có sự tiếp ứng của Bá Y Tiên nếu không e rằng kinh thành khó giữ được, cũng là do Đại Ma Vương quá chủ quan tin vào quan hệ giữa mình với Mộ Dung, mà lơ là cảnh giác, dẫn đến quân trong kinh thành quá ít…. Sau đó kiểm lại thương vong thì có hơn 2 vạn ma lính bị chết, chưa tính hơn 3000 ma nữ bị hút khô máu và 2000 ma nữ bị bắt đi, dân chúng kinh thành chết gần một nửa… Chiến tranh của ma quỷ tàn khốc khát máu cực cùng… Sau khi giải quyết chiến sự chúng nữ đã rời đi nhưng khi đến Ác Ma Quốc thì nghe tin Sinh đã lạc đến Huyết Ma Thạch Sơn, chuyện gì đã xảy ra….
Khi Sinh đang bất lực không làm sao tự giải cứu mình thì càng ngày càng phải dạy nhiều hơn về tâm pháp “Ma bế khí”, gã lo âu không ngừng đắn đo suy ngẫm, đang ngồi thừ trong phòng trong lúc ngũ nữ đã vào cung nghị sự về tình hình chiến sự ở ma quốc lân cận… Sinh đang ngồi thừ thì Hắc Hồng, tức yêu tinh hoa hồng đen tiến đến vỗ lên vai Sinh:


”Anh nghĩ gì thế?”


Sinh mỉm cười nhìn yêu nữ mặc một bộ áo quần bằng nhun đen bó sát người để cặp vú to căng lộ ra hai cái núm nhọn hoặc, cặp mông săn chắc láng mịn, chỉ đáng tiếc khuôn mặt bịt kín, 2 tháng nay do mải địt ngũ nữ nên Sinh ít để ý đến Hắc Hồng, cũng 1 phần gã đang lo chạy trốn… Sinh mỉm cười rồi đáp:


”Anh đang nghĩ bao giờ mới nhìn được khuôn mặt em đây?”


Nàng mỉm cười đáp:


”Anh muốn nhìn thật sao? Nếu anh thích em sẽ cho anh xem, công chúa đã nói sẽ để 2 đứa bọn em làm hầu thiếp cho anh, chỉ là anh chưa muốn bọn em cũng không tùy tiện thế được.”
Sinh lắc đầu:


”Anh thích tình nguyện hơn. Em tình nguyện mới làm anh thích.”



==================== Chương 76: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (4) ====================

Hắc Hồng phì cười:


”Anh đã cưỡng bức 3 vị công chúa thì sao, làm bộ, em cũng thích anh, anh đã cho chúng em hai miếng xương của Ác Sai, cái đó quý báu đối với ma nữ như em rất nhiều nó tăng tu vi của chúng em rất lớn, lại dạy chúng em một phần ma bế khí nữa, em vui lắm, anh luôn làm thơ kể chuyện cười cho bọn em bọn em rất…. yêu anh… Một người đàn ông tốt như anh có thể cường bạo có bọn em dễ dàng nhưng anh lại bảo bọn em nếu bị cưỡng hiếp thì sẽ thà chết nên anh không muốn. Anh hiểu cuộc đời chúng em là những người không dám lộ mặt ra bên ngoài, anh… sẽ bảo vệ chúng em cả đời chứ?”


Sinh cười hì hì rồi bảo nàng kêu Rít vào. Gã nhủ thầm đây là cơ hội quý báu để chạy trốn, chỉ cần… Sau đó cả 2 nàng bước vào, Rít mặc một bộ váy màu vàng xọc đen bó sát thân hình nảy nở của nàng, Sinh vội bảo:




”Hai em cởi hết áo quần rồi lên đây với anh, chú ý đừng cởi che mặt nha.”


Hai nàng ngượng ngùng gật đầu rồi bắt đầu cởi bỏ áo quần, Sinh hơi nhắm mặt lại vì không muốn bị hai nàng hút hồn mà phân tâm, cho đến khi hai nàng tiến đến lên giường và hôn lên ngực gã thì Sinh mới choàng dậy mà lao lên xé toạc háng một nàng mà cắm con cặc (nãy giờ gã vẫn trần truồng) vào lồn nàng này mà nắc như điên dại, mặc cho cái lồn trinh bị xé rách la lên oai oái đau đớn, Sinh nhìn cặp vú của hai nàng đều căng tròn như nhau, thân hình nảy nở khiêu gợi, gã địt mạnh cái lồn nàng này, hai tay vân vê đầu vú rồi nhún mạnh cặc xuống lồn nàng đến khi xuất tinh thì rút con cặc đỏ hỏn máu trinh mà cắm vào cái lồn kế bên, gã lật nhanh cái mạng che mặt nàng này thì kinh ngạc vì nhan sắc xinh đẹp của nàng, quả là xinh đẹp chưa từng được thấy, đôi mắt thì long lanh sắc màu hồng tựa thủy tinh, cái mũi thẳng tắp như ngọc bích, đôi môi son, cái má hồng đào, nhan sắc mặn mà hơn bất cứ nữ nhân nào của gã, gã vội lật mặt nàng bên cạnh thì thấy nàng ta cũng có 1 nhan sắc xinh đẹp vô song như nàng này, thì ra vì quá đẹp nên 2 nàng mới phải che mặt cả đời. Sinh khoan khoái nhón người lên rồi giập xuống thật mạnh xé toạc trinh tiết của ma nữ, gã hỏi:




”Em nào là Hồng, em nào là Rít thế?”


Hai nàng mỉm cười rồi đưa cánh tay lên:


”Tay của Rít trên khuỷu có hình con rít, còn em có một đóa hắc hồng, Sinh cười hề hề rồi ra sức giập mạnh con cặc xuống, tiếng rên rỉ thảm thiết của nhị nữ làm gã hưng phấn địt tưng bừng, con cặc cứ hết chui vào lồn lại đút đít, phá tan sự tôn nghiêm bí ẩn của hai nàng, hết đụ đứng gã lại bắt các nàng nằm chồng lên nhau để gã có thể đâm cặc từ lồn này qua lồn khác một cách nhanh chóng, gã gác hai chân Hắc Hồng lên vai rồi ra sức giập mạnh con cặc to dài chui sâu vào lồn nàng trong khi bắt nàng kia đưa lồn cho gã liếm nút, gã dùng hết sức đụ cú nào là mạnh hết sức bình sinh làm 2 nàng sướng khoái và đau đớn suốt 2 giờ liên tiếp, con cặc không ngưng nghỉ cứ đụ ngồi 2 nàng liên tục làm lồn 2 nàng đau rát nhưng cứ phải thay phiên nhau ngồi lên cặc gã rồi nhún đến khi cả 2 mệt mỏi thiếp đi mới thôi. Sinh ân cần đắp chăn cho 2 nàng sau đó mặc áo quần vào bỏ trốn, bỏ rơi 2 đại mỹ nữ phí quá, trước khi đi gã còn chu đáo mang khăn che mặc cho 2 nàng…Sinh kín đáo đi vào trong cung rồi tìm gặp gã lần trước đã giới thiệu về dịch chuyển sứ, nghe nói gã ta vốn là lễ quan trong cung, một gã ngưu diện quái, Sinh hỏi:”




Quốc vương đã cho phép ta tùy ý sử dụng Dịch chuyển sứ, ngươi đem tới vườn hoa cho ta sử dụng.” Lễ quan vâng lời đem Dịch chuyển sứ tới, Sinh nôn nóng và vui mừng sắp được về nhà, đương nhiên gã cũng tiếc nuối nhưng nôn nóng về nhà lớn hơn nhiều. Gã chờ mãi cuối cùng gã lễ quan cũng mang dịch chuyển sứ tới, Sinh nôn nóng đứng lên chưa kịp bấm nút thì Thiên Tiên đã hét lên từ xa:


”Ngăn chàng lại.”


Sinh nôn nóng bấm vội Những nơi quan trọng bí hiểm: 


1-Mộ Dung Quốc


2-Tiên giới


3-Thảo nguyên


4-Huyết Ma Thạch Sơn


5-Mỹ Nữ Oan Hồn Quốc


Gã thấy mình nhấn nhầm nút nên đang định nhấn nút quay lại nhân giới bên cạnh nút Những nơi quan trọng bí hiểm thì lễ quan đã lao tới nắm lấy tay gã, khiến gã giật mình ấn vào nút số 4…. Vù vù gã cùng tên dịch quan biến mất ngay trong làn khói màu xanh…. Khi Thiên Tiên lao đến thì đã muộn… 
Sau đó Thiên Tiên về đến Ngọc Vô Lâu thì phát hiện hai hộ vệ của mình đang say ngủ trong phòng, nàng không trách cứ nhị nữ mà chỉ lo lắng cho an toàn của Sinh, Huyết Ma Thạch Sơn là nơi nào chứ, ở đó có những Dâm Tặc Lang Nhân vô cùng khát máu và dâm đãng, cùng những Lang Nhân Nữ Vương đầy pháp thuật và khát máu, ở đó có Ma Huyết Nữ Vương cao quý, những yêu quái Ma Huyết Quái tu luyện, đó là nơi mà cho dù là quốc vương hùng mạnh cũng phải đêm quân lực hùng hậu mới dám đến, chàng có sống nổi không… Sau khi nghe tin sét đánh này chúng nữ đau đớn vô cùng, ai cũng biết nơi đó một đi khó về năm xưa rất nhiều ma nữ của Đại Ma Quốc trong cuộc tiến đánh giành đoạt ma thạch đã bị bắt lại làm tình nô, hàng nam ma đinh cường tráng đã bị ăn tươi nuốt sống làm kiếp nô lệ, từ đó cũng suy yếu Đại Ma Quốc, nơi đó là nỗi sợ của ma nhân. 
Ma Tinh, tính ra nàng là người đàn bà đầu tiên ngoài chị và mẹ Sinh, tình cảm của nàng với Sinh rất sâu đậm, nàng đã thề làm hộ vệ cả đời chàng, thế mà, gạt đi nước mắt, nàng lặng lẽ ra đi tìm chồng… Chúng nữ đành chấp nhận để nàng đi thám thính trước, vì nếu đông quá sẽ khiến lang nhân chú ý…


Ma Tinh đã lên đường được 1 ngày, nàng hướng tới Ma huyết Thạch Sơn, một nơi gần biên giới Đại Ma Quốc và Mộ Dung Quốc, trên đường nàng gặp 1 nhóm gồm 2 tiên nhân, 1 gã pháp sư trẻ tuổi đẹp trai cao to, ánh mắt sáng quắc, gương mặt sáng ngời, nụ cười rất tự tin, luôn nhếch mép kiêu ngạo. Khi nhìn thấy Ma Tinh gã sững người vì vẻ đẹp của nàng, gã chưa từng thấy một cô gái nào xinh đẹp như vậy, đúng là mỹ nữ xinh đẹp. Với chiếc áo màu đỏ rực đang khoác bên ngoài, chiếc cổ tròn đầy như một chiếc bình ngọc láng mịn, gò má hồng hồng với đôi môi đỏ mọng, cặp vú căng to quá cỡ làm chiếc áo khoác to ra một phần lớn trước ngực, đâu đó ẩn hiện hai núm vú nhọn căng, đôi mắt lạnh lùng chăm chắm đi về phía Ma Huyết Thạch Sơn. “Ôi cặp giò dài và đẹp làm sao, dù bị chiếc quần dài bó sát che kín nhưng cũng thấy rõ no rất thon dài, thân hình thấp nẩy nỏ hấp dẫn, ta chưa từng thấy nữ yêu nào xinh đẹp như vậy.”-Gã pháp sư trẻ tuổi nói với hai tiên nhân bên cạnh. “Vâng, thưa thiếu gia, nhưng thiếu gia cẩn thận theo ta thấy thì đó là một ma nữ có ma pháp cực mạnh, nhìn ánh mắt đó thì xem ra là một loại ma nữ cực kỳ hung tàn, nhưng trên người lại không mang mùi máu tanh chắc là đã lâu cô ta không ăn thịt uống máu người rồi.” Gã trai gật đầu:
”Ta cũng thấy thế, cô nàng này quả xinh đẹp tuyệt vời, chắc nàng cũng đang tới Ma Huyết Thạch Sơn để tìm ma thạch, hôm nay quả là may mắn, ra đường gặp được đại mỹ nữ, Bạch Đa Tình ta nhất định phải chiếm lấy nàng. Ha ha…”


Gã vội chạy theo Ma Tinh đến một quán trọ ven đường, quán trọ Vân Lai do cửu vĩ hồ Hắc Dạ Lan mở, nàng vốn là một hồ ly chín đuôi ma pháp cực cao, ở trong Hồ Ly Tinh Quốc địa vị cũng không nhỏ, song nàng mở quán trọ ở đây mong có thể dùng mọi cách cướp, mua, dụ dỗ, trao đổi, đánh bạc những viên ma thạch quý báu từ tay của những người săn ma thạch. Bởi thế một mỹ nữ với làn da trắng như tuyết, hai mắt đỏ rực, bàn tay thon mịn, cặp đùi thon dài trắng nõn luôn lồ lộ khi nàng chỉ mặc chiếc quần ngang đến đầu gối, bộ ngực luôn phập phồng khi chiếc áo ngắn trễ cổ với những sợi dây quấn ngang eo để lộ phần lưng mịn màng, mỗi khi nàng cúi xuống có thể nhìn thấy bộ ngực căng mịn với quầng vú to căng… Tuy thế nàng không phải là một hồ ly dâm đãng, thậm chí nàng còn là trinh nữ nữa, cũng bởi vì từ nhỏ nàng ham mê tu luyện, nàng không muốn chỉ là một cửu vĩ hồ chỉ biết dùng mị thuật săn lùng nam giới, hút lấy nguyên dương rồi bị tiên giới, pháp sư săn đuổi… Nàng muốn tu luyện ma pháp thật cao để dễ dàng đương đầu với tiên nhân, những kẻ đã bắt mẹ nàng về làm dược liệu Hồ Ly cao, chuyên dùng tăng cường sức sống cho tiên nhân. Mẹ nàng Hắc Mẫu Lan, một cửu vĩ hồ dâm đãng chuyên dùng sắc đẹp rực rỡ như đóa mẫu đơn để dụ hoặc nam nhân, sau đó hút hết nguyên dương và máu tươi của họ, khiến nàng đạt tới 10000 năm tu vi, tuy thế sau khi hút nguyên dương của Linh Dương Thần, đã bị tiên giới truy bắt và dùng làm dược liệu chế thuốc. Từ đó Hắc Dạ Lan đã quyết không bao giờ động đến nam nhân mà chỉ tu luyện ma pháp “Hấp nguyệt hút dương”, hấp thu năng lượng của nhật nguyệt cùng không ngừng tu luyện võ công “Hồ ly trảo”, nàng cũng có thể hấp thu nguyên dương và máu tươi của đàn ông nhưng không bao giờ dùng đến sắc đẹp thân xác để dụ hoặc…



==================== Chương 77: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (5) ====================

Võ công cao nhất của nàng không phải là “Hồ ly trảo” mà là “ Nhật nguyệt hấp huyết”, tức là dùng ánh sáng của nhật nguyệt bao phủ đối phương rồi hút lấy toàn bộ tinh lực của đối phương, một người tránh được ánh sáng ban ngày chứ ban đêm sao tránh được, khi triển khai võ công này sẽ xuất hiện một mặt trời nhỏ và một mặt trăng lưỡi liềm hút lấy nguyên dương của đối phương đến khi cạn kiệt. phối hợp với ánh sáng bên ngoài sẽ càng mạnh mẽ, chỉ duy có khi không trăng không sao năng lượng của nàng mới yếu nhất. Năm nay Hắc Dạ Lan đã 10000 tuổi, với 11000 năm tu vi của mình, đó là một nữ yêu pháp lực rất cao nhưng đó cũng nhờ được ăn ma thạch nên dẫu nhỏ hơn mẹ mình 10000 tuổi, ma pháp của nàng vẫn hơn mẹ nàng đến 1000 năm tu vi… Mở quán trọ này nàng đã gặp rất nhiều nam yêu, nam pháp sư thậm chí nam tiên tới tán tỉnh nhưng nàng chỉ khêu gợi họ bằng chiếc áo hở lưng, hở ngực và cặp giò trần thon dài của mình chứ chưa bao giờ cho ai chạm đến nàng. Tuy thế nàng đã có một lần thấy hơi thích một nam nhân đó là gã Bạch Đa Tình, tuy nhiên trong khi nàng còn đang cố tránh né gã pháp sư 9000 tuổi háo sắc này thì gã đã lên giường với Hắc Lục Lan, dì của nàng, cũng là một cửu vĩ hồ dâm đãng y như mẹ nàng… Khi chứng kiến cảnh cái gã mình thích đang trần truồng nhấn mạnh cặp mông xuống thân hình trần truồng đang kêu rú sung sướng của dì nàng, nàng đã căm giận gã đến muốn xé xác gã làm hai… Sau đó nàng thấy chẳng đáng gì, dù sao nàng cũng không muốn cùng nam nhân quan hệ, thế cũng tốt, từ đó nàng đã không còn thích gã, cũng từ chối mỗi khi gã rủ đi chơi đâu đó… Còn dì nàng vẫn dâm đãng như xưa, sẵn sàng lên giường với bất kỳ gã trai cao to, đẹp trai nào để hấp thụ một ít nguyên dương của họ, cũng như thỏa mãn dục vọng của mỉnh. Tuy nhiên không bao giờ dì nàng dám giết chết một ai bởi Hắc Dạ Lan không muốn gây tiếng xấu cho quán trọ, từ đó khiến cho mọi người xa lánh, gây hại cho việc mua bán ma thạch của nàng. Hắc Lục Lan, bà dì của nàng, là một nữ hồ ly có thân hình nảy nở, cặp vú to căng, luôn chỉ mặc đồ lót khi gã phục vụ khách hàng, đó cũng là cách để nàng câu dẫn nam nhân, đôi môi đỏ mọng và cặp mắt xanh láo liên, một nữ hồ ly xinh đẹp hấp dẫn… Quán trọ còn có tiểu hồ ly Bạch Lan, em gái của Hắc Dạ Lan, một nữ hồ ly xinh đẹp, vui vẻ từ nhỏ đã được chị dạy dỗ làm một cô gái ngoan ngoãn, chỉ say mê tu luyện ma pháp cùng chị, đã được chị dạy nam nhân cực kỳ đáng khinh, dơ bẩn đặc biệt là tên Bạch Đa Tình, cô bé mới 2300 tuổi cũng nhận thấy tên này thường hôn hít dì nàng và những nữ hồ ly phục vụ trong quán, có lúc còn vô phòng cùng họ, nàng rất ghét gã Đa Tình này… Quán còn có hơn 20 nữ hồ ly tinh phục vụ, đa phần tuổi từ 800 đến 3000 năm, tu vi không cao, chia làm hai nhóm, những hồ ly từ 2000 đến 3000 do bà dì Hắc Lục Lan đứng đầu, luôn câu dẫn nam nhân và dễ dàng lên giường với bất kỳ nam nhân đẹp trai khỏe mạnh nào, 10 hồ ly còn lại tuổi mới từ 800 đên 1000 năm do Hắc Dạ Lan đứng đầu rất dễ thương, đáng yêu, chỉ nghe lời Hắc Dạ Lan, chuyên làm công tác bảo vệ và tính toán sổ sách, cũng như tu luyện ma pháp, cũng như em gái, Hắc Dạ Lan cũng dạy 10 nữ hồ ly này căm ghét nam nhân, đương nhiên chỉ để trong lòng… Bởi thế quán trọ này có đến 12 nữ hồ ly mà gã Bạch Đa Tình vẫn chưa chiếm đoạt được thân xác, điều này đối với một tên háo sắc như gã đúng là một nỗi sỉ nhục. Gã thầm vạch ra kế hoạch để chiếm đoạt các nàng bằng mọi giá. 




Lần này nhận nhiệm vụ đi lấy ma thạch cũng là nhân tiện dẫn theo 2 vị hộ pháp tiên nhân Tiên Sói và Tiên Cẩu, đây là 2 tiên nhân đã thoát ly tiên giới mà làm thuộc hạ dưới trướng của cha Bạch Đa Tình, hai gã tiên nhân này đều có tiên pháp và pháp thuật câu hồn rất cao đến 13000 năm tu vi, 2 gã chính là thày dạy ma pháp cho Bạch Đa Tình, bản thân gã công tử háo sắc này cũng có đến 10000 năm tu vi ma pháp, nếu so với Ma Tinh dù ma pháp đã tăng lên rất nhiều, thì cũng chỉ mới có 6000 năm tu vi, nếu gã dùng bạo lực cưỡng đoạt thì lúc này nàng chỉ có 1 mình e rằng…


Ma Tinh tìm lấy một chiếc bàn đá sạch sẽ rồi kêu lên:


”Phục vụ đâu, đem lên ít đồ ăn.”


Sau đó có một tiểu hồ ly với chiếc áo màu cam nhanh nhẩu chạy tới liếc mắt dụ hoặc nhìn Ma Tinh:


”Ôi mỹ nữ tuyệt sắc muốn ăn món gì bổn tiệm xin hết lòng phục vụ.”




Tiểu hồ ly với bộ ngực tròn to cũng chiếc yếm đỏ trên người quá mỏng manh làm lộ rõ hai núm vú săn cứng của nàng, khuôn mặt xinh đẹp, cũng cặp mông săn chắc nẩy nở, nhìn Ma Tinh đầy thèm khát. Tiểu hồ ly này chính là một trong mười hồ ly dưới tay của Hắc Lục Lan, ngoài việc rất thích tráng yêu, tráng nhân khỏe mạnh thì nàng ta cũng rất thích nữ nhân, và là đồ chơi của Hắc Lục Lan cùng 9 hồ ly ở đây, một nữ hồ ly cực kỳ dâm đãng. Ma Tinh nhìn lướt qua tiểu hồ ly rồi lạnh lùng đáp:


”Cho nửa cân thịt gà lên đây và một ít cơm.”


Sống với Sinh một thời gian nên nàng đã quen ăn thức ăn của con người tuy thế đừng nên nghĩ là nàng đã quên đi mùi vị ngon ngọt của thịt tươi, máu tanh. Tiểu hồ ly cũng rất biết quy củ, nếu khách hàng không thích thì cũng không ép buộc bao giờ, vội gật đầu rồi nhanh nhẹn đi lấy thức ăn. Bạch Đa Tình liền tới gần và nhéo mông tiểu hồ ly áo cam một cái làm nàng ta cười khúc khích:




”Công tử xấu quá đi.”


Rồi nhanh chóng đi vào bếp…


Gã trai háo sắc tiến lại bàn của Ma Tinh cố nhìn nàng bằng một cú nhéo mắt mê hoặc, Ma Tinh thậm chí không thèm nhìn gã vẫn cúi đầu ngắm nhìn bức ảnh Sinh trên tay, giờ chàng ở đâu khiến tim em héo mòn từng giây từng phút. Cố gạt dòng lệ tuôn chảy trên má nàng vội chưởng một quyền gạt bay cánh tay của một gã đang định chạm vào má nàng. Nàng tức giận đang định lao vào xé xác gã kia thì đã cảm nhận được nguồn khí huyết hùng mạnh của gã, xem ra tu vi của gã này cao hơn nàng rất nhiều. Nàng đang đắn đo suy nghĩ thì gã kia đã nói:


”Hiểu lầm, hiểu lầm rồi, vốn tôi chỉ muốn lau đi dòng lệ của mỹ nhân mà thôi, không ngờ làm nàng hiểu lầm, thật xin lỗi.”


Ma Tinh nhếch môi khinh bỉ:


”Ta là ma nữ chẳng phải mỹ nhân gì cả, hơn nữa ta đã có chồng không thể cho đàn ông khác động chạm, ngươi mù sao không thấy chiếc nhẫn ta đang đeo.”
Bạch Đa Tình dùng đôi mắt nâu lấp lánh nhìn lướt qua bộ ngực nảy nở của nàng, nhìn gần càng thấy nó to quá, thơm thật, nếu được sờ thì…:


”Đeo nhẫn chỉ là phong tục của con người thấp hèn, một ma nữ xinh đẹp như nàng phải dùng một chiếc đầu lâu kim long mới xứng làm vật đính hôn chứ, không lẽ chồng nàng lại là nhân loại thấp hèn, ta…”


Ma Tinh ngắt lời:


”Nhân loại thấp hèn ta không nghĩ vậy, chồng ta là nhân loại thì sao, vẫn là người ta yêu, ngươi vui lòng đi tới bàn khác ngồi, ta muốn ăn cơm.”


Gã vẫn dai như đỉa:


”Ta có thể ngồi đây cùng nàng chứ?”


Ma Tinh lắc đầu rồi lại đắm nhìn vào chiếc ảnh Sinh, trong lúc đó tiểu hồ ly mặc áo màu cam cũng đã bưng khay thức ăn đến:


”Xin mời quý khách thưởng thức.”


Ma Tinh nhìn con gà mới bị cắt tiết vẫn còn nguyên máu tanh trên cổ, chưa hề được nấu chín, nàng vội hỏi:
”Sao chưa nấu chín thế này?”


Tiểu hồ ly ngạc nhiên:


”Ở đây khi thức ăn cho yêu thì đều chưa nấu, chỉ giết mà thôi, chén máu cũng sẽ đặt ở bên cạnh, ngoài thịt người thì món thịt gì bổn quán cũng lo được, đối với tiên nhân thì ăn chay, pháp sư thì ăn đồ mặn đã nấu chín… Nếu khách hàng thích bổn tiệm sẽ nấu chín ạ.”


Ma Tinh gạt đi, nàng đã lâu không ăn đồ máu tươi sống, nên cũng muốn thử, cắn một miếng lớn trên chiếc cổ đầy máu đó, nàng nhai ngồm ngoàm sau đó cầm bát máu gà uống trọn ực một tiếng, mùi máu tanh làm nàng trở nên khát máu, những chiếc răng nanh mọc dài ra, những ngón tay dài nhọn xé thức ăn và nhai ngau ngáu, nàng liếc nhìn gã pháp sư kia mà thèm thuồng liếm mép thầm nghĩ:


”Ăn gã này chắc ngon lắm, lâu lắm chưa ăn thịt người rồi, thèm quá, ừm, không tìm anh Sinh quan trọng hơn, bỏ đi.”
Nàng nhai nuốt con gà đầy máu tanh đó vào miệng trong khi Bạch Đa Tình vẫn nhìn nàng, nhìn thấy ma nữ ăn sống con mồi là chuyện bình thường với một pháp sư như gã, nhìn ánh mắt thèm thuồng của nàng gã cứ tưởng nàng đã bị gã mê hoặc, gã đâu biết nàng là một ma nữ của Quỷ Nữ Tộc, một tộc ma nữ coi đàn ông là thức ăn, chỉ coi việc sinh sản là việc cấy tinh trùng vào người chứ không quan hệ, và đã từ lâu ngoài Sinh chẳng có nam nhân nào cả…Nếu biết có lẽ gã đã không hiểu lầm ánh mắt kia từ đói khát thành si mê…


Ma Tinh sau khi ăn thức ăn đang định ngồi dậy thì hai tiên nhân thuộc hạ của gã pháp sư trẻ tuổi tiến đến nói với nàng:


”Xin chậm lại, có phải nàng cũng đang định đến Ma Huyết Thạch Sơn không? Chúng ta có thể cùng đi đấy.”


Ma Tinh cười khẩy:
”Tại sao ta phải đi cùng bọn ngươi chứ? Ta chỉ đi tìm chồng ta chẳng quan tâm đến ma thạch gì cả?”


Tên Tiên Sói vuốt bộ râu trắng rồi nói:


”Cô nương biết Pháp Ma Quốc chứ?”


Ma Tinh ngạc nhiên:


”Chẳng lẽ các người thuộc Pháp Ma Quốc?”


“Đúng thế, chắc nàng cũng biết quốc gia của ta cùng Ma Huyết Thạch Sơn đã liên kết đồng minh, mỗi năm bọn ta sẽ đến dùng Thủy Tinh Băng gia cố lớp đai bảo vệ thạch sơn, đồng thời cũng nhận được 2 viên Ma Huyết Vương Thạch cùng 20 viên Ma Huyết Thạch, cứ 50 năm lại trao đổi 1 lần, lời nguyền phong tỏa Ma Huyết Thạch Sơn của Thánh Tiên ở Pháp Tiên Quốc đến nay vẫn còn tác dụng ít nhất 1000 năm nữa, trong thời gian đó không ngừng có kẻ đến săn ma thạch, không có bọn ta đến gia cố đai bảo vệ thì ma yêu dễ dàng tấn công, chưa kể những ma thú triệu hồi nữa chứ, nên nhớ chỉ cần có vành đai bảo vệ thì người có thể vào nhưng ma thú triệu hồi thì sẽ bị ném ra ngoài. Sao nàng nghĩ nàng vào được thạch sơn sao, sợ rằng nàng sẽ làm mồi cho ma sói dâm đãng mất, chỉ cần đi chung với bọn ta, bảo đảm không ai dám tổn thương nàng.” Ma Tinh nhấp nháy đôi mắt bồ câu hỏi:
”Tại sao lại giúp ta?”


Bạch Đa Tình liền mỉm cười:


”Vì ta rất thích nàng nên muốn giúp nàng một tay. Nàng nhận lời chứ?”


Ma Tinh gật đầu đồng ý, gã vui mừng định nắm tay nàng thì nàng đã né tránh rồi đứng dậy lạnh lùng nói:


”Ta đi trước, khi nào đi gọi ta một tiếng.”


Sau đó nàng yêu cầu cho nàng một phòng nghỉ vì lúc này cũng đã là 7h tối rồi…



==================== Chương 78: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (6) ====================

Bạch Đa Tình nói với hai thuộc hạ tiên nhân:


”Ta muốn chiếm nàng ngay đêm nay.”


Hai gã thuộc hạ gật đầu:


”Điều đó không khó, nhưng nếu dùng sức mạnh chiếm đoạt nàng ta trong đêm, thì với bản tính ma nữ tàn bạo nàng ta sẽ thà chết chống lại, không thể có được nàng ta lâu dài.”


Bạch Đa Tình vội cười:


”Cái đó để cho hai ngươi suy tính, nếu các ngươi thành công ta sẽ để cho Tiên Thỏ và Tiên Ngài cho các ngươi tận hưởng, như lần các ngươi giúp ta chiếm được hai nàng ta đã tặng Ma Cầm và Ma Linh cho các ngươi cùng tận hưởng.”


Hiện giờ bên cạnh Bạch Đa Tình còn có tứ nữ gồm 2 tiên nữ và 2 yêu quái, 4 mỹ nữ xinh đẹp với thân hình nảy nở hấp dẫn, trong đó 2 tiên nữ còn trẻ tuổi chỉ mới bị phá thân cách đây 2 tháng và đi theo Bạch Đa Tình cũng trong thời gian đó. Nhìn ngắm hai tiên nữ xinh đẹp với 2 cặp vú căng tròn làm hai gã tiên pháp sư thèm thuồng vội gật đầu:




”Chỉ cần dùng “Ma xuân dược”


thì không có yêu nữ hay tiên nhân nào có ma pháp dưới 5000 năm có thể kháng cự được mà không trở thành dâm phụ, ta nghĩ nàng ta cũng chỉ khoảng 3000 tuổi là cùng, chắc cũng tối đa là 4000 năm tu vi mà thôi. Tối nay công tử sẽ tận hưởng rồi, ha ha…” Cả bọn rú lên cười dâm đãng làm quán rượu trở nên thật đen tối và đầy ghê rợn…


Lúc này đã là 9h tối lúc này Bạch Đa Tình đã cầm theo “Ma xuân dược” đến phòng của Ma Tinh, gã tự tin sẽ chiếm được nàng như đối với Tiên Thỏ và Tiên Ngài, hai tiểu tiên nữ ngây thơ vừa đi dạo nơi vườn hoa của tiên giới, đã gặp gã Bạch Đa Tình lúc này đang đưa Thủy tinh băng đến tăng cho Thiên Hậu, gã đã mời hai nàng đi cùng đến Pháp Ma Quốc chơi, hai nàng vốn trẻ tuổi ham chơi nên đã theo gã, vốn không dám mạnh bạo cưỡng đoạt 2 nàng sẽ làm tiên giới truy sát nên gã đã nhờ hai tên tiên pháp sư tạo ra “ Ma xuân dược” khiến 2 nàng say mê dục vọng mặc cho gã mặc sức địt mạnh lồn 2 nàng… Đến khi biết mình đã mất trinh vào tay gã thì 2 nàng đành đi theo gã… dù sao cũng chỉ là 2 tiểu tiên nữ nên dù đã coi gã là chồng mình, 2 nàng vẫn say mê vui đùa… Có lẽ 2 nàng không biết với gã nữ nhân chỉ là món đồ chơi trao đổi mà thôi…




Bạch Đa Tình gõ cửa phòng Ma Tinh, gã biết chỉ cần thổi nhẹ hơi này vào người Ma Tinh dù cho nàng có né tránh được chăng nữa cũng sẽ bị trúng dâm độc vào người biến thành dâm nữ. Trong lúc Bạch Đa Tình tiến đến phòng Ma Tinh thì lúc này hai gã Tiên Sói và Tiên Cẩu đang say sưa địt hai nàng Ma Cầm và Ma Linh suốt nửa tiếng rồi… Ma Tinh nghe thấy tiếng gõ cửa bên ngoài, nàng nhíu mày cất tấm ảnh Sinh vào trong ngực rồi hỏi vọng ra:


”Ai đấy?”


Bên ngoài có tiếng nói vọng vào:


” Tôi là Bạch Đa Tình đây, tôi có chuyện cần gặp nàng, chuyện liên quan đến việc đi đến Ma Huyết Thạch Sơn ngày mai.”


Trong lòng của Ma Tinh đã hiểu gã này muốn thân thể nàng mà chỉ kiếm cớ thôi, trước khi đến đây nàng đã được Bá Y Tiên dặn qua có thể sẽ gặp truyền nhân của Pháp Ma Quốc và đặc biệt cẩn thận với gã sắc lang là Bạch Đa Tình. Nghe đồn gã có những loại dâm dược khiến nữ nhân si mê gã, gần đây hai vị tiểu tiên nữ ngây thơ thánh khiết đột nhiên lại bỏ nhà theo Bạch Đa Tình… Bởi thế Ma Tinh đã được truyền dạy “Ma bế khí” để đối phó với Bạch Đa Tình và cũng để phòng thân, đồng thời cũng được truyền thêm công lực để nàng đạt 6000 năm tu vi, một phẩm cấp có thể kháng cự mọi loại dâm dược của pháp sư tạo ra… Ma Tinh cũng đang thèm muốn dòng máu kia nên cũng khoác vội chiếc áo khoác lên thân hình hấp dẫn của mình rồi ra mở cửa. Nhìn thấy chiếc áo khoác màu hồng che đậy cặp vú no tròn và chiếc đùi mịn màng đang lộ ra bàn chân nho nhỏ trắng hồng làm gã suýt chảy nước miếng vì thèm. Gã cố nén nhịn ngồi xuống ghế rồi nhân khi Ma Tinh đang xoay người ngồi xuống đối diện gã đã phóng ra “Ma xuân dược” làm nàng hơi cay mắt:




”Cái gì đấy? Cay mắt quá.”


Bạch Đa Tình vội bảo:


”Chắc là bụi đường thôi mà, để ta thổi cho nàng nhé.”


Ma Tinh vội lắc đầu:


”Không cần đâu, có gì nói nhanh lên đi.”


Bạch Đa Tình vội bảo:


”Nàng có biết là nàng đẹp như thế nào không, từ khi sinh ra đến nay Bạch Đa Tình 9000 tuổi này chưa từng gặp ai xinh đẹp như nàng, ta chỉ mong có một đêm ở bên cạnh nàng thì chết cũng vui sướng.”


Ma Tinh mỉm cười:


”Ngươi biết ta có chồng rồi chứ?”


“Biết nhưng điều đó không quan trọng, ta lại rất thích những phụ nữ đã có chồng.” Ma Tinh nhếch môi:


”Ta lại không phải hạng đàn bà dâm đãng dễ dàng phản bội người ta yêu, còn nói về xinh đẹp, chị em của ta còn xinh đẹp hơn ta nhiều, á sao ta thấy nóng toàn thân thế này… á…”


Bạch Đa Tình mỉm cười nói:
”Chắc là nàng xúc động vì lời nói chân thành của ta đấy mà, ta sẽ giúp nàng.”


Ma Tinh vội quay đầu chạy về giường rồi làm động tác xoa bóp cặp vú căng to của mình rồi dùng hai bàn tay bóp mạnh một bên vú cho nó ưỡn mạnh ra thật kích thích rồi rên rỉ:


”Mau cởi hết áo quần đi, em muốn cặc chàng đâm sâu vào trong em.”


Bạch Đa Tình vui sướng đang định lao đến xé nát áo quần nàng thì Ma Tinh đã ngăn lại:


”Cho em xem cái đó của chàng đã.”


Ma Tinh biết một pháp sư ở Pháp Ma Quốc đều có chiếc áo giáp hộ thân đặc biệt con trai của một vị vương gia như gã chắc chắn chiếc áo đó rất tốt, nếu không cởi ra rất khó để nàng xé xác gã, mà nàng lại không muốn để gã động chạm vào cơ thể mình… Bạch Đa Tình nôn nóng cởi bỏ áo quần, thân hình rắn chặt với những cơ bắp cuồn cuộn, gã gồng tay để lộ bắp thịt to cứng trước mặt nàng rồi cởi quần rút con cặc to dài với những sợi gân xanh và quy đầu to cứng như sắt:
”Sao nó to hơn chồng nàng chứ?”


Ma Tinh gật đầu:


”Nó to và đẹp quá, to hơn chồng em nhiều, địt chắc sướng lắm, mau lên đến đây đi em muốn bú nó.”


Bạch Đa Tình khoan khoái tiến đến đưa cặc trước miệng Ma Tinh, nàng mỉm cười cầm con cặc trên tay sục sục một chút rồi nhét vào miệng dùng răng cắn nhè nhẹ một chút sau đó dùng lưỡi liếm láp quy đầu sau đó ngậm nguyên con cặc vào miệng thật sâu, đá lưỡi trái phải liên tục, đến khi gã định dùng tay vuốt tóc nàng thì nàng cắn phập mạnh 1 cú:


”Đau quá, sao cắn cặc… con ma nữ… khốn nạn… đau quá…”


Trong lúc Bạch Đa Tình đang định chưởng mạnh lên đầu của Ma Tinh thì nàng đã sử dụng “Ma bế khí” làm gã mất hết pháp lực, hiệu quả của lần này là 1 phút, đều này cũng do ma lực của Bạch Đa Tình đến 10000 năm tu vi… Ma Tinh mỉm cười nhổ đầu cặc ra:
”Nhơ bẩn quá, xin anh yêu đừng giận em làm thế này chỉ vì muốn ăn thịt gã khốn nạn này, anh đừng nghĩ xấu về em nha Sinh, khi nào gặp anh em sẽ nhận tội.”


Sau đó nàng vòng ra sau lưng gã rồi cắn phập hàm răng vào cổ họng gã Bạch Đa Tình sau đó hút nguồn máu tươi của gã pháp sư háo sắc vẫn đang trần truồng với con cặc bị cắn mất 1 phần thân cặc, háo sắc quá là thế đó, hãm hại con gái có ngày bị thiến đó các chàng trai dâm đãng… He he he…


Trong lúc Ma Tinh đang hút nguồn máu sung mãn của Bạch Đa Tình một cách thỏa mãn, dòng máu của pháp sư Bạch Đa Tình rất dồi dào do nguồn sinh lực hùng mạnh, hơn nữa gã được cha gã tặng Huyết kế nhẫn, phòng khi mất máu có thể tăng 100% lượng máu, một báu vật hiếm có… Đó cũng là lý do mà dù nàng đã hút máu gần 5 phút mà gã chỉ hơi tái xanh chứ vẫn chưa chết hẳn… Trong lúc này ở căn phòng trên lầu hai, Ma Cầm và Ma Linh đang chổng cao mông để cho 2 gã Tiên Sói và Tiên Cẩu thi nhau đút cặc vào lồn hai nàng. Từ khi si mê Bạch Đa Tình rồi đi theo gã, hai nàng đã quen được làm tình được đón nhận con cặc to dài của Bạch Đa Tình, hai nàng đã dâng hiến trinh tiết của mình cho tình nhân… Không ngờ để chiếm được Tiên Thỏ và Tiên Ngài gã đã để cho 
Tiên Sói và Tiên Cẩu vào phòng lúc gã đang địt 2 nàng để thay thế, đến lúc 2 nàng phát hiện thì sự đã rồi hai nàng giờ đã quá đam mê dục nhục, hai con cặc kia lại to dài không kém Bạch Đa Tình hơn nữa khi cả 2 con cặc đút vào lồn và đít của một nàng thì các nàng sướng khoái gấp bội. Từ đó chỉ cần Bạch Đa Tình cho phép thì hai nàng đều sẵn sàng trần truồng ưỡn lồn cho Tiên Sói và Tiên Cẩu địt thoải mái. Cuộc chơi của 2 nam 2 nữ thật sướng khoái trong lúc Tiên Sói đang đút cặc vào đít nàng Ma Cầm tóc bạch kim, thì Tiên Cẩu cũng nằm phía dưới mà đút cặc vào lồn nàng, Ma Cầm nằm giữa nên hứng trọn hai con cặc chui sâu vào 2 cái lỗ xinh đẹp của nàng, gương mặt nàng đẫm mồ hội không ngừng nẩy lên nẩy xuống cái mông trong lúc hai con cặc to dài chui sâu vào đít và lồn nàng, vú nàng thì bị 6 bàn tay bóp mạnh, đương nhiên là có cả Ma Linh, nữ yêu nhân tóc xanh đang bóp mạnh đầu nhũ của nàng cũng bốn bàn tay thô ráp của Tiên Sói và Tiên Cẩu, trong lúc đó nàng cũng đưa âm đạo cho Ma Cầm bú liếm, cả 2 nàng đã quen bú liếm lồn của nhau trong lúc làm tình, thậm chí có lúc hai nàng làm tình với nhau trong phòng tắm, đương nhiên cũng không nhiều lần do 2 nàng thường được Bạch Đa Tình và Tiên Sói và Tiên Cẩu địt thường xuyên, có khi gã Bạch Đa Tình còn đem 2 nàng đưa cho bố gã địt nữa. Từ hai ma nữ cao ngạo xinh đẹp biến thành 2 cái lồn dâm đãng đem cho nhiều con cặc địt vào làm hai nàng hơi chán nản có khi hai nàng cho vài tên lính gác trong phủ bú lồn của mình, còn địt 2 nàng thì bọn chúng lại không dám, tuy nhiên bú cặc bọn lính gác thì hai nàng bú thường xuyên…



==================== Chương 79: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (7) ====================

Mới đây 2 nàng đã địt nhau với em trai của Bạch Đa Tình khi đi dạo trong vườn hoa, hai nàng đã cởi hết áo quần cho hai gã lính chơi trò 69 với 2 nàng, trong khi đang uống dòng tinh nóng ấm của 2 gã thì gã Bạch Vô Sắc đã tiến đến đạp chết 2 tên lính rồi cởi áo quần đút vào đít của 2 nàng liên tiếp, đương nhiên 2 nàng cũng ưỡn lồn đón nhận, con cặc to dài từ phía dưới thúc ngược lên lồn nàng, trong lúc nàng đang nằm ngửa, một chân nàng bị gã kéo cao lên hình chữ V rồi cứ thúc mạnh đụ hơi nghiêng như thế cho đến khi xuất tinh… Sau đó gã bắt hai nàng nằm chồng lên nhau để gã hết đút vào lồn nàng này lại đâm vào lồn nàng kia rồi xuất tinh ào ạt. Gã còn dâm đãng cho phép bọn lính của mình lao vào địt hai nàng, ôi 4 tên lính như đàn chó đói, đè 2 nàng xuống rồi kéo 2 chân nàng lên vai mà đút cặc vào lồn còn tên kia bắt nàng bú cặc cứ thế, con cặc cứ chui sâu vào lồn đâm xuyên qua cổ tử cung mà bắn tinh ào ạt. Hai nàng vừa sướng vừa đau rát nên khi 4 gã lính đụ no nê 2 nàng cũng mặc vội áo quần mà chạy về phòng. Từ đó tên em trai Bạch Đa Tình thường xuyên đụ 2 nàng, thậm chí gã còn mang 4 tên lính kia cùng lũ bạn cả 6 đứa của gã địt 2 nàng, 11 gã đàn ông địt 2 nàng, con cặc này chưa rút ra thì con cặc khác đã đâm vào, lồn hai nàng chảy nước đầm đìa, toàn thân dính đầy tinh dịch… Sự dâm đãng của hai nàng khiến cho những tên lính khác cũng bạo dạn nhân khi một nàng đang tắm hay đang đi dạo trong vườn hoa mà lao vào tuột quần nàng mà cắm cặc vào địt phầm phập, mà hai nàng thì cũng không hề chống cự mà còn banh rộng háng ra và kéo cao áo lên để cho gã tha hồ bóp nắn vú mình… Ngay cả cha Bạch Đa Tình cũng thường xuyên triệu hai nàng vào phủ bắt hai nàng trần truồng địt nhau với hắn trong phòng nhủ 3-4 ngày liền… Bạch Đa Tình cũng biết điều này nhưng gã quan tâm tán gái mới, với lại gã chỉ cần nói 1 câu thì cho dù đang địt ai 2 nàng cũng vội mặc áo quần lao đến phục vụ gã, bởi gã là người quan trọng nhất của 2 nàng… 




Sau khi Ma Cầm đón nhận nguồn dương tinh của Tiên Sói và Tiên Cẩu thì đến lượt Ma Linh bị kéo vào thay thế và cũng chịu hai con cặc đút vào lồn cặc mình. Việc có 2 con cặc chui vào lồn đít mình đã là chuyện bình thường đối với hai nàng, có khi 2 con cặc chui vào lồn, 1 con cặc chui vào đít, 1 con cặc chui vào miệng, đụ nhiều quá nên lồn đít 2 nàng đã rộng ra rất nhiều, lỗ lồn luôn đầy nước do đụ quá thường xuyên, cặp vú ngày càng to ra, căng tức khiêu gợi… Đúng lúc đó Tiên Sói và Tiên Cẩu cảm nhận được nỗi đau của công tử Bạch Đa Tình, và ngửi thấy mùi máu tanh, hai gã vội buông nhị nữ ra rồi khoác vội áo quần chạy lên lầu 3 tới phòng của Ma Tinh. Hai gã sững sờ khi chứng kiến cảnh Ma Tinh đã trói chặt Bạch Đa Tình vào góc tường đang cắn nuốt bàn tay Bạch Đa Tình no nê, máu tươi đã dính đầy người Ma Tinh và Bạch Đa Tình. Hai gã vội phóng băng cầu về phía Ma Tinh, nàng vội nhảy lên tường tránh rồi nhếch mép:




”May cho ngươi đấy Bạch Đa Tình hôm nay chưa phải ngày chết của ngươi.”


Vốn Ma Tinh không muốn giết Bạch Đa Tình mà muốn dựa vào gã để thâm nhập Ma Huyết Thạch Sơn hơn nữa hút mãi không hết khiến nàng phát hiện ra chiếc nhẫn liền giựt lấy dự định tặng cho Sinh, chồng yêu dấu của nàng. Ma Tinh nhếch mép cười rồi bảo Tiên Sói và Tiên Cẩu:


”Đưa gã về đi bảo rằng lần sau còn dám dùng thủ đoạn đê hèn ta sẽ không tha đâu.”


Tiên Sói và Tiên Cẩu không biết làm sao Ma Tinh đánh hạ được công tử nhưng cũng vội vàng mang Bạch Đa Tình về phòng. Khi về phòng gã thấy Ma Cầm và Ma Linh đang say sưa bú liếm lồn lẫn nhau, cả hai không ngừng hẩy mạnh lồn mình vào miệng đối phương. Tiên Sói tức giận quát:


”Hai ngươi còn có hứng làm tình sao công tử bị hại rồi.”




Ma Cầm và Ma Linh mới choàng tỉnh dậy hãi hùng nhìn Bạch Đa Tình rồi vội mặc áo quần vào rồi dọn dẹp chiếc ra giường mới để đặt Bạch Đa Tình lên… Tiên Sói và Tiên Cẩu vội đặt Bạch Đa Tình xuống giường rồi hối hả lấy thuốc cầm máu cho Bạch Đa Tình. Sau khi dùng thuốc bôi lên khuỷu tay đã bị ăn nguyên cả cánh tay, Tiên Sói và Tiên Cẩu lúng túng không biết xử lý sao với dương vật đã bị cắn đứt toàn thân cặc như gã. Bạch Đa Tình la lên:


”Cầm máu cho ta nhanh đi!”


Hai gã tiên pháp sư mới lúng túng vội cầm máu rồi băng lại cho Bạch Đa Tình sau đó gã hét lên:


”Tất cả ra ngoài ngay.”


Tiên Sói và Tiên Cẩu và Ma Cầm và Ma Linh đã hiểu là Bạch Đa Tình muốn dùng loại thuốc Hồi Phục Dược, có thể dễ dàng hồi phục những phần cơ thể bị mất, loại thuốc cực kỳ quý hiếm mà chỉ có những quý tộc bậc nhất của Pháp Ma Quốc mới có, và không bao giờ bán ra bên ngoài, tuy nhiên việc con cặc bị mất thì hơi khó cho việc phục hồi bởi bộ phận đó rất khó mà hồi phục nó không chỉ là da thịt, máu huyết mà còn có nguồn tinh khí của đàn ông, sinh con đẻ cái thì cũng không phải là dễ. Nếu dễ thì tên pháp sư Ác Ma đã không phải mất công bắt hàng ngàn xử nam để lấy nguyên âm hòng hồi phục dương vật đã bị Trùng Tinh cắn đứt năm xưa, gã vẫn đang săn lùng nàng Thu Vân xinh đẹp, từ khi gã và lũ tay sai hiếp dâm mẹ nàng đến chết 20 năm trước. Có lẽ ít ai biết Ác Ma dù đã 4000 tuổi, độ tuổi mà ma pháp của gã gần như là hiếm có đối thủ, tuy nhiên gã lại rất sợ bị quốc gia sinh thành gã phát hiện gã, nên gã rất hiếm khí tàn sát ma quốc hay tiên giới sinh ra hệ lụy tiếng vang. Nếu không với ma pháp của gã thì Hắc Mẫu Đơn sao có thể truy sát gã lâu như vậy… Ác Ma vốn là em trai của quốc vương Pháp Ma Quốc, năm xưa gã đã thầm yêu chị dâu xinh đẹp Cindy, một tiên nữ có mái tóc đỏ thắm, làn môi luôn đỏ hồng, và cặp vú khi nào cũng chỉ che đậy bằng một chiếc áo mỏng manh, và một chiếc yếm nhỏ treo lửng lơ, hầu như nàng thường xuyên mặc độc một chiếc quần lót mỏng manh chứ không bao giờ mặc nhiều. Ai cũng bảo thân là hoàng phi địa vị sao lại ăn mặc hở hang, khiêu gợi như vậy nhưng nàng chỉ cười mà bảo:
”Hi hi, khi ta ở trong tiên quốc của ta, chỉ toàn là các tiên nữ xinh đẹp sống tại thủy đàm, chúng ta hay bơi lội dưới nước, chỉ mặc chút vải che thân hình thôi, thế này rất thoải mái, nếu các ngươi tâm không loạn bậy thì ngại gì, thích thì cứ nhìn ta không trách đâu, chỉ cần… hihi cấm động chạm nha, ta đã có chủ đấy!”


Quốc vương từ lần đầu gặp hoàng phi đã bị sắc đẹp và cơ thể hấp dẫn ấy mê hoặc nên đã đeo đuổi nàng, thậm chí bắt cóc nàng, trong hoàn cảnh xa lìa quê hương, tấm thân trinh tiết đã đánh mất vào tay quốc vương… Nàng đánh chấp nhận làm hoàng phi, tuy thế nàng vẫn ăn mặc như cũ, chỉ có chiếc yếm và quần lót mỏng mang để lộ cặp đùi thon dài trắng mịn, cặp mông săn chắc, to căng đầy gợi cảm, bộ ngực phập phồng với quầng vú quá to, dù quốc vương nói thế nào nàng cũng chỉ chịu mặc thêm một chiếc áo, nhưng cũng chỉ rất mỏng vì nàng bảo sợ nóng. Tuy thế ngoài quốc vương nàng chưa hề quan hệ với đàn ông khác ở trong quốc, bản tính hồn nhiên thích chơi đùa khiến nàng không quan tâm nhiều đến đàn ông, ngoài khi cùng quốc vương hoan lạc thì nàng chỉ thích dạo chơi ngắm hoa, tắm sông, tắm biển mà thôi. Nàng không biết thân hình của nàng đã khiến bao gã đàn ông trong quốc thầm si mê, vọng tưởng… Với độ tuổi 10000 tuổi, nàng trông thật trẻ trung xinh đẹp với tà áo xanh thướt tha, năm đó khi nàng mới 9000 tuổi, Ác Ma đã say mê nàng, gã nhìn thấy nàng mà thèm thuồng tìm cách tiếp xúc, nàng cũng coi gã như một cậu em chồng dễ thương, dù tuổi gã hơn nàng đến 20000 tuổi. Đều đáng trách nhất là nàng thường xuyên hôn lên trán gã một cái mỗi khi gã làm nàng vui, khi đó cặp vú nàng áp sát miệng gã khiến gã thèm thuồng… Đến một ngày gã đã không kiềm chế được mà chúi đầu vào ngực nàng mà mút đầu nhũ nàng qua chiếc áo mỏng manh. Khi đó nàng đã rú lên tát mạnh vào má gã rồi la lên khiến cho binh lính vây đến…. Sau đó quốc vương tức giận điên người nhưng vì anh em ruột thịt nên ông chỉ tống giam gã vào ngục… Sau 3 đêm trong ngục gã đã trốn ra và lao đến phòng ngủ của Mỹ Cơ, khi đó nàng đang tắm trong dục bồn có 2 thị nữ đang đứng hầu… Nhìn cặp vú no tròn với đầu nhũ đỏ hồng, cặp mông ngún nguẩy săn chắc sáng bóng và âm hộ ẩm ướt đo đỏ kia khiến gã lao ù tới điểm huyệt 2 thị nữ rồi đè sấn nàng xuống mà cúi đầu vào bú vú nàng như điên. Miệng nàng bị gã bịt kín, sau đó nàng không hoàn toàn chống cự mà chỉ cắn mạnh vào tay gã rồi hỏi:
”Sao em dám làm thế này, em muốn thân thể chị lắm sao?”


Gã gật gù trong khi miệng vẫn đang ngoạm vú trái của nàng, mút mút đầu nhũ một tay bóp vú còn lại, tay kia mò vào lồn nàng, mà đút 2 ngón tay vào lồn nàng mà ngoáy làm nàng run bần bật rỉ nước liên tục. Nàng mỉm cười bảo:


”Em làm thế này quốc vương biết thì chỉ có chết mà thôi đấy.”


“Mặc kệ, anh yêu em, em quá đẹp, anh địt em xong sẽ mang em đi thật xa, ngày xưa hắn cũng làm như thế mà. Ôi lồn em đẹp quá, nó đầy nước rồi, chắc em nứng rồi phải không, để anh giúp em.”



==================== Chương 80: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (8) ====================

Gã nhả vú nàng ra rồi cởi quần rút con cặc to dài láng bóng ra:


”Đẹp không Mỹ Cơ? Hơn chồng em chứ?”


Mỹ Cơ chỉ mỉm cười:


”Cũng được, to dài hơn anh trai em đấy? Mà em muốn địt ngay à, chị muốn bú nó một chút đã.”


“Muốn câu giờ sao, anh không ngốc đâu.” Mỹ Cơ nụng nịu đáp:


”Em mà la một tiếng anh sẽ điểm huyệt em ngay mà, đừng anh, con cặc anh đẹp quá cho em bú một lát đã nha, trong khi đó em cho anh bú lồn em chịu không?”


Lời đề nghị hấp dẫn từ một mỹ nữ tuyệt trần thằng đàn ông nào chịu đời sao thấu, gã gật gù rồi nằm xuống để con cặc cương lên, Mỹ Cơ mỉm cười dâm đãng rồi xoay người theo kiểu 69 đưa lồn đến miệng gã rồi hướng đầu đến cặc gã bắt đầu xục cặc gã trong lúc gã mở rộng háng nàng mà say sưa bú sùm sụp lồn nàng, hai ngón tay còn đâm vào đít nàng. Nàng la oai oái một lát rồi ngậm nguyên con cặc vào rồi bắt đầu mút sùm sụp, sau đó cắn nhè nhẹ quy đầu, cả 2 say sưa bú liếm lồn cặc nhau đến khi gã bắn khí đầy miệng nàng, nàng dâm đãng nuốt sạch rồi ào ào xuất khí lần thứ hai đầy cái miệng tham lam đang nhay cắn hột le nàng. Sau đó gã ngồi lên rồi định đặt nàng ngồi lên cặc gã mà đụ kiểu ngồi thì nàng vội xô gã xuống đất rồi đứng nhảy ưỡn lồn lên cười khẩy:




”Muốn địt chị hả cưng, cứ mơ đi, nãy giờ cưng với chị bú lồn, bú cặc nhau chỉ đã có đủ thời gian “Âm hồn lệnh truyền”


cho quốc vương rồi, chỉ vài giây nữa ngài ấy sẽ đến, ha ha cặc cưng như vậy mà muốn làm con cặc thứ 2 của cái lồn này sao, quên đi, bye bye!” Nàng vội khoác chiếc áo mỏng rồi kêu rú lên, Ác Ma đang sững sờ thì đột nhiên anh trai gã đã xuất hiện ngay trước mặt gã và trảm đao lên đầu gã, gã buộc phải dùng ma pháp Di hình hoán vị, đổi vị trí cho một thị nữ khiến thị nữ bị chém chết, sau đó gã bỏ chạy… Từ đó gã sinh ra hận sự thủ đoạn của đàn bà và ra sức hãm hiếp phụ nữ, con gái trẻ đẹp, tuy nhiên vì sợ sự truy sát của anh trai nên gã chỉ thường hãm hiếp nhân giới và những yêu ma, tiên nữ ma pháp yếu đi cá thể đơn lẻ mà thôi… Còn phần Mỹ Cơ nàng vẫn như cũ vẫn vui vẻ ăn mặc hở hang như thế, việc bú cặc cùng em chồng nàng chỉ coi là một việc bắt buộc để tránh bị địt mà thôi, đương nhiên quốc vương càng khen ngợi trí thông minh của nàng. Ông đã van cầu nàng ăn mặc đứng đắn vào nhưng nàng vẫn không chịu, ông chỉ tuyên bố kẻ nào dám sàm sỡ với quý phi sẽ bị chém ngay không cần biết địa vị như thế nào. Đến khi nàng sinh ra một cô con gái, Thủy Linh và cậu con trai Mãnh Long thì nàng vẫn vô tư như thế, tuy nhiên lạ ở chỗ nàng chỉ cho con gái bú sữa chứ cậu con trai thì không, nàng bảo giống đực rất dâm đãng có là con trai cũng thế cả… Nàng không ngờ điều đó đã khiến cho cậu con trai thèm muốn thân thể nàng đến điên dại và một ngay sau đó…




Nói điều này là để biết việc hồi phục tay chân hay thân thể là dễ chứ hồi phục dương vật là cực khó, chứ đừng nói là không thể. Tuy nhiên Bạch Đa Tình khác với Ác Ma, gã ngoài Hồi Phục Dược còn có một loại khác rất tốt đó là Huyết Mãnh Long, máu của Mãnh Long ở tại Thảo Nguyên, nhất đại ma thú Thảo Nguyên, chỉ đứng sau nhị ma thú hung mãnh có từ thời khai thiên lập địa Kim Long thập bát cửu đầu quái và Hổ Mang Kim Xà Thập Bát Thủ, tuy nhiên nhị ma thú này thường không xen vào chuyện tranh chấp địa vị ma thú ở Thảo Nguyên mà chỉ ở xung quanh vương quốc của mình mà thôi. Máu của Mãnh Long có khả năng tăng cường ma pháp tới 2000 năm, nhưng phải ăn quả tim Mãnh Long mới có được 2000 năm tu vi, nếu ăn nguyên cả Mãnh Long thì có tới 20000 năm tu vi, tuy nhiên một Mãnh Long cấp thấp nhất cũng đạt tới 20000 năm tu vi, hơn nữa Mãnh Long xưa nay đi theo cặp, vậy 2 Mãnh Long có tới 40000 năm tu vi thì có mấy ai mà đánh nổi. Hơn nữa một cặp gặp nguy chỉ cần rống lên thì hàng trăm Mãnh Long sẽ bay đến, ai dám săn chúng cơ chứ. Xưa nay ngoài Pháp Ma Vương chưa ai săn được một con Mãnh Long nào, tuy nhiên ông cũng chỉ săn được 1 con và hy sinh một vạn quân lính để làm bia đỡ cho ông chạy trốn… Thứ ông dùng để dụ Mãnh Long chính là chiếc yếm của Mỹ Cơ, chiếc yếm có mùi thơm của da thịt và dính đầy dâm thủy của nàng đã khiến Mãnh Long đực háo sắc say mê mà truy đuổi chiếc áo. Ngày đó Mãnh Long cái đã đuổi theo Mãnh Long đực cho đến khi nàng ta phát hiện ra Mãnh Long đực đang bị vây lấy thì vội lao tới cứu giúp nhưng gã Mãnh Long đực đã ác ôn ném mạnh nàng vào lũ pháp sư đang vây lấy gã rồi rú lên bỏ chạy… Sau đó Mãnh Long cái đã bị bắt, hơn 1 vạn quân bị chết, đương nhiên Mãnh Long đực vẫn an toàn, chỉ có mất đi một bàn chân mà thôi, tuy nhiên đối với Mãnh Long ma thú có khả năng hồi phục thân thể thì điều đó chẳng đáng ngại gì… Nhưng đặc biệt cha của Bạch Đa Tình đã chém được “dương vật” của Mãnh Long đực và điều ngạc nhiên là sau đó ông phát hiện nó đã hồi phục ngay tức thời… Ông đã cất giấu dương vật quý báu này, sau đó khi Mãnh Long cái bị bắt, nàng thường bị cắt da xẻ thịt làm Hồi phục dược, với khả năng tự hồi phục thì nàng vẫn sống và sinh ra một Mãnh Long tiểu nữ luôn quấn quýt bên mẹ. Tình mẫu tử khiến Mãnh Long mẹ không thể liều chết tự sát mà phải ở lại để bảo vệ con nhỏ, tuy nhiên nàng đã yêu cầu quốc vương không được xẻ thịt con mình mà chỉ trích máu ở cổ tay cho quốc vương, máu của trinh nữ Mãnh Long vừa có tác dụng phục hồi vết thương mà còn có tác dụng dưỡng nhan, bảo trì nhan sắc, tăng cường ma pháp mỗi lần uống 1 lít máu là 40 năm tu vi… Hai mẹ con bị giam giữ cũng đã 2000 năm… Ôi gã Mãnh Long đực vốn đã bịa chuyện vợ mình bị gian kế hãm hại rồi lấy 1 nàng Mãnh Long khác… Tình đời đen bạc! Dương vật của Mãnh Long đực đã được cha Bạch Đa Tình bảo quản và từ đó chế ra Xuân lộ có khả năng hồi phục dương vật khi bị mất và tráng dương, bồi bổ sức khỏe… Tuy nhiên Xuân lộ cũng như Hồi phục dược rất quý hiếm, khó mà có nhiều bởi mỗi lần trích máu là dương vật lại teo đi 1 ít bởi vậy ngoài con trai vương gia không truyền cho ai, ông cũng tìm những nữ pháp sư trẻ tuổi, xinh đẹp để cố nhét dương vật này mong sinh ra Mãnh Long con nhưng ngoài khiến cho nó tươi trẻ, hồi phục máu huyết thì người phụ nữ cũng không thể thụ thai được. Tuy nhiên trong những nữ pháp sư đó thì chỉ có vợ ông hoàng phi Mỹ Du và nữ tướng quân Vân La là có khả năng làm cho dương vật tươi trẻ sau khi bị trích máu. Tuy nhiên dương vật rất to lớn nên khi Mỹ Du chịu đựng cho dương vật chui vào lồn mình thì nàng cần 3 ngày để dưỡng sức và sau đó cũng tỏ ra rất đau đớn, còn Vân La thì vì ơn nghĩa với vương gia nên đã chịu để cho vương gia nhét cái của nợ đó vào trong đít nàng, nàng bảo cần giữ trinh tiết nơi lồn để sau này còn lấy chồng. Tuy thế chỉ khi nào dương vật nhỏ teo đến gần bằng dương vật của vương gia nàng mới chấp nhận cho ông nhét nó vào đít nàng. Sự đau đớn của nàng còn lớn hơn vương phi rất nhiều…. Thời gian qua đi, nhị nữ cũng đã quen cứ nửa năm lại để cho dương vật kia nhét vào lồn, đít mình, và cũng đã thích ứng với dương vật này, có khi Mỹ Du còn bú liếm dương vật kia rồi tự mình nhét nó vào lồn mình cả ngày… Quốc vương khi đó một tay nhét dương vật vào lồn nàng còn ông cũng leo lên địt vào đít nàng những cú mạnh bạo xẻ đôi mông nàng mà bắn khí, còn phần Vân La đương nhiên lồn nàng giữ cho chồng tương lai và nàng đã khẳng định nàng sẽ không lấy vương gia. Tuy nhiên nàng cũng cho phép vương gia nhét cặc vào đít nàng mà địt lỗ đít nàng, nàng chỉ yêu cầu vương gia không được sờ đến lồn và vú nàng, ông có thể rút dương long ra rồi nhét cặc mình vào thay thế rồi nắc mạnh con cặc to dài của mình vào rồi nắc mạnh để thỏa mãn dục vọng đụ mỹ nữ xinh đẹp này… Tuy nhiên nàng không hề cho ông xuất tinh vào đít nàng mà luôn xô ông ra trước khi ông bắn tinh… Từ đó ngoài ông, nàng còn thường xuyên quan hệ với Bạch Đa Tình, hơn nữa nàng còn cho phép gã thấy được thân thể trần truồng của nàng rồi mặc sức cho gã nuốt lưỡi, bú liếm cặp vú căng tròn với hai nhũ phong đen bóng của nàng, gã mặc sức bú liếm lồn nàng, nhét cặc vào đít nàng, nàng cũng thường xuyên bú cặc gã rồi cho gã đụ lên vú nàng xuất tinh vào đít, vào miệng nàng, nhưng nàng chỉ yêu cầu gã không được địt lồn nàng từ khi gã cưới nàng, khi gã hỏi ai đã phá trinh đít nàng nàng cười đáp là cha gã rồi mặc áo quần vào mà bỏ đi… Đối với Bạch Đa Tình nàng rất chung tình từ sau khi địt nhau lần đầu tiên với gã nàng đã yêu cầu vương gia không được địt lỗ đít nàng nữa, nàng vẫn tiếp tục cho dương vật địt đít nàng nhưng bảo khi nào lấy Bạch Đa Tình thì chỉ có Bạch Đa Tình yêu cầu nàng mới tiếp tục việc này nếu Bạch Đa Tình không đồng ý nàng sẽ từ chối. Đương nhiên cha con Bạch Đa Tình đã bàn tính và đi đến quyết định là vẫn để cho Vân La sử dụng dương vật đó, gã đã từng có ý định địt mẹ gã nhưng bà luôn lắc đầu phản đối và la mắng thậm tệ, bảo rằng nếu vương gia dung túng việc loạn luân này bà sẽ không cho dương vật cắm vào lồn nữa. Hai cha con Bạch Đa Tình không muốn mất đi 2 người phụ nư duy nhất thỏa mãn dương long kia nên đành chịu điều kiện của 2 nàng, còn Mỹ Du thì tỏ ra say mê dương long mỗi lần tiếp xúc bà luôn bú liếm và nhét vào rất nhiều lần, đương nhiên chồng nàng cũng bên cạnh mà nhét cặc vào địt bà trợ hứng…



==================== Chương 81: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (9) ====================

Bạch Đa Tình lấy Tinh Long nhét vào háng mình nơi bị cắn đứt, khoảng 2 phút sau gã đau đớn chịu nhin cơn đau khi da thịt liền lại dương vật gã lại hiện ra với đầu cặc sáng bóng như cũ, tuy nhiên sau nhiều lần bán món hàng này cho nhiều khách hàng 2 cha con Bạch Đa Tình đã biết sau khi mất đi dương vật mà sử dụng sẽ khiến cho nam nhân bị mất đi sức chiến đấu 50% trong vòng 10 ngày, ma pháp cũng mất đi một nửa. Bạch Đa Tình tức giận quát:


”Con điếm này, thật thủ đoạn, nó y như quý phi Mỹ Cơ khi hại Ác Ma thúc thúc, Mỹ Cơ sao nàng cứ hôn lên trán ta như Ác Ma thúc thúc, mà lại không thể chạm vào cũng chưa vào giờ đi chơi riêng cùng ta, một ngày nào đó ta nhất định địt nàng, còn con điếm Ma Tinh kia, 10 ngày sau ta sẽ giết ngươi.”


Sau đó gã cất lọ Tinh Long vào ntrong ngực, bàn tay bị cắn đứt sau khi sử dụng Hồi xuân dược cũng đã mọc lại, nhưng nó vẫn còn yếu và hơi đau… Bạch Đa Tình hơi nhíu mày đau đớn rồi bước ra khỏi phòng của Tiên Sói và Tiên Cẩu về phòng nơi có Tiên Thỏ và Tiên Ngài đang ngủ. Còn Ma Cầm và Ma Linh lo lắng hỏi han Bạch Đa Tình thì gã chỉ bảo hai nàng cứ ngủ đi, ngày mai sẽ nói sau… Đêm đó khi nhìn thấy hai tiểu tiên nữ xinh đẹp kia gã cũng không có hứng làm tình với 2 nàng mà chỉ nằm giữa 2 nàng rồi ngủ thiếp đi, hai nàng hơi ngạc nhiên không hiểu sao một tên háo sắc như gã lại không làm gì hai nàng trong khi mọi đêm trước gã luôn địt 2 nàng hàng đêm… Ma Cầm và Ma Linh lo lắng cho Bạch Đa Tình nên đã không chịu làm tình tiếp với Tiên Sói và Tiên Cẩu nữa làm 2 gã thèm thuồng vô cùng tức giận, cả 2 vội lao đến phòng của Hắc Lục Lan để mong kiếm chút “cháo” từ hồ ly xinh đẹp, hấp dẫn và luôn dễ dàng để 2 gã địt mỗi lần 2 gã tới quán này. 




Khi hai gã pháp sư tới trước cửa phòng của Hắc Lục Lan thì đã nghe tiếng rên rỉ của nam nữ đang giao cấu từ trong phòng, từ tiếng rên rỉ rất to có thể thấy có không dưới 2 gã đàn ông cùng một người phụ nữ đang cuồng điên địt nhau. Khi hai gã tức giận đá mạnh cửa mà vào thì phát hiện cửa không thể khóa nên dễ dàng mở ra, Tiên Sói và Tiên Cẩu nhìn thấy Hắc Lục Lan đang trần truồng nằm bú cặc cho một gã đàn ông đang đứng bên giường, đít nàng thì đang chịu một gã nằm phía trên đút vào rồi giập mạnh xuống, nàng cũng đang nằm đè lên một gã khác và lồn nàng đang nuốt gọn con cặc gã kia, mỗi lần nàng nhún xuống là cả 2 con cặc kia cũng nhún lên nhún xuống theo, cặp vú to căng của nàng bị ép đến mức tưởng như chảy xệ ra giữa thân hình 2 người đàn ông nhưng Hắc Lục Lan vẫn say mê bú liếm dương vật thơm ngon của gã trai đang đứng kia… Bên cạnh giường vẫn còn 3 gã trai khác, 1 cậu bé có vẻ như chỉ là một tiểu pháp sư còn rất nhỏ, cỡ 13 tuổi cũng đang cầm con cặc sục sục và một lão già râu tóc bạc phơ, con cặc cũng héo quắc đang vân vê một đầu vú nàng… Khi nghe tiếng ầm kia làm cho tất cả giật mình nhìn về phía cửa, Tiên Sói và Tiên Cẩu tức giận lao đến đánh ngã bọn đàn ông đang đứng chờ để địt Hắc Lục Lan kia rồi kéo 3 gã đàn ông đang địt 3 lỗ trên người của Hắc Lục Lan rồi ném bọn chúng ra cửa… Sau đó 2 gã đóng mạnh cửa rồi lao vào thân thể trần truồng dính đầy tinh dịch của Hắc Lục Lan mà chia nhau cắn xé một bên vú của nàng, Hắc Lục Lan cười khanh khách ưỡn cao mông lên tay nàng mò vào quần 2 gã mà xục mạnh cặc cả 2… Hai gã nhanh chóng cởi bỏ áo quần rồi lao lên chia nhau một lỗ của Hắc Lục Lan, Tiên Cẩu thì nằm dưới để cho Hắc Lục Lan nằm sấp lên mà cưỡi gã, còn Tiên Sói thì nằm phía trên cắm cặc vào đít nàng, hai con cặc to dài hơn hẳn bọn trai vừa địt nàng hồi nãy nên nàng khoái chí ưỡn vú cho Tiên Cẩu nằm dưới tha hồ cắn bóp đầu nhũ sưng to của nàng:




”Sướng quá, địt mạnh lên đi hai anh, em sướng quá, cặc hai anh là số một đó, ưm, em ra rồi….aaaa”


Tiên Cẩu khoan khoái nẩy mạnh con cặc lên trong lúc Tiên Sói giập mạnh cặc xuống, lồn đít của Hắc Lục Lan do làm tình quá nhiều đã to ra khá nhiều có thể dễ dàng đón nhận 2 con cặc to dài này, từng dòng tinh ấm nóng như tưới thêm sức mạnh cho nàng sau đó nàng quỳ xuống cầm con cặc cho vào miệng mà bú liếm con cặc của hai gã, hai con cặc dính đầy tinh dịch được chiếc lưỡi đỏ hồng liếm sạch sẽ từ đầu khấc đến từng sợi lông cặc…


Mấy gã trai bị đuổi đi trong hoàn cảnh còn đang trần truồng vội vã chạy nhanh về phòng mình chỉ có cậu nhóc mới 13 tuổi kia loay hoay trước cửa phòng Ma Cầm và Ma Linh. Cậu chàng đã chú ý tới hai cô gái xinh đẹp với thân hình bốc lửa cùng khuôn mặt xinh đẹp, vú bự mông to, thật hoàn hảo, hồi nãy cậu đã địt lồn và đít của Hắc Lục Lan mấy lần đã xuất tinh vào trong cơ thể của hồ ly tinh dâm đãng kia. Đột nhiên bị đuổi ra làm cậu chưng hửng, cậu bé này vốn là đứa con trai nhỏ của một pháp sư trong Pháp Tiên Quốc, đi theo ông bác lên Vân Lai quán để “nếm mùi đời”. Nhìn con cặc mình cũng không phải quá nhỏ nên cậu muốn thử đút vào lồn của Ma Cầm và Ma Linh xem sao, cậu đã nghe thấy tiếng rên rỉ của hai nàng và nhìn thấy hai lão Tiên Sói và Tiên Cẩu đi ra. Cậu biết 2 nàng cũng thuộc loại dâm đãng có hàng, mà đúng thế thật ở trong Pháp Ma Quốc, hai nàng rất dễ dài cởi áo quần trước mặt đàn ông, vương gia, cha Bạch Đa Tình đến em trai Bạch Đa Tình, từ sau khi em trai Bạch Đa Tình địt hai nàng, cả hai đã bị bọn lính gác trong phủ vương gia địt liên miên mỗi khi hai nàng đi dạo trong vườn hoan, dần dần 2 nàng cũng quen dần cách ăn mặc hở hang, Bạch Đa Tình khi biết cũng chỉ la nhẹ bảo 2 nàng nhanh tới phục vụ gã, gã cứ để mặc 2 nàng dâm đãng bởi gã muốn chỉ coi 2 nàng là đồ chơi xài cho đã… Dạo gần đây từ khi Tiên Sói và Tiên Cẩu địt 2 nàng thì 2 lão đã cấm 2 nàng cho binh lính địt và cũng thường xuyên giết chết những binh lính khi đang địt 2 nàng bởi thế 2 nàng cũng hầu như chỉ địt Bạch Đa Tình, cha Bạch Đa Tình, Tiên Sói và Tiên Cẩu và em trai của Bạch Đa Tình. 




Nghe tiếng động Ma Cầm và Ma Linh vội mở cửa thì thấy một cậu bé trần truồng với khuôn mặt ngây thơ, đáng yêu và dương vật cũng không phải là nhỏ… Ma Cầm cười mỉm rồi kéo tay cậu bé vào rồi hỏi:


”Em sao lại ở đây, bị hồ ly tinh nào làm hại sao lại trần truồng thế này?”


Trong lúc nói chuyện nàng cầm con cặc hơi dính tinh dịch mà xọc nhè nhẹ rồi cho vào miệng cắn nhẹ 1 cái:


”A”


, cậu bé kêu lên sảng khoái khi con cặc bị Ma Cầm, nữ yêu(yêu tinh do đàn cầm tu luyện) với cái lưỡi mê hoặc đang nút nhẹ quy đầu cậu bé, sau đó nuốt nguyên con cặc vào mà ngậm… Ma Linh tiến đến cởi áo mình ra rồi đưa một đầu nhũ trước miệng cậu bé rồi bảo:


”Bú đi bé yêu.”


Cậu bé tham lam nhả miệng nút đầu nhũ rồi say sưa cắn mạnh lên nhũ phong no tròn của Ma Linh, sau đó cả 3 leo nhanh lên giường, hai nàng đặc cậu bé nằm xuống rồi tự mình cởi hết áo quần để lộ hai thân hình trần truồng với hai cặp vú căng to… cái lồn đang đẫm nướt vì nãy giờ cả 2 đang chơi trò 69, cả 2 rất nứng lồn nhưng không muốn địt tiếp với Tiên Sói và Tiên Cẩu vì sợ Bạch Đa Tình sẽ bảo 2 nàng trong lúc gã đang bị thương lại còn có hứng làm tình với đàn ông khác, còn cậu bé này thì đêm nay 2 nàng có cùng cậu bé làm gì đi nữa thì sáng mai cũng chẳng ai biết… He he… Trong lúc Ma Cầm cầm con cặc đã cương cứng xục xục cho to dài hết cỡ rồi nhấc nhẹ cái mông tròn lẳn đến trước con cặc và chậm rãi ngồi xuống, “ôi, thoải mái quá, to quá, cặc anh cũng khá đấy, xem miệng anh có phục vụ được con Ma Linh không nha.” Trong khi đó Ma Linh đưa lồn cho cậu bé liếm nút, cái lưỡi say sưa nút hột le nàng… kinh nghiệm suốt 1 tháng nay địt Hắc Lục Lan và 10 nữ hồ ly tinh giúp cậu có rất nhiều kinh nghiệm đủ 2 nữ, 1 nam như thế này… Trong khi Ma Cầm không ngừng nhún nhẩy trên cặc cậu bé thì Ma Linh cũng sàng sẩy cái mông để cái lưỡi đánh trái đánh phải quanh mồng đốc và hột le của nàng, hai nàng đã đạt cực khoái một lần nhưng cậu bé vẫn chưa ra, hai nàng vừa đụ cậu bé vừa say sưa nút lưới, xoa bóp vú lồn lẫn nhau, sau đó cả 2 thay đổi vị trí cho nhau… Cứ thế đến khi 2 nàng chống tay trên giường để cho cậu bé quỳ phía sau mà địt vào từng lồn hai nàng, cho đến tư thế hai nàng ôm nhau quấn chặt mà nút lưỡi còn cậu bé thì đút cặc vào lồn của từng nàng một, tinh dịch tuôn ra ào ạt hai cái lồn xinh đẹp… Vốn là người Pháp Tiên Quốc thì máu huyết của họ luôn có “Tiên khí ngàn năm”, giúp thanh tĩnh tâm hồn, tiên pháp gia tăng một ngàn năm, tuy nhiên người của Pháp Tiên Quốc đều có pháp lực cao, lại ít khi lộ diện, và cũng không bao giờ công khai danh tính, trên người họ cũng chẳng có gì khác biệt so với pháp sư bình thường… “A…a….” Cậu bé Lai Nhân sảng khoái bắn tinh đầy lồn Ma Linh khi nàng đang nằm ngửa trên người gã, hai chân nàng đã được kéo lên cao, còn Ma Cầm đang say sưa bú lồn, liếm cặc của Ma Linh trong lúc đôi nam nữ dâm loạn đang địt nhau… Ma Linh mỉm cười:
”Thỏa mãn chưa anh yêu, muốn nữa không, mà muốn rồi đấy, sắp canh ba rồi, về đi kẻo mẹ la đấy, hi hi.”


Lai Nhân tức khí quát:


”Anh mà sợ mẹ Lyly sao, một ngày nào đó anh sẽ địt bà ta, bà ta quá đẹp.”


Ma Cầm bóp bóp con cặc trong lúc Lai Nhân đang đút 1 ngón tay vào lồn nàng:


”Dâm thế, mẹ của anh mà anh cũng dám chơi sao, mà anh là người của quốc gia nào thế?”


Lai Nhân nhớ rõ lời dặn của mẹ Lyly:


”Nếu người ta biết con là người của Pháp Tiên Quốc thì dòng máu “Tiên khí ngàn năm”


của con sẽ khiến bọn họ tham lam mà bất chấp mọi thứ giết chết con, hút máu, ăn tim con, nhớ lời mẹ đừng nói cho ai biết con là ai.” Lai Nhân đáp:


”Anh chỉ là một pháp sư bình thường thôi mà, không thuộc quốc gia nào cả.”


Ma Linh ranh mãnh nói:


”Thế sao, em cảm nhận được tiên khí của anh cứ như một vị pháp sư của Pháp Tiên Quốc mà em từng gặp, mùi vị đó không thể sai lệch được, em đã cùng pháp sư ấy làm tình với nhau ngay trong căn phòng vị khách ấy ngủ suốt 3 ngày 3 đêm liền, dòng máu ấy nếu không vì vị khách ấy là sứ giả, không thể ăn thì em đã ăn thịt vị ấy từ lâu, vị ấy cũng có con cặc to dài như anh vậy đó, rất cứng và thơm…”
Lai Nhân hoảng sợ hỏi:


”Vị ấy tên là gì?”


“Quách Thư Biên.” Lai Nhân buột miệng:


”Ủa sao cha…”


Ma Linh cười ré lên:


”Ha ha, anh đúng là người Pháp Tiên Quốc, nào Ma Cầm đã lâu chúng ta không nếm mùi thịt sống rồi, ăn thôi, ăn gã này công lực của yêu ma như chúng ta, hiện nay ta và người tuy chỉ mới có 3500 năm tu vi, nhưng chỉ cần ăn gã này chúng ta sẽ có thêm 5000 năm ti vi nữa, ăn tim gã chúng ta sẽ có thể có thể tu luyện “Ma tiên”


, sức mạnh tăng gấp bội, tức là trở thành 170000 năm tu vi, sao có thể bỏ qua chứ.” Ma Linh vội điểm huyệt Lai Nhân trước khi gã cử động chạy trốn, vốn lúc này nàng vẫn đang ôm chặt eo gã từ phía sau nên dễ dàng chế trụ gã, Ma Cầm bĩu môi nói:


”Anh ấy địt cũng đã lắm mà…:”



==================== Chương 82: Gian Nan Cuộc Đời – Lãng Du Huyết Ma Thạch Sơn (10) ====================

Ma Linh quát:


”Chẳng lẽ chị muốn chúng ta mãi mãi là dâm nữ sao, từ ngày trúng dâm độc “Ma xuân dược”


chúng ta đã trở nên dâm đãng, khi địt người đàn ông thứ 2 là vương gia, sau này chỉ cần gặp giống đực là chúng ta lại không kiềm chế được bản thân, chỉ cần uống dòng máu tinh khiết này chúng ta sẽ trở lại hai ma nữ vô ưu, vô lo ngày xưa, lại trở thành “Ma tiên” ma pháp 17000 năm, sao?” Ma Cầm gật đầu:


”Đồng ý! Hihi, anh yêu xin đắc tội nha. Mà khoan hồi sáng mình nhớ nhìn thấy thằng nhóc này đi với một gã nữa, chắc là chú của tên nhóc, ta có nên ăn nốt không?”


Ma Linh gật đầu rồi bảo:


”Chị cổ bên trái em bên phải nha, sau đó chúng ta chia nhau quả tim.”


Ma Cầm gật đầu:


”Để mình phóng ra Tường ngăn đã, pháp bảo này giúp mùi máu tanh không bay đi, tiếng động gì cũng không ai nghe.”




Sau khi sử dụng pháp bảo cả 2 lao đến cắn phập vào cổ cậu bé đáng thương. Ôi, hậu quả của dê sớm… Cậu bé dần mất đi hơi thở cuối cùng chết đi, hai ma nữ đã thành nữ quỷ với chiếc răng dài và tu vi tăng cao, Ma Cầm moi tim cậu bé rồi chia nửa cho Ma Linh sau đó cả 2 nhai ngấu nghiến nửa quả tim, ôi máu tươi chảy dài trên ngực cậu bé nhưng hai nữ quỷ đã dùng ma pháp làm chúng chảy vào miệng 2 nàng, Ma Linh khoan khoái nuốt nửa quả tim và nhai ngấu nghiến:


”Ngon quá, ôi pháp lực em đã lên đến 17000 năm rồi, em cảm thấy không còn thèm muốn đàn ông nữa, ôi, chúng ta ăn nốt cái xác này chứ.”


“Đồng ý, chia nửa nha, sau đó đến phòng của lão chú ăn tiếp.” Thế là nhị ma nữ nhai ngấu nghiến ngực đến mông rồi chân, tay, tiếng xương vỡ vụn trong những chiếc răng nanh dài nhọn, mùi máu tanh hôi bị phong tỏa đậm đăc lại hai nàng nhai nuốt nhanh chóng rồi vội vã vào phòng tắm tắm vội thân thể, sau đó mặc vội áo quần rồi dùng Hỏa linh đốt hết áo quần cậu bé và đống chăn mềm dính máu kia.” Ha ha, đi thôi, nhưng ta biết phòng ở đâu?”




-“Đừng lo, em đánh hơi được mùi này, ta đã ăn thịt cậu bé thì mùi cậu bé sẽ truyền mũi ta.”-Ma Linh đáp.


Hai nàng nhanh chóng đến trước phòng ông bác của Lai Nhân rồi mở cửa, lúc này đã canh tư, ông bác đang mơ màng nghĩ đến Hắc Lục Lan và đang tưởng tượng được hồ ly xinh đẹp này bú liếm dương vật này. Gã giật mình vì có tiếng gõ cửa khi mở ra đã thấy hai ma nữ xinh đẹp, chi mặc một chiếc áo khoác mỏng manh, bên trong không hề có gì, chiếc áo trong suốt có thể thấy rõ hai cặp vú no tròn, với đầu nhũ đỏ hồng, và hai cái lồn sưng tỏ, có lẽ mới địt gần đây. Ma Linh cười hỏi:


”Em vào được chứ?”


Lão già tóc bạc gật gù, ở tiên quốc của lão lão chỉ là một lão pháp sư có pháp lực khá thấp, cũng là lão già háo sắc bậc nhất… “Hai em ngồi đi, hai em có thân hình đẹp quá.” Ma Cầm vội mò vào quần gã mà vuốt vuốt con cặc của lão:




”Cặc anh to quá, Lai Nhân bảo bọn em đến đây bảo với anh là đêm nay ảnh bận ngủ với hai đứa em nên sẽ không về.”


Lão già ra vẻ tức giận quát:


”Nó có sướng mà không kêu anh, tệ thật, hai em đi liền ạ, cho anh đi với được không?”


Ma Linh cởi chiếc áo khoác để lộ thân hình trần truồng với cặp vú căng to rồi cười bảo:


”Hihi, cần gì đi đâu, ở đây cũng được, chị Cầm đóng cửa đi.”


Lão gia như bị mê hoặc bởi cặp vú căng to và cái lồn sưng đỏ kia mà lao đến như thú dữ đè nàng lên giường rồi tuột vội chiếc quần đùi mà cắm cặc vào mà nắc như điên dại,”bót quá đi mất, ôi vú to quá bóp đã tay thật.” Ma Linh sàng sẩy cặp mông để con cặc lão tha hồ cắm sâu vào lồn mình, sau đó nàng đè đầu gã vào vú mình rồi nháy mắt ra hiệu, Ma Cầm cũng vội vàng cởi bỏ chiếc áo khoác lộ ra thân thể trần truồng rồi sử dụng pháp bảo”Tường ngăn”… Nàng biết lão ta có pháp lực cao hơn cậu bé, dùng điểm huyệt không thể phong bế lão ta được nên Ma Cầm trong khi áp cặp vú mình vào ngực lão rồi ra sức ma xát mạnh, sau đó nháy mắt với Linh, lúc nãy lão vẫn đang ra sức nắc mạnh, miệng say sưa bú liếm vú nàng… Linh vội đẩy cả người lão ra làm tinh trùng gã bắn cao lên khoảng không, nàng bảo với Cầm:
”Bây giờ chúng ta đã là ma tiên, để lão xuất tinh vào sẽ thụ thai đấy, không giống như trước kia chúng ta có thể tự kìm chế đâu.”


Lão già hơi ngạc nhiên hỏi:


”Hai em nói gì đấy?”


Linh mỉm cười hỏi Cầm:


”Đã dùng dây đàn buột chặt chân lão chưa?”


“Hihi, rồi còn Linh đã điểm huyệt lão chưa?” Linh gật đầu:


”Dù không phong bế lão được lâu nhưng phối hợp với dây trói của chị thì cũng được 1 phút, lên.”


Cả hai lao đến như thú dữ, gã định vùng đứng lên thì chợt thấy hai chân bị dây trói chặt, cả người cứng đờ, hóa ra nãy giờ lão gã bị hai nàng thi triển ma pháp phong ấn cơ thể, “oạp, xoạp, oạp oạp.” Tiếng hút máu và nhai nuốt cơ thể vang lên không ngừng, máu tươi văng khắp giường, những chiếc răng khát máu nhai nuốt ngon lành, cả 2 cười rú lên sảng khoái, quả tim nhanh chóng khiến pháp lực hai nàng tăng lên đến 40000 năm tu vi… Trời quả là đáng sợ… Lúc này hai nàng đã cắn xong khuỷu tay của lão già xấu số… già mà dê đòi gặm cỏ non là thế đó… Lúc này mái tóc hai nàng chợt đỏ rực như máu, dung mạo cũng trở nên tươi trẻ và xinh đẹp hơn hẳn, một luồng khí chất rực rỡ tỏa ra, cả 2 đã trở thành “MA TIÊN”, có pháp lực của cả ma quỷ và tiên nhân, cả 2 liên tục bay lượn rồi nhanh chóng thiêu hủy chiếc giường rồi nói với nhau:
”Giờ nên đi đâu chị Cầm?”


“Tạm thời ta cứ đi theo gã Bạch Đa Tình, gã khốn khiến chúng ta trở thành dâm nữ, một ngày nào đó ta phải ăn thịt gã, cả 2 tên khốn Tiên Sói và Tiên Cẩu nữa. Đến Ma Huyết Thạch Sơn, chúng ta sẽ ăn được Ma thạch, khi đó chúng ta có thể khai mở một ma quốc sáng ngang với các ma quốc khác, ha ha…”


Bình minh đến cũng là lúc hai gã Tiên Sói và Tiên Cẩu rút con cặc ra khỏi lồn và đít của Hắc Lục Lan, cả 3 đã đụ cả đêm không ngừng nghỉ, lồn và đít của Hắc Lục Lan đều đã sưng đỏ, thậm chí có chút máu rỉ ra, nàng vẫn khoan khoái mỉm cười:


”Lần sau lại đến với em nha hai anh, tối hôm qua em sướng lắm.”


Hai tên pháp sư mỉm cười nhéo mạnh vú nàng một cái rồi quay đầu bước đi về tầng trệt để ăn sáng. Bạch Đa Tình và Ma Cầm và Ma Linh, Tiên Thỏ và Tiên Ngài đã ngồi ăn từ lâu, hai lão vào ngồi vào bàn rồi cũng cúi đầu ăn những trái cây và ít thịt nai… Ma Tinh cười ha ha khi nhìn thấy Bạch Đa Tình, nàng bảo:
”Cám ơn anh Bạch Đa Tình, giờ có anh mà pháp lực em tăng lên 18.000, anh thật là tốt, đáng tiếc so với chồng em anh chỉ là… đống giẻ rách… ha ha…”


Bạch Đa Tình mỉm cười:


”Hôm qua anh đã đắc tội rồi, vì giúp em tăng cường ma pháp, đau đớn một chút cũng có sao, em vẫn muốn đi với anh chứ.”


Ma Tinh gật đầu:


”Hihi, em còn tìm chồng mà, anh không giận thì em rất mừng.”


Phải xưng anh-em với gã khốn này nàng rất khó chịu nhưng vì Sinh nàng chấp nhận sự tủi nhục này, nàng cười:


”Hồi phục dược quả nhiên công hiệu, tay anh đã mọc lại, còn cái ấy…”


Bạch Đa Tình đáp:


”Nếu em muốn xem anh sẵn sàng.”


Ma Tinh xua tay:


”Em là gái có chồng xem làm gì, xin miễn cho em nha.”


Nàng không biết dược liệu gì tốt đến thế, nhưng Bạch Đa Tình thì căm tức thầm rủa sẽ địt Ma Tinh bằng mọi giá, nhưng ma pháp nàng đến 18000 năm, mà hiện giờ là đã tụt xuống còn 1.000, chưa kể có hồi phục cũng chỉ có 10.000 mà thôi, hai lão thuộc hạ chỉ có 15.000, hừm sau khi đến Ma Huyết Thạch Sơn ta sẽ yêu cầu đám Sói Lang giúp ta, sau khi địt nàng đã rồi ta sẽ chia cho bọn chúng… Hắc Dạ Lan cũng mặc chiếc áo mỏng manh hở chiếc lưng trần sáng bóng và cặp đùi thon dài dưới chiếc quần đùi tới nói:
”Cho phép em đi cùng nha, em muốn… trao đổi một ít thủy tinh cầu lấy ít ma thạch.”


Bạch Đa Tình nhìn Hắc Dạ Lan, lần này là cuộc giao dịch rất lớn, 1 lượng lớn thủy tinh cầu để xây dựng phòng tuyến vững chắc, chỉ có 1000 năm nữa lời nguyền của Pháp Tiên Vương sẽ vô hiệu… và đây là cuộc giao dịch 10 vạn thủy tinh cầu đổi 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch, tăng đến 10.000 năm tu vi, tuy nhiên đối với những ai đạt tu vi trên 40.000 thì sẽ tăng gấp đôi tu vi với mọi cấp độ… Đoàn người còn có sự tham gia của Hắc Lục Lan và Bạch Lan- em gái Hắc Dạ Lan, Hắc Lục Lan đột nhiên biến thành một thiếu phụ đoan trang, không hề tỏ ra dâm đãng, vồ vập hai gã Tiên Sói và Tiên Cẩu, kể cả Ma Cầm và Ma Linh cũng rất lạnh lùng khiến 2 gã sinh ra dự cảm xấu cho chuyến đi. Với tu vi của Ma Cầm và Ma Linh nếu muốn giết Bạch Đa Tình cùng Tiên Sói và Tiên Cẩu là chuyện rất dễ, nhưng 2 nàng muốn có Ma Huyết Nữ Vương Thạch, thứ mà nếu dùng sức chẳng bao giờ hai nàng có được… Đoàn người chỉ còn cách Ma Huyết Thạch Sơn có nửa ngày đường…
Lại nói về Sinh, từ lúc dịch chuyển đến Ma Huyết Thạch Sơn, tất cả ma thú triệu hồi của gã đều bị kẹt lại ở Ác Ma Quốc, kể cả Bá Y Cơ và Ảnh Lệ… Chỉ còn có Cheryl và hai mẹ con Mi Hằng, Thảo Trúc, nguyên do cả 3 không bị hút đi vì vốn dĩ cả 3 chỉ là bán ma thú triệu hồi, bản thân cả ba đều là con người, chỉ đi theo Sinh theo dạng ký thác linh hồn, bởi thế bức tường Thủy tinh cầu không ngăn cản ba sinh vật ký thác này, tuy nhiên muốn triệu hồi cả 3 khi ở Ma Huyết Thạch Sơn không phải chuyện dễ…


Đi cùng Sinh còn có gã lễ quan ngưu tinh ngu ngốc kia, sau khi cả 2 rơi xuống Ma Huyết Thạch Sơn lão ta hoảng sợ la lên:


”Sao ngài lại bấm đên đây, đây là Ma Huyết Thạch Sơn, chúng ta chết chắc.”


Sinh đã từng nghe Bá Y Tiên nói nơi đây là nơi mẹ và chị gái của nàng bị bắt làm con tin, là nơi năm xưa hơn 1 vạn ma nữ của Đại Ma Quốc bị bắt làm tù binh, làm tình nô cho bọn Sói Lang dâm đãng, bọn sói khát máu, dâm đãng… Sinh vội đá mạnh lão lễ quan rồi quát:
”Im đi, sợ gì chứ, chết thì chết.”


Đúng lúc gã nói xong thì trên trời xuất hiện hơn chục con dơi to lớn xà xuống quát:


”Bọn bây là ai, muốn săn ma thạch hả, lọt qua cửa ai Sói Lang cũng khá thật đấy.”


Sinh vội la lên:


”Tôi chỉ là một con người yếu đuối, chỉ do sử dụng nhầm Dịch chuyển sứ, chứ không hề có ý định săn ma thạch.”


Gã dơi đen nhìn lên người Sinh xác nhận gã chỉ là một nhân loại ma pháp chỉ khoảng 1000 năm thì khinh thường xoay lại nhìn về hướng tên lễ quan:


”Xé xác tên ngưu tinh kia cho ta.”


Tất cả bọn dơi lao đến cắn xé lão lễ quan nhiều chuyện, máu tươi văng lên đầy trời, tên dơi đen nuốt trái tim từ tay một tên dơi thủ hạ rồi quát hỏi:


”Nói lý do tại sao ta lại không ăn thịt ngươi?”


Sinh run lên nói:


”Tôi là một kẻ yếu đuối còn ngài là đại yêu vĩ đại, ngài pháp lực lớn sao lại ăn tôi làm gì, ăn tôi cũng chẳng tăng chút ma pháp nào mà. Tôi chỉ muốn về nhà với vợ con thôi, cầu xin ngài.”
Sinh cúi xuống lạy lục dơi đen, gã bực mình quát:


”Dừng lại, thân nam nhi sao hèn yếu thế, ta là yêu quái dùng nếu các ngươi không xem bọn ta là ma thạch, cứ săn đuổi giết chết bọn ta, bọn ta cũng không hại các ngươi. Lôi hắn ta về cho nhị tướng quân quyết định.”


Sinh bị chúng quắp lên hai chân sau rồi bay vào trong ngọn núi cao phía trước, một chương mới trong cuộc đời chàng lại bắt đầu



==================== Chương 83: Ma Huyết Nữ Nhân (1) ====================

Trong lúc Sinh lạc đến Ma Huyết Thạch Sơn thì các cô công chúa của Ác Ma Quốc và Mỹ Nữ Yêu Quốc đã gia nhập hàng ngũ những bà vợ của Sinh cùng tìm cách cứu chàng, đương nhiên có cả những yêu nữ như Xà, Nhện… Bá Y Tiên bảo:


”Các em đừng lo, mỗi lần chàng đi là lại có một số đông chị em gia nhập, chàng không thể có chuyện gì, chàng háo sắc lắm mà, chị tin chàng sẽ đem một số đông chị em nữa không chừng có cả Ma Huyết Nữ Vương nữa đấy… Bá Y Cơ em đừng lo, em đang có thai nên cố gắng dưỡng thai, chàng thật là háo sắc ngay cả em chàng cũng… ôi chị cũng không ngờ chàng lại khiến các em có được thân xác hoàn chỉnh thế này, Ảnh Lệ em đừng buồn, chúng ta cứ chờ tin Ma Tinh đi, em ấy vừa nhắn sắp đến Ma Huyết Thạch Sơn cùng với đoàn người của Pháp Ma Quốc…”




Lúc này ngoài hai nữ ma cà rồng Christina, 3000 tuổi-tóc xanh, chị ta là Sophia-tóc đỏ, 4000 tuổi-hai ma cà rồng công chúa của tộc Ma Cà Rồng ở Ác Ma Quốc, thì đã hoàn toàn đủ nữ nhân của Sinh… Thật ra hai nữ nhân này cũng đã đêm ngày nhớ đến Sinh, cô chị Sophia cũng không còn hận ghét chàng mà bắt đầu nhớ đến lời thề suốt đời chung thủy với Sinh mà chàng ta bắt nàng thề, nghe tin chàng bị mất tích đến Ma Huyết Thạch Sơn hai nàng vội bay đến Qủy Nữ Tộc dò tin…


Lúc này Sinh đã bị lôi đến trước cửa một căn nhà nhỏ với mái ngói hình chữ thập, chiếc cửa bằng đá xanh đang ghi chữ”Nhị tướng quân Laura”, tên dơi đen vội gõ cửa :


”Bẩm báo nhị tướng quân, có kẻ lạ đột nhập, ta…”


Lời chưa dứt đã có 1 bóng hình xinh đẹp xuất hiện khiến cho bao gã chết sững, kể cả Sinh cũng tròn mắt nhìn cô nàng tóc xanh, mày ngài, đôi mắt to tròn, mi mắt như lá liễu mùa thu, chiếc mũi thẳng nho nhỏ, cặp môi đỏ hồng và cặp vú căng tròn sau chiếc váy màu xanh thướt tha, gã nói nhỏ:




”Đẹp quá, thơm quá, á…”


Ngay lập tức Sinh bị một đấm cực mạnh từ tay gã Dơi đen:


”Dám cuồng ngôn hả.”


Laura vội nói:


”Dừng tay, có chuyện gì, đây là ai, sao lại để cho nó nhìn thấy mặt ta, ta nghĩ là có kẻ đột nhập, sao lại đưa nó đến đây, phải tống nó vào ngục trước chứ.”


Tên dơi đen Philips vội quỳ xuống:


”Thuộc hạ không biết tướng quân đang trong diện mạo con người, đã mạo phạm… “ “Thôi, không sao, gã kia muốn nói gì?”


Sinh vội đáp:


”Chỉ cần nàng… á… tướng quân giúp ta ra khỏi đây, ta sẽ trao đổi một thứ.”


Laura vội hỏi:


”Gì?”


Cái này rất quan trọng, không thể nói ở đông người thế này.” Laura cười:


”Người, bọn ta không phải là người ma là dơi, Ma Huyết hiểu chưa, các ngươi lui xuống hết đi.”




Khi tất cả đã lui Laura mới vội hỏi:


”Nói đi.”


Sinh nhìn cặp vú no tròn kia đến sững người, Laura tức giận tát vào mặt làm gã bộ dúi:


”Ngươi nhìn gì, nói nhanh.”


Sinh đau đớn ngồi dậy nói:


”Ta có thể dạy nàng… vào trong nhà được chứ, đây có ai nghe lén.”


Laura hừm một tiếng:


”Sợ ngươi sao.”


Sau đó cả hai bước vào, với sắc đẹp của nàng Sinh băn khoăn có nên chơi nàng ta không, kinh nghiệm cho thấy dê gái thường làm gã khó khăn trong việc trở về nhà:


”Kệ chơi đã.”


Sinh vội vào nhà rồi bất ngờ đóng cửa lại khiến Laura ngạc nhiên:


”Ngươi… á… ngươi dùng “Ma bế khí”


, um… ngươi…” Sinh nhanh chóng lao đến sử dụng “Ma bế khí” rồi dùng giẻ bịt miệng nàng, sau đó buộc hai chân hai tay nàng vào 4 góc giường, vuốt nhẹ lên má nàng, gã vội cởi bỏ áo quần mình sục con cặc thật mạnh rồi nói:
”Xin lỗi em yêu… anh xin làm kẻ có tội.”


Sau đó gã lao đến xé bỏ áo quần nàng một cách hung hãn, dù là tướng quân nhưng ma pháp của nàng chỉ đạt có 8000 năm tu vi, mà “Ma bế khí” của gã ngày càng tăng mạnh, đã có thể phong bế yêu ma tu vi dưới 20.000 năm trong 5 phút. Gã xoa nắn cặp vú no tròn rồi bảo:


”To và mịn màng lắm, ừm lồn cũng nhiều lông đấy nhỉ, ái chà nước nhiều thế, anh vào đây… aaaa…sướng cặc quá…lồn trinh may quá…”


Gã biết ngoài Ma Huyết Nữ Vương ra thì các ma nữ khác đều có thể lấy chồng, xem ra cô nàng này định lên làm Ma Huyết Nữ Vương đấy mà. Gã giập mạnh con cặc xuyên qua tất thảy chướng ngại vào sâu trong lồn nàng, gã phá nát trinh tiết mà nàng giữ gìn bấy lâu, để làm Ma Huyết Nữ Vương thì cấm kỵ là không có tình cảm, do đó nàng đã không hề yêu thương một ai, giờ phải chịu con cặc quá khổ cứ không ngừng ma sát, đâm mạnh trong âm hộ của mình làm nàng phẫn uất nhỏ lệ, con cặc kia vẫn cứ ra vào giập lên giập xuống, bàn tay vẫn xoa nắn cặp vú kia, vân vê rồi nút đầu nhũ, sau đó gã mở miệng nàng ra rồi hỏi:
”Giờ em phục chưa?”


Laura căm thù nói:


”Ngươi thỏa mãn chưa, rút ra ngay… á…. xin đừng, đau quá… đừng ra bên trong…”


Đã muộn Sinh đã giập mạnh đến khi bắn tinh đầy lồn nàng gã mới rút cặc ra, con cặc bóng nhoáng dính ít máu trinh, nàng òa khóc còn Sinh khoan khoái lật ngang chống tay lên giường rồi kéo mạnh háng nàng ra mà đâm cặc vào đít nàng. Ôi cặc thì to như cái chày mà đâm vào lỗ đít nhỏ bé của trinh nữ, ác quá, trời, gã còn bóp vú nàng như điên dại, hai núm vú bị gã vân vê, vo tròn đến đỏ hồng, nàng rên khẽ:


”Đau quá, nhẹ nhẹ thôi, ái…”


Sinh vẫn địt đít nàng như điên dại, cả người thụt về phía trước đến khi bắn tinh đầy đít nàng gã mới rút cặc ra rồi quẹt quẹt trên vú nàng, lúc này gã ép hai vú nàng vào lên thân cặc gã rồi bắt đầu đụ vú nàng, gã ép mạnh hai vú nàng lên cặc gã rồi nắc mạnh lên phía trên trong khi nàng quay mặt không nhìn vật ghê tởm kia…Cho đến khi Sinh bắn đầy vú và miệng nàng thì nàng mới sặc sụa định lau miệng khi gã đã bóp miệng nàng mà đút con cặc vào miệng rồi để cho đám tinh dịch còn lại chảy vào miệng nàng, đến khi nàng nuốt ức gã mới mở miệng nàng ra. Nàng mỉm cười đáp:
”Ngươi chết rồi!”


Nàng lao đến bọp lấy cổ gã, lúc này nàng đã hồi phục lại sức mạnh như cũ:


”Ngươi dám, ngươi dám sử dụng yêu pháp rồi làm nhục ta, tại sao lại làm vậy với ta?”


Nàng uất ức hét lên:


”Vì nàng đẹp quá, vừa nhìn thấy nàng ta đã yêu nàng mất rồi?”


Laura cười khẩy:


”Nếu yêu ta ngươi phải dùng bản lĩnh làm ta cũng yêu ngươi chứ sao lại dùng cách vũ phu này, ngươi… ta giết ngươi…”


Sinh vội la lên:


”Khoan, nàng tha mạng cho ta, ta sẽ dạy nàng “Ma bế khí”


, hồi nãy ta vừa cho nàng thấy uy lực rồi đấy.” Laura hơi băn khoăn vội thả tay ra sau đó hỏi:


”Ngươi dạy ta hả, được nếu thế ta tha chết cho ngươi, mà sao ngươi sử dụng được 1 lần thôi à?”


Sinh bóp nhẹ núm vú nàng, Laura cắn răng cho Sinh bóp vú mắt nàng chăm chú nhìn gã, Sinh đáp:
”Dùng được nhiều lần, mỗi lần cách nhau 30 phút, nếu dùng liên tiếp không nghỉ thì cũng phải 3 phút mới tái sử dụng, mà sử dụng nhanh như thế thì chỉ dùng được 3 lần liên tiếp, sau đó phải nghỉ 3 ngày mới tái sử dụng được, ta muốn tái sử dụng trên người nàng thì phải mất ít nhất 2 phút 40 giây nữa.”


. Gã tham lam nắm nguyên một nắm tay lên vùng ngực của đầu nhũ rồi say sưa vân vê đầu vú, nàng mỉm cười hỏi:


”Điều kiện của ngươi là gì?”


Nàng nghĩ trong đầu là gã sẽ bắt nàng làm tình nô cho gã, thôi thì cũng một lần rồi, thêm nhiều lần nữa cũng thế cả, ở trong tộc của nàng người đàn ông đầu tiên sẽ là chồng của người phụ nữ trừ khi phụ nữ giết chết người đàn ông đó, mà nàng còn phải học “Ma bế khí”, dù sao gã cũng rất đẹp trai, với lại gã say mê nàng như vậy thì sau này có gã hỗ trợ việc nàng đứng lên làm Ma Huyết Nữ Vương cũng không phải khó. “Ngươi muốn thân thể ta thì ngươi đã có rồi, sau này ngươi… ngươi có thể sống ở đây, nhưng chuyện chúng ta ngươi không được công khai cho đến khi ta lên Ma Huyết Nữ Vương, khi nào muốn ta… ta có thể cho ngươi… sau này ta có thể làm tình nhân của ngươi, ngươi chắc biết Ma Huyết Nữ Vương không thể lấy chồng chứ?” Sinh gật đầu rồi đáp:
”Biết nhưng anh vừa muốn thân thể em lại vừa muốn làm chồng em tuy nhiên anh cũng đồng ý không nói chuyện này, anh sẽ dạy em “Ma bế khí”


, nhưng chỉ 50% tâm pháp thôi, nó chỉ có công hiệu một nửa so với ma pháp anh đang dùng, nhưng em công lực và tư duy tốt hơn anh nên chắc sẽ hiệu quả hơn anh đấy. Anh có 1 điều kiện là em giúp anh ra khỏi đây sau khi anh giúp em lên làm Ma Huyết Nữ Vương.” Laura hơi khó chịu đáp:


”Ngươi chỉ muốn thân thể ta mà không yêu ta sao, sao ngươi nói…”


Sinh ngắt lời:


”Anh có việc cần làm ngoài kia, sau đó sẽ đến với em mà. Thôi mình làm tiếp thôi nào.”


Laura đỏ mặt:


”Ham quá, nãy giờ chưa đã sao… um…”


….Sinh nằm ngửa xuống đất rồi đặt Laura nằm ngửa trên mình, nắm một chân nàng keo cao đầu gối lên thành chữ V ngược rồi từ phía dưới đút cặc vào lồn nàng và nắc mạnh ngược lên, con cặc nẩy mạnh làm lồn nàng bị đâm xéo rất bót, nàng rú lên:
”Nhẹ nhẹ thôi anh, em mới lần đầu còn rát lắm… aaaa…”


Gã bóp mạnh vú nàng rồi bắt nàng co cả hai chân lên, lúc này gã hơi trườn xuống để cặc vẫn thúc được vào lồn nàng, hai bàn tay bóp mạnh cặp vú no tròn rồi uất ức xuất tinh đầy lồn nàng, sau đó gã ra hiệu nàng ngồi lên cặc gã, Laura ngồi lên con cặc rồi khéo léo kê lồn vào con cặc dài và bóng loáng đó rồi ngồi mạnh xuống, sau đó gã dùng 2 bàn tay to của gã ép nơi mông nàng kéo mạnh mông nàng lên xuống, dần dần nàng bắt đầu tự nhún nhẩy liên tục, cặp vú lắc qua lắc lại, đầu nhũ như hòn bi cứ chạy lên chạy xuống thật thích mắt, gã tiếc rẻ cặp mông tròn mịn nên dùng 2 tay bóp mãi, cặp vú kia cứ nhún nhẩy làm gã chịu không nổi bảo:


”Em cúi người xuống cho anh cắn vú em đi, nhìn ngon quá.”
Laura mỉm cười bảo:


”Tham vừa thôi ông tướng.”


Nàng cúi người xuống, để đầu vú ngay miệng gã, Sinh cắn một cái thật mạnh làm nàng “ái” một tiếng, cái lồn cũng lắc trái nhay phải bẻ ngoặc cặc gã để trả đũa, nàng không biết càng khiến gã hứng lên mà đè nàng xuống, đặt hai chân nàng lên vai rồi nắc phầm phập đến khi lồn nàng đỏ ong, cặc gã vẫn ra vào liên tục, hai tay bám chặt mông nàng lấy đà, con cặc chui sâu âm đạo đến khi xuất tinh đầy lồn nàng gã mới rút con cặc dính đầy dâm thủy ra rồi đang định bắt nàng ngồi lên con cặc để đụ kiểu ngồi thì ngoài cửa có tiếng nói:


”Thuộc hạ là Philips, xin hỏi tên kia có cần đem đi không ạ?”


Laura nói vọng ra:


”Um… không cần, ta cần nó dạy ta ít ma pháp rất có ích cho ta, ngươi cứ về trước đi…”
“Vâng.” Sau đó không gian lại yên lặng, Laura vẫn đang ngồi lên cặc Sinh mà nhún mạnh mông xuống, cả hai đều đang ở tư thế ngồi, say sưa nút lưỡi, quấn chặt lấy nhau, cái lồn nhanh chóng nuốt chửng con cặc to dài, “á”, toàn bộ thân cặc đã chui sâu vào lồn mỹ nữ….



==================== Chương 84: Ma Huyết Nữ Nhân (2) ====================

Cả hai cứ địt nhau kiểu ngồi như vậy từ thế nàng đối mặt với Sinh, cho đến khi nàng xoay lưng lại phía Sinh, rồi Sinh ngả người ra sau, chống tay trên giường còn Laura thì vẫn ngồi trên cặc Sinh mà nhún nhẩy, ngoáy mạnh cái lồn mình, rồi Laura ngả người ra sau để cho Sinh thút cặc tới trước, miệng gã nhai cắn cặp vú của nàng thỏa thuê…. Đến khi gã xuất tinh đầy lồn nàng gã vẫn không thỏa mãn muốn chơi tiếp thì Laura ngăn lại:


”Thôi mà anh, em chịu hết nổi rồi, sao anh dai sức thế, giờ em phải báo việc anh tới với tam tướng quân Jennifer, nàng ấy phụ trách xử lý những kẻ lạ đột nhập, em phải tới nói 1 tiếng, anh đi với em, um… ngoan nào, về rồi em lại chìu anh… em là của anh rồi mà, ừ cả đời này em yêu mình anh thôi, thân thể này của anh thôi…”


Sinh cũng hiểu cần như thế nên rút con cặc cương dài của mình ra khỏi lồn nàng rồi đứng dậy mặc quần áo vào, Laura cũng nhanh chóng mặc áo quần vào sau đó bảo với Sinh:




”Lát nữa em biến thành dơi anh đừng có sợ nha, hihi… đừng xỉu đó.”


Sinh bảo:


”Ừ!”


Sinh ngồi lên lưng Laura lúc này đã hóa thành một con dơi đen tuyền, đầy lông lá và những chiếc răng sắc nhọn, đôi tai dài, sau đó nàng bay lên bầu trời cao thẳm, nhìn bộ dạng hoang dã này của nàng, Sinh thích thú ôm sát lưng nàng rồi thò tay tới trước ngực nàng mà dùng ngón tay nhay tròn hai đầu vú của nàng, Laura giật mình hét lên:


”Ái, đừng anh, giờ không được nghịch em, em nhột quá là thả anh xuống đó nghe không, người ta bộ dạng xấu xí thế này mà anh… đúng là dâm tặc mà..”


Sinh cười:


”Thế đây là hình dạng nguyên bản của em à, ý anh là hình dạng con người là em tự tưởng tượng mà biến ra à?”


Laura mỉm cười:


”Không hẳn thế, khi bọn em sinh ra thì vẫn mang hình dáng dơi, đến khi tu đến 1000 năm thì sẽ có thể hóa thành người, căn bản mỗi dơi chỉ biến thành một hình dáng thôi, đẹp xấu do thiên mệnh thôi anh, còn đây như lớp da dơi bao bọc cơ thể em thôi… Á, rút cặc anh ra khỏi lồn em ngay, trời đang bay lại còn hình dáng lông lá này anh vẫn, á… to như cái chày mà cứ thích đút vào đít em là sao… ưm… mạnh lên anh… sướng lỗ đít quá… bóp vú nhẹ thôi… aaaa… em ra… anh dâm qua… ra nhanh lên sắp tới nơi rồi…”




Sinh đang ngồi trên lưng Laura vẫn vạch đám lông nàng mà tìm lỗ đít nàng sau đó tuột quần nhắm con cặc ngay lỗ đít đỏ ong của nàng mà đút vào, và nắc như điên dại, cái mông thụt tới thụt lui, hai cánh tay ôm chặt lấy nàng mà vân vê đầu nhũ, mặc cho nàng la hét xin dừng ra sao gã vẫn cứ nắc như điên dại khiến nàng cứ lượn lờ bay không dám đậu xuống đến khi gã bắn tinh đầy đít nàng nàng mới mệt mỏi hạ xuống… Laura hạ xuống trước một tòa nhà nhỏ có rất nhiều con dơi đang treo ngược trên những mái nhà hay thân cây, nàng biến lại thành người rồi quay đầu bảo Sinh:


”Xuống khỏi người em, rút thứ dơ bẩn kia ngay… á… đừng nắc nữa mà, anh làm em hư rồi thấy chưa, thôi lát về em chiều… ứ Jennifer tới kìa anh, chào Jennifer, mình đưa đến một nhân loại, anh ta vô tình lạc đến đây, mình định giữ anh ta một thời gian để… dạy mình ít ma pháp…”




Jennifer, trong hình dáng một con dơi trắng với đôi cánh đen, đặc biệt đôi mắt sáng, chiếc miệng cũng có hình dáng một con người nhưng bịt mặt, thân hình khá là nẩy nở, ngoài đôi cánh dơi và lớp áo quần màu trắng ra thì cũng khá giống con người:


”Giữ một tù binh nhân loại bên người sao, theo nguyên tắc thì nên để mình nhốt vào tù rồi thỉnh lên Ma Huyết Nữ Vương Jessica quyết định chứ.”


Sinh lẩm bẩm:


”Tóc đỏ đẹp quá, vú to thật…ối… sao đánh ta.”


Jennifer quát to:


”Ai cho ngươi nói lời bậy bạ sỉ nhục ta, giết nó cho ta.”


Laura vội ngăn cản:


”Nể mình, hắn ta vốn là kẻ háo sắc, đừng… nể mình nha, mình cần học hắn một ma pháp rất quan trọng, điều này rất quan trọng với mình..”


Jennifer bảo:


”Theo mình vào nhà nói chuyện.”


Laura vội xua tay:
”Không, nếu thế cậu sẽ bị…”


Jennifer cười:


”Bị gì?”


Laura cắn răng kéo cô bạn tới thì thầm vào tai nàng, Jennifer rú lên:


”Hắn biết bí pháp lợi hại đó sao, hắn… cậu và hắn… sao cậu không giết hắn…”


Laura cúi đầu:


”Mình không hiểu sao giờ thấy thích… yêu rồi… cậu giúp mình nha.”


Jennifer nhíu mày:


”Hắn cũng phải dạy mình, không thì thôi.”


Laura gật đầu:


”Được, mình đem hắn về trước nha.”


Jennifer gật đầu:


”Chiều cứ khoảng 2h cậu phải đưa hắn tới cho mình, để hắn dạy mình ma pháp.”


Laura bảo:


”Cậu coi chừng giống mình đó, hihi…”


Jennifer cười:


”Yên tâm, mỗi lần học ma pháp mình sẽ bào 4 hộ vệ đứng xung quanh, hắn làm gì là mình sẽ la lên, hắn dám làm gì.”


Laura hơi lo ngại:


”Cậu không sợ người ta nhìn trộm sao, cái này…”
Jennifer trấn an bạn:


”Yên tâm, nếu thế mình sẽ Phong bế Võ công của hắn bằng “Bế huyệt pháp”


do mình sáng chế, với tu vi cỡ 1.000 năm như gã thì yên tâm.” Laura gật đầu:


”Ừ, mình về đây.”


Jennifer hơi lo lắng níu tay bạn:


”Cậu và hắn lại…”


Laura gật đầu:


”Anh ấy mạnh về chuyện ấy lắm… mà thôi một lần thì thêm nhiều lần cũng thế cả, hihi… chiều mình đưa hắn đến… bye cậu.”


”Bye Laura.”


Trái với suy nghĩ của Laura là sẽ về cùng Sinh để cùng gã làm tình, mới bay về nàng đã bị triệu đi cuộc họp của “Tứ tướng quân” do Ma Huyết Vương Victor chủ tri, một tên ma vương háo sắc, đặc biệt say mê Laura, nàng cố tránh né nhiều lần, nàng sợ nhất là những cuộc họp như thế này lúc đó gã rất dễ dùng sức mạnh chiếm đoạt nàng lúc nàng bay trở về nhà, bởi thế nàng thương trốn tránh đi họp. Sinh đã truyền cho nàng những tâm pháp cơ bản có thể phong bế đối phương trong vòng 30 giây, với tu vi 8.000 của nàng so với 19.000 của gã thì việc chế trụ gã không phải chuyện quá khó, Laura hôn tạm biệt Sinh rồi bay đi. Sinh nằm trên giường của Laura nghĩ vẩn vơ đường về nhà sao xa xăm, nếu không vì quá dâm gã đã về được nhà rồi…
Laura bay đến tòa tháp canh khoảng 10h sáng, tên Victor mỉm cười nhìn nàng:


”Anh cứ tưởng người đẹp không tới, chà hôm nay em trông hồng hào đẹp hơn hẳn ngày thường.”


Laura nhíu mày nghĩ không lẽ do làm tình cùng Sinh sao, có lẽ thế chàng quả là tuyệt vời. Sự đăm chiêu cùng khuôn mặt hơi đỏ hồng làm gã tưởng nàng đã hơi xiêu lòng, ôi bao năm tán tỉnh bây giờ không lẽ đã có hiệu quả, gã định nắm lấy tay nàng thì Laura đã né người bảo:


”Jennifer cậu cũng đến à, ta vào họp thôi.”


Sau đó Laura ù chạy đến chỗ Jennifer rồi đi qua cửa vào phòng họp… Victor nhủ thầm:


”Hôm nay nhất định ta phải chiếm được em, hừm chỉ cần ta đón ở giữa đường lúc em đang về, ha ha… ta đã xin với Ma Huyết Đại Vương, chỉ cần chiếm được thân xác em thì ta sẽ là chồng em, khi đó ha ha… cả bốn tướng quân xinh đẹp ta đều sẽ chiếm hết, em là dơi đầu tiên đấy…”
Cuộc họp chủ yếu nói đến việc sẽ có sứ giả của Pháp Ma Quốc đến trao đổi một lượng lón thủy tinh cầu lấy 1 viên Ma Huyết Nữ Vương Thạch, yêu cầu tứ tướng quân cử lính tiếp đón vì sứ giả có con trai của một vị vương gia lớn… Cuộc họp kết thúc trong lúc Laura đang định cùng Jennifer đi về nhà thì Vicor đã bảo với Jennifer:


”Tam tướng quân, Nữ Vương Laila truyền nàng đến để đốc thúc tù nhân nuôi Phấn điệp. Đây là lệnh phù.”


Jennifer tiếp nhận lệnh phù xong vội bay đi đến Phấn điệp trại…


Laura biết ý đồ của Victor, nếu bình thường nàng sẽ bay theo Jennifer hoặc ở lại đây, nhưng giờ nhìn ánh mắt của Victor nàng biết không thể được, ánh mắt kia cho thấy gã sẽ tìm mọi cách để có được nàng, nàng hơi cau mày bay lên… Đến một cánh rừng vắng chợt có một cơn gió khiến nàng phải hạ thấp xuống. Victor đang mỉm cười nhìn nàng, gã đã biến hóa hình dạng một chàng trai to khỏe lực lưỡng, còn Laura cũng trở về nguyên dạng mỹ nữ hấp dẫn:
”Có chuyện gì không thưa Ma Vương?”


“Ta cần chiếm lấy thân thể nàng, giờ cũng chẳng cần phải vòng vo nữa, ta đợi nàng 1.000 năm rồi, bây giờ ta phải chiếm lấy nàng.” Laura mỉm cười:


”Nếu ngài dám làm bậy, đừng trách tôi giết ngài để tụ vệ, ngài biết quy định rồi chứ, nếu nữ nhân không yêu nam nhân thì có thể giết chết để tự vệ khi bị nam nhân làm hại chứ? Hơn nữa nếu ngài làm bậy tôi sẽ báo cho nữ vương biết”


Victor cười:


”Ván đã đóng thuyền thì ta chẳng sợ gì, hơn nữa với võ công của nàng sao đánh lại ta, ha ha…”


Laura bảo:


”Thân thể tôi đã là của người đàn ông khác, ngài còn muốn sao.”


“Ai, ai dám…” Laura cười:


”Xuống địa ngục mà hỏi đi.”


“Ha ha, lát nữa em sẽ khoái lạc vô cùng…” Laura phóng một kiếm băng cầu tới người gã kia, nhưng gã dễ dàng né được, sau đó nhảy lên đằng sau nàng, Laura vội xoay lại phóng Hỏa cầu vào người gã nhưng gã phất tay hóa giải dễ dàng:
”Ha ha, em yêu gãi ngứa cho anh à, ha ha…”


Laura tức giận quát:


”Ngươi đã có vợ đẹp rồi, còn háo sắc nữa sao… tên khốn.”


Gã rú lên thống khoái nắm một tay nàng:


”Nhiều vợ càng tốt chứ sao, ha ha, lại gần cho anh hôn một cái nào.”


Laura cũng thả người để Victor kéo mình tới gần, đến khi gã kéo nàng sat vào môi gã nàng bất ngờ sử dụng “Ma bế khí” điểm lên người Victor:


”Ha ha, chết ngươi nhá.”


Victor rú lên kinh ngạc:


”Ngươi dùng ma pháp gì?”


Laura cười đắc thắng ha hả:


”Chết đi!”


Sau đó nàng cắn phập hàm răng mình vào cổ gã, uống nguồn máu tươi ngon ngọt từ cổ gã, gã đau đớn kêu gào nhưng máu từ cổ gã vẫn cứ chảy vào miệng nàng. Do chỉ có một phút nên nàng cắn rất mạnh và hút sùm sụp rất nhanh, nguồn máu của gã cứ mất dần khiến gã tái xanh mặt, giờ chết sắp tới thì Laura phát hiện đã sắp hết 1 phút, nếu không kết thúc nhanh đợi gã hồi phục võ công thì chỉ có chết, mà giết gã cũng không phải là điều lợi, do gã đang có rất nhiều kẻ ủng hộ. Nàng đá mạnh gã vào gốc cây rồi bay lên kêu to:
”Lần này tha cho ngươi lần sau còn dám làm càn ta sẽ giết ngươi.”


Sau đó nàng bay lên cao khuất dần… Victor dần dần hồi phục võ công vội xé một miếng áo buộc lên cổ rồi hét lên:


”Con điếm.. đau… ta sẽ báo thù…”



==================== Chương 85: Ma Huyết Nữ Nhân (3) ====================

Khi Laura về đến căn nhà của nàng thì Sinh đã ngủ thiếp, thân hình trần truồng với con cặc bóng loáng làm Laura đỏ mặt nói nhỏ:


”Ngủ cũng trần truồng cho được, coi cái thứ kia ghê quá đi, to thế mà chui vào cái lỗ nhỏ bé của mình.”


Nàng ngồi lên bàn cởi bỏ chiếc áo dài, sau đó tự động lột hết áo quần, giờ nàng trần truồng với hai vú no tròn, đầu vú săn cứng to tròn, với lồn hồng hào rậm rạp, khẽ vuốt lên con cặc Sinh một lát Laura nói:


”Anh hiếp em giờ em hiếp lại nha cưng.”


Sau đó nàng cầm con cặc sục sục cho cương cứng rồi ngồi lên, đặt đúng lồn mình rồi cắn răng ngồi xuống”ọt”, “ôi to quá, sao sướng thế này anh yêu ơi.” Sau đó nàng chống hai tay lên giường rồi bắt đầu nhún mạnh lồn xuống, thỉnh thoảng còn sàng qua sàng lại, con cặc đâm dọc đâm xiên trong lồn nàng làm Sinh thức giấc. Gã đang mơ được địt Jennifer nên mơ màng, mãi đến khi thấy tức tức nơi hạ thân mới mở mắt thì thấy Laura đang cưỡi ngựa trên cặc gã, gã bóp nhẹ lên đầu nhũ của nàng rồi hỏi:




”Thì ra em yêu cũng dâm ra phết.”


Laura gắt:


”Dâm đâu mà, em chỉ trả thù sáng nay anh hiếp em thôi hà, hihi… á… sướng quá, nó to quá, nông đầy bên trong em rồi, em ra… á…”


Sinh vuốt nhẹ lên má nàng rồi bảo:


”Sau này chỉ cho anh địt thôi biết chưa?”


Laura gật đầu:


”Dạ em hiểu mà, chỉ có anh thôi, hihi, anh yên tâm đi… thân thể này chỉ cho anh yêu thôi… nắc mạnh đi anh… um… em ra nữa rồi…”


Sinh nẩy mạnh cặc lên, hai tay bóp nắn không ngừng cặp vú to căng trắng bóc, cả 2 rên rỉ không ngừng, Sinh chịu hết nổi nên rên lên:


”Anh ra đây, aaaa…”


Laura ưỡn cong lồn lên đón nhận toàn bộ tinh dịch Sinh bắn vào âm hộ nàng, sau đó nàng nằm gục lên ngực Sinh, Sinh vội bảo:


”Bú cặc anh đi cưng.”


Laura hơi E ngại nói:


”Em không biết làm, mà nhìn nó ghê ghê sao.”




“Ngoan bú đi anh thương.” Laura gật đầu rồi trườn người xuống cầm con cặc xục xục, đầu cặc bóng loáng đầy nhớt tinh dịch và khí lồn nàng, hôn nhẹ lên đỉnh đầu cặc một cái, nàng bắt đầu ngậm vào và đá lưỡi xung quanh thân cặc, mùi vị hơi lờ lợ làm nàng định nhả ra mấy lần, nhưng Sinh đã ghì chặt đầu nàng rồi nẩy lên rất mạnh. Laura đành nút mạnh con cặc, miệng nàng nhả nước miếng không ngừng như cố làm sạch con cặc ghê ghê kia… Sinh đè nàng xuống giường rồi nắc mạnh, cú nào cú nấy xuyên vào trong cổ họng, đến khi bắn tinh đầy miệng nàng, gã còn bắt nàng nuốt hết… Đang định địt tiếp thì Laura ngăn lại:


”Thôi anh, giờ đến lúc gặp Jennifer rồi mà.”


Sinh gật đầu, nghĩ đến cô nàng xinh đẹp kia mắt gã hơi lim nhim, ôi địt nàng ta thì tuyệt, xem ra vú nàng ta có vẻ to hơn cả Laura nữa, đã quá… ha ha… Nhưng sự đời nào dễ thế, nhất là khi Laura đã nói hết cho Jennifer chuyện Sinh biết sử dụng “Ma bế khí”…




Sinh được Laura chở tới chỗ Jennifer, lúc này Jennifer vẫn đang ở tại “Phấn điệp trại”, Laura bảo Sinh ngồi chờ ở ngoài cửa còn mình đi vào trong trại tìm Jennifer, đứng ở ngoài Sinh chợt nhớ tới Bá Y Tiên có nói tới chị và mẹ nàng đang bị giam làm tù binh ở đây, nhiều lần nàng muốn cứu nhưng đều thất bại, gã đang định hủy Jennifer về chuyện này, chỉ cần ta… ha ha… Một lát sau Laura đi ra ngoài nói với Sinh:


”Anh vào đi, em phải về, anh nhớ đừng táy máy tay chân đấy… muốn thì về em cho… ngoan nha…”


Laura mỉm cười tạm biệt Sinh rồi lên đường trở về, Jennifer ngoắc tay bảo:


”Vào đây.”


Nhìn bộ dáng nửa người nửa dơi với cặp vú to căng trong lớp lông trắng như nhung làm lạ thèm thuồng chạy lao vào… Jennifer đứng chờ bảo:


”Ngươi biết phải làm gì chứ, đây là nơi để nuôi phấn điệp, là cấm địa của chúng ta, nhưng vì giữ bí mật cho việc học ma bế khí, ta đành cho ngươi vào, nhưng cấm ngươi nói một lời nào… Vào phòng này… còn 4 ngươi canh bên ngoài… ta la lên là xông vào ngay.”
Sinh đi đằng sau Jennifer, gã hiểu ngay 4 yêu nhân dơi nữ kia sẽ là sự phiền toái lớn, cứ chế trụ nàng rồi bịt miệng nàng là xong, khi ván đóng thuyền rồi thì sợ gì… he he…


Khi Sinh đang định sử dụng Ma bế khí thì đột nhiên một ma nữ từ trong góc phòng bay ra chận ngay trước mặt Jennifer làm Sinh điểm trúng nàng ta, gã đang đớ người ngạc nhiên thì Jennifer đã tới điểm huyệt làm gã đứng yên sau đó điểm một số huyệt vị làm gã cảm thấy toàn thân đều bất lưc, Jennifer cười ha ha:


”Đúng là dâm tặc không đổi, muốn điểm ta hả, còn lâu, ngoan ngoãn dạy ta ma pháp, ngày nào ngươi đi, ta sẽ giải huyệt cho. Hừm, ra ngoài đi Huyết Linh.”


“Vâng, thưa tam tướng quân.” Sinh kinh sợ nhìn Jennifer, gã không ngờ nàng ta thông minh đến thế, làm sao đây, không có ma pháp làm sao mà… chắc phải tốn công tán tỉnh quá, mà gã lại không có nhiều thời gian, thôi đành bỏ cô nàng xinh đẹp này vậy, hơi phí nhưng thôi đành… Hôm đó Sinh đành ngậm đắng nuốt cay nhìn bộ ngực phập phồng kia lên xuống mỗi lần nàng hít thở mà không thể lao đến cắn xé, gã uất ức đến điên người, gã hận Laura đã tiết lộ bí mật, gã tin tưởng nàng thế mà, con dơi khốn kiếp, gã quyết không bao giờ địt Laura nữa… Cay đắng truyền dạy cho Jennifer những tâm pháp cơ bản của “Ma bế khí”, trong lúc nàng đang ngồi thiền tu luyện gã đứng một bên suy ngẫm về số phận gã sao giờ lại trở nên vô dụng như thế này, ngày xưa khi bị các công chúa của Đại Ma Quốc phong bế huyệt đạo gã đã tiền gian… trước rồi, giờ thấy gái đẹp ko được địt khác gì thái giám… nhục quá nhục… Jennifer thở một làn khói trắng rồi sảng khoái ngồi lên:
”Được rồi ngươi có thể đi, ta nói cho ngươi biết từ bỏ ngay ý nghĩ đen tối về ta, ngươi muốn ta sao, đừng có mơ, hãy lo đối xử tốt với chị Laura đi, chị ấy yêu ngươi lắm đấy!”


Sinh hơi nhếch môi nghĩ thầm:


”Yêu… mới gặp đã yêu sao… yêu mà hại ta nhục nhã thế này à… hừm…”


Sinh sực nhớ một chuyện vội hỏi:


”Có chuyện này anh muốn hỏi em, em có biết mẹ và chị của Bá Y Tiên, vợ của Đại Ma Vương ở đâu không?”


Jennifer hơi nhíu mày đáp:


”Bọn họ đang làm việc ở “Phấn điệp trại”


, họ là những tù binh từ ngàn năm trước, ngươi chắc có quan hệ với Bá Y Tiên nên mới biết “Ma bế khí”, mà ta không cần biết, ngươi muốn gặp họ à?” Sinh gật đầu:


”Ừ, anh muốn gặp họ.”


Jennifer đáp:


”Ngươi bảo Huyết Linh dẫn ngươi vào Phấn điệp trại.”
Sinh gật đầu sau đó nhanh chóng bước ra ngoài, gã gặp Huyết Linh rồi nhờ nàng ta dẫn ra Phấn điệp trại, cũng như Jennifer nàng là một bạch nhân dơi, với đôi cánh trên vai và dáng người lồi lõm mê người, gương mặt được che kín sau lớp khăn che mặt đen, nàng lạnh lùng đi trước dẫn đường… Khung cảnh “Phấn điệp trại” thật giống bồng lai tiên cảnh, những vườn hoa thơm ngát, với những bông hoa đủ sắc màu, cúc vàng, hồng thắm, quỳnh, lan, mẫu đơn… Sinh ngắt một đóa hồng ngửi mùi thơm của nó thì chợt cảm thấy có cái gì ngứa ngứa nơi mũi, gã hắt hơi thật mạnh thì một nữ “Hồ điệp” kêu lên:


”Ái, con người này, làm gì thế, ta phải bắt ngươi đi làm nhân bánh bao thôi.”


Sinh chết sững không ngờ một hồ điệp có dáng hình thiếu nữ nhưng thân xác chỉ do như một cánh bướm hoàng hôn lại nói một câu đáng sợ như vậy, Huyết Linh vội kêu:
”Tiểu Điệp Oanh, không được đùa giỡn như thế, em ăn thịt người rồi sao.”


Tiểu Điệp Oanh lượn vòng quanh cổ Huyết Linh rồi thỏ thẻ:


”Hi hi, em đùa gã mà, em bắt chước chị mà. Sao chị dẫn con người đến đây, con người là thức ăn của chúng ta, chỉ để ăn, không để giao tiếp? Hihi, em nói đúng chứ?”


Nhìn khuôn mặt tái mét của Sinh, Huyết Linh cười khúc khích rồi bảo:


”Ừ, đúng nhưng người này đang có việc quan trọng làm cho nhị vị tướng quân, khi nào xong thì… à… đừng sợ thế chứ, đàn ông mà rét run thế kia… hihi, đùa chút thôi, em bảo Bá Y Mẫu và Bá Y Linh ra đây có người quen cần gặp đấy.”


Tiểu Điệp Oanh vội bay vào trong, một lúc sau Sinh thấy dáng hình hai ma nữ thướt tha nhẹ lướt thân hình đi ra, hai nàng vội cúi chào Huyết Linh:


”Kính chào phó tướng, ngài bảo người thân của tôi xin gặp, nhưng chúng tôi là ma nữ sao lại có người thân, con người chỉ là thức ăn thôi mà, ngài đem đến thức ăn cho chúng tôi sao, gã này to con cường tráng thật, thịt chắc ngon lắm…”
Sinh vội hoảng sợ xua tay:


”Tôi có quen với Bá Y Tiên, nàng từng nhiều lần nhắc đến hai vị.”


Bá Y Mẫu vội hỏi:


”Nó có khỏe không, đã lâu ta không gặp con gái rồi, hình như nó lấy đại vương rồi thì phải, với tính khí hung tàn như vậy chắc nó rất khó có được hạnh phúc.”


Sinh gật đầu xác nhận rồi quay lưng bảo Huyết Linh:


”Anh nói chuyện riêng với hai mỹ nữ này được chứ?”



==================== Chương 86: Ma Huyết Nữ Nhân (4) ====================

Huyết Linh mỉm cười rồi gật đầu bay đi, Tiểu Điệp Oanh cũng ngồi trên vai nàng… Sinh nói:


”Chúng ta tìm chỗ nào nói chuyện riêng được chứ?”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Theo ta vào ngôi nhà trong kia.”


Sinh theo chân hai nàng tiến vào căn nhà, nhìn cặp mông tròn đầy của nhạc mẫu và chị dâu làm gã không thể kìm hãm mà bấu mạnh vào mông 2 nàng làm cả 2 rú lên hãi hùng, Bá Y Linh tức giận quay đầu, mái tóc xanh lam của nàng phất phới với đôi mắt trong veo màu xanh thật đẹp, ôi đôi môi đầy đặn hình trái tim, bộ ngực nhấp nhô đẹp quá:


”Ngươi dám, ta giết ngươi.”


Bá Y Mẫu vội ngăn lại:


”Khoan đã, xem gã nói về chuyện của Bá Y Tiên đã.”


Sinh kiêu ngạo mỉm cười, còn hai nàng vừa đi vừa ngoái đầu ra sau nhưng vẫn không tránh khỏi bị Sinh bóp thêm ba cú vào mông nữa, Bá Y Mẫu lúc này cũng không còn bình tình mà kéo xệch Sinh vào trong nhà rồi đấm mạnh vào bụng Sinh:




”Tên dâm tặc này, ngươi dám, quá lắm rồi, 4 lần… ngươi…”


Sinh ôm cái bụng bị đấm hơi tức tức, nhưng trải qua bao nguy hiểm khả năng chịu đòn của gã đã là rất tốt:


”Gã đưa ra một phong thư nhỏ rồi đưa cho Bá Y Mẫu đọc, nội dung thư là Sinh là chồng của nàng, cả yêu tộc cũng đều đã thuộc về Sinh, Sinh đã là chồng của ma tộc, trong thư còn có chiếc vòng cổ của Bá Y Tiên mà năm xưa mẹ nàng đã tặng, đại ý nói Sinh nếu muốn làm gì thì mẹ và chị hãy tuân theo, đó là cơ hội để cả hai trốn thoát, đặc biệt còn có dòng chữ:”


Chàng rất háo sắc, nếu được mẹ và chị hãy cho chàng… con không dám ép nhưng xin đừng làm tổn thương chàng, chàng là sinh mạng của con.”. Bá Y Mẫu và Bá Y Linh đọc thư mà sững sờ, thế này chẳng phải bảo gã này muốn hiếp hai mẹ con, cả hai cũng đành cắn răng chấp nhận sao, Bá Y Mẫu vội nói:




”Ta xác nhận ngươi là chồng của con gái ta, nhưng không thể xem ngươi là con rể ta, ai đời con rể lại đi sờ mông, mà không phải nói là bấu mông mẹ vợ và chị dâu…Còn chuyện kia…ta nghĩ ngươi đã đọc bức thư… chúng ta có thể cho ngươi sờ soạng chút ít nhưng chuyện kia trừ khi chúng ta tình nguyện còn không ngươi đừng hòng…”


Sinh cười hi hi:


”Đồng ý thôi!”


Bá Y Linh hỏi:


”Ngươi làm chuyện đó… đó với chúng ta liên can gì tới việc cứu chúng ta ra khỏi đây, hay ra chỉ vì ngươi muốn thể xác của mẹ con ta.”


Sinh cười to:


”Cả hai.”


Lúc này 2 nàng đã hết lời để nói với đứa con rể dâm loạn này, Bá Y Mẫu đành nói:


”Lời của Bá Y Tiên chắc có lý của nó, nhưng ta nói với ngươi, muốn sờ cứ tìm ta, con gái ta… nó chưa bao giờ cũng đàn ông… ngươi bỏ qua cho nó… còn nữa ngươi không được cho cái đó vào… làm gì cũng được đừng làm điều đó…”




Sinh cười ha ha:


”Được, được nhưng chuyện không động đến con em là không thể, mẹ vợ anh còn làm chẳng lẽ anh bỏ qua chị dâu sao, ha ha…”


Bá Y Mẫu tức giận cúi đầu không nói nổi câu gì, còn Sinh thì bảo với hai nàng:


”Hai em ngồi đây, anh ra nói với Huyết Linh một câu.”


Cả hai tức giận trước cách xưng hô láo xược này nhưng vì mong muốn được tự do cùng lời dặn của Bá Y Tiên làm hai nàng cố nén cơn giận. Sinh ra gặp Huyết Linh nói với nàng về báo với Laura là gã cần ở lại bên cạnh Jennifer một thời gian, và đưa cho Huyết Linh một bức thư, trong thư đại khái nói một số cách vận khí ma công”Ma bế khí” bằng một thứ chữ con người mà Sinh đã ngắn gọn diễn giải riêng cho Laura trong ngày đầu tiên cả hai gặp nhau, là cũng không quan tâm lắm đến chuyện Jennifer đọc lén thư hay không… Dù sao gã không muốn gặp kẻ phản bội Laura nữa… Không như gã nghĩ Jennifer cũng không đọc lén bức thư mà giao tận tay cho Laura, Laura hơi buồn nhưng đọc thư biết Sinh giận nàng chuyện nàng tiết lộ cho Jennifer biết về “Ma bế khí”, Laura cũng nghĩ chắc hai, ba ngày nữa chàng sẽ nguôi ngoai cơn giận thôi…
Sinh khoan khoái bước vào căn nhà nơi có hai mỹ nữ kia, lúc này Bá Y Linh đã đi đâu không thấy còn Bá Y Mẫu thì vẫn đang ngồi chải tóc, nhác thấy bóng Sinh nàng vội quay đầu cảnh giác, mái tóc màu cam lấp lánh, cùng khuôn mặt xinh đẹp, cặp vú to căng kia quả là tuyệt hảo, ôi đôi mắt thật hút hồn, trong xanh quá… Sinh vội nói:


”Vào phòng của em, anh cần nói một chuyện.”


Bá Y Mẫu vội nói:


”Mong ngươi nhớ rõ điều ta vừa nói, nếu không ta không nể con gái ta đâu, ta… không hiểu sao ngươi có thể đối với ta như vậy, nếu không vì muốn tự do thì ta cũng chẳng…”


Sinh quát:


”Dẫn đường nhanh, nhiều lời.”


Bá Y Mẫu cúi đầu tiến lên cầu thang, mở cửa một căn phòng sau đó cởi bỏ áo khoác và toàn bộ quần áo trên người chỉ chừa lớp đồ lót sau đó nằm ngửa trên giường bảo Sinh:
”Đóng cửa lại đi, ta không muốn Linh thấy chuyện này.”


Sinh cười hì hì rồi vội đóng cửa, sau đó gã tiến đến nhìn ngắm cặp vú to căng, kích thước đồ sộ đó làm cho cặp nịt vú thật sự là nhỏ bé, quầng vú lộ ra quá nửa, hai đầu nhũ cương to… ôi mu lồn đầy đặn những sợi lông lộ ra bên ngoài… Sinh vội cởi bỏ toàn bộ quần áo, cởi bay chiếc áo thun ra khỏi cổ rồi tuột nhanh chiếc quần dài và cầm con cặc to dài đưa trước mặt Bá Y Mẫu:


”Em thấy sao?”


Bá Y Mẫu lắc đầu:


”Chẳng sao cả, cũng giống bao gã đàn ông khác, dơ bẩn.”


Sinh cười to:


”Ha ha, nghe nói em sinh con bằng cách cấy tế bào sinh dục nam từ cơ thể một ma nam vào chứ chưa quan hệ bao giờ, ha ha anh sẽ cho em sướng ngay.”


“Nhớ lời ta, không được cho vào, nếu không ta không nể con gái ta đâu.” Mọi việc bắt đầu tiến hành, Sinh cởi bỏ chiếc nịt vú để cặp vú to căng với núm vú đỏ hồng xổ tung:
”Đẹp quá, to hơn cả con gái em nữa đấy.”


Sau đó gã trườn xuống nút cái núm vú đó rồi cạ con cặc nơi bắp đùi nàng rồi xé toạc quần lót nàng ra, Bá Y Mẫu chảy nước mắt chịu nhục, nàng chỉ mong được ra khỏi đây rồi sẽ hỏi con gái tại sao lại viết bức thư như vậy, sao lại yêu gã dâm tặc này… Sinh nhìn mu lồn tròn đầy với hai mú thịt lồn đỏ hồng, gã vén chùm lông là thì thấy lồn nàng hơi ươn ướt, ngon thật, lồn thật sâu và khít, gã dùng hai ngón tay vén rộng lốn nàng ra rồi cúi đầu dùng lưỡi bú liếm say mê… Bá Y Mẫu cong người trước cái lưỡi quái ác cứ chui sâu vào lồn nàng mà mút hết dâm thủy nàng, hai bàn tay xoa bóp cặp mông to căng làm nàng trào trào từng đợt khoái cảm, chịu không nổi cơn kích thích từ cái lưỡi cứ nhay nhay hột le làm nàng ào ào xuất khí dâm đầy mặt Sinh. Sinh tham lam dùng lưỡi sắc cạnh của gã vét sạch khí lồn nàng, miệng con cắn nhẹ lên mu lồn làm nàng ưỡn lồn lên cao liên tục, miệng không ngừng rên rỉ:
”aaaaaaaaaaaaaa… sướng….aaaa”


. Sinh vội leo lên định cắm con cặc vào lồn nàng, mới đút được cái quy đầu vào thì Bá Y Mẫu đã dùng 2 tay giữ chặt eo gã không cho gã ấn mạnh xuống, nàng nghiến răng:


”Ngươi tưởng ta dễ ăn hiếp sao, tuy ta bị giam giữ ở đây, nhưng ma pháp của ta không hề mất, con ta 11.000 tuổi thì ta cũng đã 30.000 tuổi rồi, tuy ta bị phong bế phần lớn ma pháp nhưng với số ma pháp còn lại đối phó với một kẻ mất hết ma pháp như ngươi thì ta dư sức đấy, ta đã bao ngươi không được cho vào, ngươi dám… ngươi phải trả giá…”


Sinh đang định đứng dậy bỏ chạy thì Bá Y Mẫu đã ôm chặt lấy cổ gã mà cắn phập vào cổ gã…”á á á á á á á… con quỷ…”Bá Y Mẫu dùng hàm răng nanh dài nhọn hút một lượng máu lớn của Sinh làm gã trở nên tái xanh. Vốn không có ý giết gã nên nàng nhả cổ Sinh ra rồi ném ra xuống giường, sau đó xé một mảnh áo băng lại cho gã, nàng nói:
”Lần này là cảnh cáo, lần sau còn dám đút vào thì… đừng trách ta, ta đã bảo có giới hạn thôi…”


Sinh tức lắm nhưng giờ gã đành bất lực, cổ gã đau rát, tuy nhiên vốn có sức mạnh tiềm tàng của “Ma tiên khí” do tiếp xúc với nhiều nguyên âm của tiên, ma nữ nên gã không đến nỗi quá yếu ớt… Sinh bảo:


”Có phải em rất giữ lời không?”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Đương nhiên.”


Sinh cười thâm hiểm:


”Em bảo anh không được đút vào… là chỗ nào.”


Bá Y Mẫu lạnh lùng chỉ vào lồn mình:


”Chỗ này chứ đâu.”


Sinh nói:


”Chỗ này thôi đúng không?”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Ừ, sao lại muốn đút vào à, dám không?”


Sinh nói:


”Được bây giờ anh sẽ đút vào lỗ khác… ha ha…”


Bá Y Mẫu hơi ngạc nhiên:


”Lỗ nào nữa chứ, không lẽ…không.”
Sinh cười ha ha:


”Định nuốt lời sao.”


Bá Y Mẫu lúng túng:


”Ta… ta là loại ma nữ như thế sao, thích thì cứ làm… hừm… ngươi mà đút sai chỗ là ta hút máu ngươi… làm nhanh đi…”


Sinh cười ha hả rồi bắt Bá Y Mẫu quay người chống hai tay lên giường còn gã từ phía sau dùng hai ngón tay banh rộng lồn nàng ra rồi vọc ngón tay vào lồn nàng mà lấy một ít nước dâm bôi lên lỗ đít nàng sau đó cố sức banh rộng háng và lỗ đít nàng… Con cặc gã do đã teo khá nhiều do bị hút máu làm gã mất sinh khí nên dù lỗ đít nàng rất nhỏ nhưng cũng không quá khó khăn quá để nó dần dần tiến vào sâu bên trong. Bá Y Mẫu đau quá rú lên:


”Ái… đau quá… nhẹ chút đi mà… to quá… sao nó vẫn to thế… bị hút máu mà… aaaa… chậm thôi, đừng nhanh thế…aaaaa….”


Sinh nắc thật mạnh, gã cúi người về phía trước để bóp nắn cặp vú nàng thật mạnh, con cặc gã vỗ bành bạch vào mông, đít nàng, hai bàn tay vân vê bóp nắn đầu nhũ, miệng gã hôn lên cổ, dái tai làm nàng xuất khí đầm đìa… Ôi một ma nữ chưa bao giờ làm tình như nàng chỉ biết âm đạo là nơi duy nhất có thể làm chuyện ấy, ai ngờ lỗ đít mà tên dâm đãng này cũng muốn…



==================== Chương 87: Ma Huyết Nữ Nhân (5) ====================

Cơn đau dần qua để cho nàng hơi thoải mái ưỡn mạnh mông lên cho Sinh giập, cảm giác dâm loạn thì mẹ vợ thực sự cùng con rể giao hợp làm nàng đan xen bao suy nghĩ trái ngang, tại sao đứa con gái lạnh lùng của nàng lại bảo nàng chiều ý Sinh như vậy… Ôi chỉ vì muốn thoát khỏi đây mà nàng chịu nhục thế này, gã này có yêu thương gì nàng đâu, aaa nó nắc mạnh quá… Sinh vẫn nắc mạnh cặc vào lồn nàng, gã đã bắt Bá Y Tiên viết bức thư có nội dung như vậy để phòng trường hợp gặp mẹ nàng có thể đụ cả mẹ lẫn con… he he… Sinh thúc mạnh con cặc thì càng bị co bóp mạnh mẽ, những thớ thịt mông nàng co bóp mạnh mẽ cặc gã làm gã phải cố gắng nhịn nắc thêm mười cú nữa thì đành nghiến răng xuất tinh ào ạt đít nàng… ha ha ha… Xuất tinh xong thì Sinh cũng hết sức mà nằm lăn xuống bên cạnh Bá Y Mẫu… Không phải gã yếu mà do gã bị mất máu nhiều quá, Bá Y Mẫu vẫn chống tay lên giường, trong đầu nàng nghĩ gã dâm tặc này sau một lần chắc chắn sẽ không thỏa mãn mà muốn địt tiếp, hơn nữa dù sao cũng một lần làm thêm một lần nữa cũng chả sao, dù sao sau này cũng thường xuyên xảy ra chuyện này… Bá Y Mẫu nhìn Sinh nằm thở phì phò thì tức cười vuốt mặt gã nói:




”Hết sức rồi hả anh chàng đẹp trai, mới một lần mà đã lăn ra đo ván vậy sao, thế mà bảo chinh phục cả ma tộc sao, ha ha…”


Sinh tức khí quát:


”Không phải do em hút máu anh làm sao anh mau mất sức vậy.”


Bá Y Mẫu lắc lắc cặp vú to tròn của mình trước mặt Sinh rồi bảo:


”Ai bảo đút lung tung vào chỗ cấm, ha ha… sao còn sức làm nữa không, không thì ta đi ăn đây.”


Bá Y Mẫu đang định đứng lên mặc lại quần áo thì Sinh đã lao đến từ phía sau ép mạnh nàng vào tường rồi đụ đứng nàng, cặc gã nắc chan chát vào đít nàng, trong khi nàng rên rỉ:


”aaaaaa”


thì bên ngoài Y Linh hỏi:


”Mẹ ơi, gã… có làm gì mẹ không mà mẹ la dữ thế… con vào giúp mẹ nha…”


Bá Y Mẫu vội la:


”Đừng… aaa… không cần… ưm… mạnh lên đi…. Con ở ngoài đi không sao đâu mà…aaaaa…”




Sinh vẫn nắc mạnh cặc vào đít nàng, gã dùng hết sức phang thật mạnh đến khi bắn tinh đầy đít nàng do không chịu nổi cái mông cứ sàng trái sàng phải lúc ưỡn tới, lúc thụt lui của nàng… 


Sinh khoan khoái bóp đầu nhũ săng cứng một lát rồi bảo:


”Anh cũng đói rồi em yêu.”


Bá Y Mẫu mỉm cười:


”Ăn chung với em không anh?”


Sinh hơi lo ngại hỏi:


”Em ăn gì?”


Bá Y Mẫu cười đáp:


”Người, ma thú, pháp sư…”


Sinh lắc đầu:


”Anh không ăn thứ đó…”


Bá Y Mẫu cười ha ha:


”Thế thì anh chịu đói nha cưng, ma nữ như em chỉ ăn thứ đó thôi.”


Sinh đành vuốt cái bụng mình rồi mặc áo quần trong lúc đó Bá Y Mẫu hơi khập khiễng nhìn mông mình ran rát, cảm giác đầy ứ do lượng lớn tinh dịch chui vào lồn làm nàng vất vả mặc áo quần sau đó mở cửa bước ra, kéo tay con gái khi Y Linh muốn nhìn vào nhìn gã Sinh, nàng quát:




”Nhìn gì chứ, hắn đang sung sướng lắm, hừm…”


Bá Y Linh vội hỏi:


”Sao mẹ la to thế, làm chuyện đó thích vậy sao.”


Bá Y Mẫu quát con gái:


”Sướng cái gì, đau… không có gì, con đừng bao giờ cho gã đàn ông nào đến gần, ngoài gã kia ra, có thể cho hắn vuốt ve nhưng con phải bảo không cho nó đút cái thứ kinh tởm đó vào bất cứ chỗ nào cả âm đạo và lỗ hậu môn… nghe chưa…”


Bá Y Linh ngây thơ hỏi:


”Lỗ phía sau cũng … làm chuyện đó được à mẹ?”


Bá Y Mẫu quát:


”Tên dâm tặc này cái gì nó cũng làm được, nhớ chưa con nhớ bảo gã nếu đút vào 2 chỗ ấy thì con sẽ hút máu gã, còn gã muốn gì con cũng cho cả, chỉ cần đừng như mẹ, kém hiểu biết nên…”


Bá Y Linh gật đầu:


”Con hiểu rồi, mẹ đau lắm à, gã tàn nhẫn quá.”


Bá Y Mẫu cười:
”Không sao, mẹ vẫn ổn, mình đi ăn thôi, cho gã chết đói, làm bộ thanh cao, không ăn thịt người… hừm…”


Bá Y Linh đáp:


”Phó tướng Huyết Linh đã mang một mâm thức ăn đến và đang chờ gã Sinh ngoài kia, hình như là thịt ma thú mẹ ạ!”


Bá Y Mẫu lắc đầu:


”Ai ngờ gã được xem trọng như vậy, xem ra cơ hội thoát khỏi đây của 2 mẹ con ta cũng rất cao rồi.”


Sinh bước ra vỗ mạnh lên mông hai nàng, Bá Y Linh hơi nhíu mày còn Bá Y Mẫu đã quen Sinh bóp mông, địt đít nàng nên nàng chỉ mỉm cười nhìn gã, Bá Y Linh ngạc nhiên trước thái độ này của mẹ nhưng cũng không nói gì mà nói một tăng những lời mẹ dặn bắt gã không được động vào 2 chỗ cấm địa… Sinh liếc nhìn Bá Y Mẫu, nàng cao ngạo mỉm cười, gã tiếc nuối vô hạn, nếu để cho Bá Y Linh nói trước điều kiện có khi nàng còn không biết gì cho gã địt cả 2 chỗ ấy chứ, giờ… Thôi đói quá, đi qua chỗ Jennifer kiếm ít thức ăn đã. Khi gã bước ra ngoài đã thấy Huyết Linh đang chờ với một khay thức ăn:
”Laura tướng quân bảo tiểu tướng đến mang thức ăn cho Sinh đại nhân. Đây là thịt bò tinh và ít nước canh do đích thân Laura tướng quân nấu cho ngài.”


Sinh gật đầu:


”Thế có bảo nàng ngủ cùng ta đêm nay không?”


Huyết Linh sững người trước lời đề nghị khiếm nhã này vội nói:


”Cái đó thì không ạ… aaa xin ngài bỏ tay ra… đừng chạm vào chỗ đó mà…”


Sinh biết rằng Huyết Linh đã biết về địa vị quan trọng của Sinh nên gã mạnh dạn ôm lấy eo nàng mà mạnh bạo dùng tay xoa bóp cặp vú to căng của nàng, Huyết Linh dù tức giận nhưng nàng nhớ lời của Jennifer:


”Tên Sinh rất quan trọng đối với việc lên làm ma huyết nữ vương của ta, ngươi phải chú ý chăm sóc gã cho tốt, không để gã bị tổn hại nào, còn nữa không được tấn công làm tổn thương gã, ta biết ngươi rất khoái ăn thịt người. Nhưng gã khì khác, sau này ta sẽ cân nhắc ngươi thay vị trí của ta và sẽ dìu dắt ngươi sau này…”
Huyết Linh bây giờ đành cắn răng mặc cho Sinh bóp mạnh vú nàng từ bên ngoài mà không dám đánh gã, chỉ cố vùng vẫy, Sinh bóp một lát cũng muốn bóp trực tiếp nhưng không biết làm sao mà mò vào trong lớp da này, gã mò tay từ trên cao đến trước cổ nàng rồi lướt bàn tay xuống thẳng ngực nàng thì chạm vào một lớp da, gã khoan khoái trượt vào trong lớp da thì chạm vào cặp vú trần truồng với quầng vú mềm mại, to căng ấy… Huyết Linh rú lên:


”Đừng mà, xin ngài… á… nhẹ thôi ngài ơi, đây là lần đầu mà…”


Huyết Linh đành chấp nhận cho Sinh tha hồ nắn bóp cặp vú mình, lưỡi gã trượt trên cổ nàng, hôn lên chiếc tai trắng hồng xinh xinh của nàng, đầu nhũ bị gã vân vê bóp nắn cương cứng, tay gã hết bóp vú trái lại bấu vú phải làm nàng ngả người ra sau để tận hưởng cơn khoái cảm từ tay Sinh. Đến khi Sinh định mò xuống âm đạo của nàng thì nàng vội giữ chặt tay gã:
”Đừng…sờ phía trên thôi anh… dưới đó không sạch sẽ lắm đâu mà.”


Sinh cười ha hả:


”Với anh nó rất sạch sẽ thơm tho… ha ha…”


Lúc Sinh đang hành hạ Huyết Linh thì hai mẹ con Bá Y Mẫu đang ăn thịt người được ướp lạnh tại hàn băng cốc, thông thường cứ 1 tuần sẽ có một đợt lương thực mang tới gồm các loại thức ăn như: 500 con người cho 100 ma nữ, vài trăm cân thịt bò và thịt gà cho 100 nữ pháp sư và nhân giới(quân của Mộ Dung năm xưa), một trăm cân ngũ cốc và nước uống cho 130 tiên nữ… Không có đàn ông là do nơi này do các nữ dơi tinh cai quản bởi vậy họ chỉ tiếp nhận nữ tù nhân còn các nam nhân phần lớn bị khinh ghét nên đã bị đem ăn thịt hoặc làm nô lệ cho các ma huyết vương, đa phần đó là các nam tiên có tiên pháp cao dùng cho việc nuôi Long ngư, một loại nửa cá nửa rồng, đầu rồng, nửa mình cá, nửa cuối phần đuôi lại là đuôi rồng, một loại Long đặc biệt, chuyên dùng làm mưa, tạo thời tiết thuận lợi cho loại cây thần bí trên Ma Huyết Thạch Sơn. Ngoài ra những viên long châu từ miệng các Long ngư này cũng giúp luyện ma pháp rất tốt… Đang lúc Sinh đang mò bóp lồn Huyết Linh đến nỗi nàng đã run rẩy toàn thân, dâm thủy ra đầy ngón tay Sinh ướt cả lớp da hạ thân nàng. Lúc này nàng vẫn là một nữ dơi với lớp da dơi bên ngoài, đôi cánh dơi đang buông thỏng hai bên, vú và lồn đều bị xoa bóp mạnh… Trong tai nàng đầy những lời mật ngọt yêu đương, khen ngợi nàng có thân thể tuyệt phẩm, hơn cả Laura và Jennifer, nàng cố không bị mê hoặc nhưng khoái cảm kia làm nàng chảy nước liên tục, nàng rên rỉ:
”Ưm… aaaa… em ra nữa rồi anh ơi… thôi mà… á… đừng không được đút vào, xin lỗi anh em phải làm thế này.”


Đúng lúc Sinh đang định đút cặc vào lỗ lồn đã của nữ dơi tinh đã được nàng kéo lớp da xuống, mới kê con cặc nóng bỏng vào mép lồn trắng hồng của nàng, nhìn cặp mông trắng tròn, bóng loáng gã cố sức định ấn mạnh vào thì” bốp”, một cú đá mạnh vào hạ thân làm gã bỗ dúi ra sau, Sinh ôm cặc đau đớn trong lúc đó Huyết Linh vội vàng chỉnh đốn lại thân thể bị Sinh giày vò nãy giờ. Nàng tiến đến vuốt ve Sinh bảo:


”Em xin lỗi hơi nặng tay nhưng… mình chưa thể… em có hơi… thích anh nhưng cũng không thể cho anh mau như thế được… anh đừng buồn, anh không đau chứ?”


Sinh không trách nàng chỉ bực gã mất hết ma lực, giờ sử dụng “Ma bế khí” không được thì sao mà bế trụ nàng, gã xoa xoa con cặc hơi tê tê, nhưng cặc gã cũng không đau lắm, may là nàng chỉ muốn gã dừng lại thôi nên đã nhẹ chân… Sinh vội bảo:
”Không sao, anh đói quá ăn đã.”


Huyết Linh mỉm cười vuốt mái tóc Sinh rồi bảo:


”Anh ăn đi, em về nha.”


“Ừ.” Huyết Linh hôn lên má Sinh một cái rồi bước đi, Sinh vội hỏi:


”Khi nào cho anh thấy mặt em đây.”


Huyết Linh quay đầu cười:


”Mai đi, khi em đưa anh từ chỗ nhị tướng quân Jennifer về đây, em sẽ cho anh xem.”


Sinh gật đầu rồi cúi đầu ăn nhồm nhoàm, gã rất đói cần bổ sung sức lực chiến đấu với các mỹ yêu này… Gã không biết màn dâm loạn của gã với Huyết Linh đã bị Bá Y Mẫu nhìn thấy hết, nàng nghĩ tới Sinh nên muốn ra nhìn gã một lát ai ngờ nhìn thấy cảnh Sinh đang sờ bóp thân thể của Huyết Linh, vô cùng tức giận, xong biết thân phận của mình chỉ là tù nhân, nên nàng đành cắn răng quay đi, nàng tức giận lẩm bẩm:


”Thế mà nói yêu Bá Y Mẫu lắm, cả đời sẽ chăm sóc ta, thế mà mới đó đã cùng… ta ghét ngươi không bao giờ cho ngươi đút vào chỗ này đâu.”



==================== Chương 88: Ma Huyết Nữ Nhân (6) ====================

Tối hôm đó Sinh cũng không ngủ chung với 2 mẹ con mà kiếm một căn phòng khác mà chui vào ngủ say… Bá Y Mẫu hơi bực không hiểu sao gã không bảo nàng vào ngủ chung, dâm tặc nổi lên hiền tính sao, không chẳng qua gã đang định triệu hồi Cheryl để nàng truyền cho gã ít ma lực, nhưng giờ sức lực triệu hồi cũng chả có, cố sức không làm được gì, gã nằm xuống nghĩ đến “Triệu hồi tiên nữ” và “Triệu hồi ma nữ”, hai ma pháp không cần dùng ma lực, nhưng không có ma pháp triệu hồi liệu có ra hình thù gì không chứ. Đành cố sức sử dụng hai ma pháp thì chỉ có hai bóng hình lúc ẩn lúc hiện, vốn gã sử dụng được cũng là do lúc này Bá Y Cơ và Ảnh Lệ đã rời xa khỏi cơ thể gã, do bị bức tường ở Ma Huyết Thạch Sơn ngăn cản… Sinh hơi nản đang định nằm xuống thì hai hình bóng mờ nhạt kia cất tiếng nói:




”Chủ nhân không đặt tên cho chúng em à?”


Sinh ngồi lên hỏi:


”Hai em biết nói sao, sao hai em không có thân xác như… à sao lại mờ ảo thế?”


Hình ảnh của ma nữ cất tiếng nói:


”Vì lúc này chủ nhân mất hết ma pháp hơn nữa hai chị ấy ở trong cơ thể chủ nhân một thời gian lâu, tiếp nhận nguyên âm từ những cơ thể thuần âm của nữ nhân mà chủ nhân đã quan hệ, còn chúng em chủ nhân mới tạo ra thôi mà, so với trước đây khi tạo ra hai vị tỷ tỷ, chúng em đã mạnh lên nhiều rồi, em chỉ cần uống thật nhiều máu tươi là dần dần sẽ có hình dáng, còn tiên nữ tỷ tỷ chỉ cần cho tỷ ít tiên khí để chị tu luyện một thời gian là được, trong cơ thể anh có rất nhiều tiên khí, tỷ chỉ cần ở trong cơ thể anh một thời gian nữa.”


Sinh gật đầu rồi thu hồi bóng hình tiên nữ, với ma nữ gã bảo:




”Anh đặt em là Bá Y Y nha, sau khi em thành hình người, em biết em phải làm gì chứ?”


Đôi mắt dâm đãng kia khiến cho cô nàng Bá Y Y mới được đặt tên hiểu ngay gật đầu:


”Em hiểu ạ, em sẽ làm vợ của anh, anh là chủ nhân là người em yêu nhất, nhưng em cần máu, rất nhiều máu tươi, càng uống nhiều máu em càng mau có thân thể.”


Sinh gật đầu:


”Chuyện đó thì dễ thôi, mai anh sẽ mang đến, mà… mà…”


Nàng mỉm cười đáp:


”Anh sợ em trở thành ma nữ khát máu sao, anh đừng lo chỉ cần khi có cơ thể, em sẽ không cần có máu tươi nữa, em có thể… dùng máu của anh thay thế, hihi…”


Bên ngoài có tiếng gõ cửa:


”Anh đem con nào vào đấy, hèn gì không cần em, được rồi sau này đừng có động đến em nữa nha.”


Sinh nhận ra giọng của Bá Y Mẫu, gã vội thu hồi Bá Y Y rồi ra mở cửa sau đó kéo nàng vào, lúc này nàng đang trần truồng, không một mảnh vải che thân, có vẻ nàng chủ động tìm Sinh để làm chuyện… Sinh bảo:




”Em nói gì vậy, có ai đâu, em nhìn xem, sao em không mặc áo quần thế này, không lạnh sao.”


Bá Y Mẫu thấy bộ dạng ngụy quân tử kia thì cười hì hì rồi bảo:


”Nhớ anh thì đến, sao bảo đêm nào em cũng phải trần truồng đến ngủ chung với anh mà, quên rồi hà, ừ không có ai cả, nãy sao em nghe tiếng ai mà, lần này tha cho anh, kìa bóp vú em nhẹ thôi, đêm nay em ngủ với anh cả đêm, đừng có vội mà.”


Sinh kéo nàng xuống giường rồi hôn nhẹ lên môi nàng, cả hai quấn chặt lấy nhau say sưa nút lưỡi, được một lúc Sinh hỏi:


”Thế thức ăn… à xác người cất ở đâu?”


Bá Y Mẫu đang ngoan ngoãn cởi áo quần cho Sinh, nàng đang tuột chiếc quần của Sinh xuống, tay nàng đang nắm con cặc to dài kia vội nói:


”Để trong hàn băng động, đằng sau tòa nhà này một đoạn, nơi có hàn khí tỏa ra, mà anh hỏi làm gì?”
“Hỏi chơi thôi.”


Gã âm thầm triệu hồi Bá Y Y rồi bảo nàng nhanh chóng đi đến Hàn băng động mà uống máu, lúc này sức mạnh nàng rất yếu chỉ có thể uống máu xác chết, không đủ sức tấn công ma yêu mà ăn thịt uống máu… Đợi cho Y Y đi khuất Sinh cảm thấy hơi buồn ngủ, việc triệu hồi làm gã mệt mỏi, đang định ngủ thiếp thì Bá Y Mẫu đã lắc nhẹ gã:


”Sao ngủ à, chưa làm gì ngủ rồi sao?”


Sinh đanh leo lên người Bá Y Mẫu cố làm nhiệm vụ của một gã đàn ông, đáng chết nếu không do nàng thì gã đâu mất sức như thế, đã hút máu lại còn đòi hút dương khí nữa, ác phụ… Hai chân gã đang tách cặp đùi nàng ra định đút vào lồn thì nàng đã ngăn lại:


”Nhầm chỗ rồi, chỗ đó để khi nào em thấy anh thực sự yêu em em sẽ cho, giờ đút lỗ phía sau đi anh yêu.”
Sinh cũng sợ nàng lại hút máu mình nữa nên đành dùng một chiếc gối lót dưới mông nàng rồi nhét cặc vào đít nàng mà nắc, con cặc cứ ra vào trong khi mắt gã đã lim nhim, địt 1 lúc thì gã cũng xuất tinh ào ạt, thân thể hấp dẫn, vú lồn, mông tuyệt hảo to tròn trắng mịn, mềm mại, thơm tho mà gã đụ như khúc gỗ thiệt phí… Bá Y Mẫu hơi lạ nên hỏi:


”Sao yếu sức thế anh yêu?”


Sinh bảo:


”Em hút hết máu anh rồi sức đâu nữa, để mai anh hồi sức đã.”


Gã nói một phần đúng nhưng một phần cũng do là mất sức khi triệu hồi ma nữ, tiên nữ… Sinh bảo:


”Em ngồi lên cặc anh mà chủ động đi, khi nào nó xìu thì xục vài cái, mà cặc anh đã cương mà có đàn bà trần truồng bên cạnh không xìu được đâu, anh ngủ đây.”


Sau đó gã ngủ thiếp đi, gã biết Bá Y Mẫu vẫn đang ngồi lên người gã mà đặt con cặc vẫn cương cứng vào đít nàng rồi nhún nhẩy liên tục, cái mông kia vắt biết bao tinh dịch Sinh vẫn chưa thỏa cứ nhún mãi, cặp vú trong bóng đêm lắc lên lắc xuống, thật đẹp, thúc thịt to dài lấp đầy cơ đít nàng, đâm xuyên vào mọi phòng tuyến đến thân sâu ruột gan nàng làm nàng rỉ nước liên tục, lồn chảy nước lên bụng Sinh. Nàng nhún nhẩy một hồi cũng mệt mỏi mà duỗi chân trái thẳng lên rồi tiếp tục nhún nhẩy mông, Sinh muốn ngủ cũng cứ chập chờn mãi, thâm tâm gã hơi bực, sao dai thế, 2 tiếng rồi còn nhún à, dâm nữ… Sinh cố ngủ mặc cho Bá Y Mẫu gác 2 chân gã lên vai nàng rồi nhún mạnh mông xuống, cơ đít nuốt vào nhả ra khúc thịt bóng loáng kia, miệng rên rỉ sung sướng, sự va chạm xác thịt làm nàng sung sướng đón nhận nguồn dương tinh kia vào trong hậu môn nàng… Đến khi thấy hơi tê lỗ đít và cũng buồn ngủ nàng mới nhấc mông ra khỏi cặc Sinh rồi hôn lên thân cặc một cái:
”Yêu lắm!”


, sau đó ôm lấy Sinh rồi ngủ thiếp… “Ôi thoát nạn rồi!”-Sinh tự nhủ.


Sáng sớm Sinh choàng tỉnh khi thấy Bá Y Mẫu đã đi mất, gã vội đứng dậy thấy cơ thể mình dính đầy dịch chất định đi tắm rửa nhưng cũng chả biết tắm ở đâu. Gã mặc áo quần vào rồi đi ra ngoài cất tiếng hỏi:


”Bá Y Mẫu ơi, tắm ở đâu em?”


Bá Y Mẫu từ trong phòng mình đi ra mỉm cười nhìn Sinh rồi bảo:


”Đêm qua anh ngủ say quá, làm em mệt đừ cả đêm, đi theo em.”


Sinh lẽo đẽo theo sau Bá Y Mẫu, một đêm dưỡng sức giúp gã có lại tinh thần sức mạnh, vết thương trên cổ cũng tan dần, gã nhéo mạnh mông nàng, Bá Y Mẫu ối một tiếng rồi quay đầu nguýt Sinh một cái, sau đó nàng kéo tay Sinh rồi đi đến một cái hồ nhỏ:


”Đó em với con gái hay tắm ở đây, một ngôi nhà ở đây đều có một chiếc hồ cả anh à, ở đây có 100 ma nữ tập trung trong 50 ngôi nhà, 2 ma nữ ở một chỗ, phần lớn và chị em, mẹ con hay bạn bè thân thiết, trong 100 ma nữ này thì có 20 ma nữ cũng thuộc ma quốc của chúng ta, 10 người trong ma tộc của mình, còn lại phần lớn là của Đại Ma Quốc, rải rác có ma cà rồng, hồ ly quốc…”
Bá Y Mẫu bảo:


”Anh tắm đi!”


Sinh cười dâm đãng:


”Mẹ vợ tắm với con rể chứ?”


Bá Y Mẫu nguýt Sinh một cái rồi bảo:


”Ừ, thì mẹ vợ này sẽ tắm cùng đứa con rể dâm đãng, được chưa?”


Sinh cười hì hì gật đầu rồi kéo “bà mẹ vợ” đáng yêu để hôn chặt lấy môi nàng, một tay gã mò sâu vào quần nàng mà sờ bóp cái lồn mũm mĩm kia, Bá Y Mẫu ép chặt háng mình lên tay Sinh mặc cho gã ngọ nguậy ngón tay nơi cửa mình nàng. Cả hai cởi dần áo quần cho nhau đến khi trên người không còn một mảnh vải che thân trần truồng quấn chặt lấy nhau, sau đó Sinh ôm chầm lấy nàng mà nhảy ùm xuống hồ, cả hai vẫn đang say sưa nút lưỡi nhau thì cặc Sinh đã mom mem tiến đến lồn nàng, Sinh năn nỉ:


”Cho anh đút vào nha, anh yêu em nhiều lắm, cả đời này anh sẽ chăm sóc cho em.”
Bá Y Mẫu ưỡn vú lên cái mông cứ đung đưa để mu lồn quẹt nhẹ lên cặc Sinh:


”Thiệt không, muốn em nên nói xạo hả?”


Sinh cho một ngón tay vào lồn nàng rồi đâm nhè nhẹ, gã bảo:


”Thiệt mà, cho anh nha?”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Ừ, nhớ nhẹ nhàng thôi nha anh, sau đó nàng ôm chặt lấy Sinh đưa vú cho gã cắn mút, cặc gã đang từ từ chui vào lồn nàng thì chợt có tiếng nói:”


Mẹ và hắn làm gì dưới nước thế, hai người… ???” Bá Y Mẫu vội buông Sinh ra làm con cặc rớt ra ngoài, Sinh bực mình vì con mồi đã đến miệng còn tuột mất vội nói:


”Mẹ và hắn chỉ tắm thôi mà, con…”


Nàng chưa nói hết lời thì Bá Y Linh cũng đã cởi bỏ chiếc áo dài và chiếc quần để lộ thân hình nẩy nở căng đầy sau lớp đồ lót mỏng mang nhảy ùm xuống nước:


”Nước mát lắm mẹ ơi, a…. tên này… ngươi…um…aaa…”
Trong lúc Bá Y Linh mới nhảy xuống nước Sinh đã lao đến ôm chặt lấy nàng mà say sưa nút lưỡi nàng, Bá Y Mẫu ghen tức bơi bên cạnh nhìn Sinh, nàng hơi gắt:


”Anh… bỏ con bé ra đi, có em chưa đủ sao?”


Sinh bảo:


”Thì hai mẹ con đều thuộc về anh cả.”


Sau đó gã ôm lấy Bá Y Mẫu rồi định đâm cặc vào lồn nàng thì nàng ngăn lại:


”Giờ em không cho nữa, háo sắc thì phải chịu trừng phạt!”


Sinh đành xoay người nàng quay lưng với gã rồi đút cặc vào lỗ đít nàng chan chát, ở bên cạnh Bá Y Linh vuốt nhẹ lên lưng Sinh, thấy mẹ rên la liên tục nàng biết Sinh đang làm chuyện đó với bà. Bá Y Linh hỏi:


”Đau lắm sao mẹ la dữ thế?”


Bá Y Mẫu vừa chịu con cặc to dài chui ra cui vào cọ xát mông đít nàng đem lại khoái cảm cho nàng khiến nàng không ngừng rên rỉ:


”Sướng quá…aaa…. mạnh nữa lên anh… không đau đâu con gái… aaaa… em ra… “
Sinh ưỡn người xuất mạnh tinh dịch như dung nham nóng chảy vào lồn nàng, nàng rên rỉ:”


Ôi nóng hổi quá, em sướng quá, aaaaa…”



==================== Chương 89: Ma Huyết Nữ Nhân (7) ====================

Sinh xoay lại cởi bỏ chiếc nịt vú của Bá Y Linh rồi bồng nàng lên trên bờ, gã gục đầu xuống ngực nàng rồi say sưa bú liếm vú nàng, mặc dù đang cơn sướng nhưng Bá Y Mẫu vẫn bơi lên bờ nhìn Sinh bú liếm cặp vú no tròn của cô con gái yêu… Cặp vú trắng tròn to đẹp với hai núm hồng hào được cái miệng Sinh chăm sóc tận tình, núm vú đang cũng được Sinh nhay cắn đến đỏ sậm đi gã mới chuyển sang núm kia, hai tay nhào nặn tàn bạo cặp vú bạo mãn làm Bá Y Linh rên ư ử:


”Sướng anh ơi… bú em đi… cho anh đó… vú em là của anh…”


Trong lúc đó Sinh tuột dần quần lót của nàng ra rồi cúi người xuống chui vào mà bú lồn nàng, “á”, những tiếng rên la khoái cảm khi cái lồn trinh nguyên được chiếc lưỡi tham lam bú liếm tận tình, nó chui sâu vào lồn nàng, cắn nát hột le nàng rồi hứng trọn dâm thủy nàng chảy ra, đến khi nàng đã ướt nhẹt, Sinh đút con cặc vào lồn nàng và bảo:




”Anh vào nhé.”


Bá Y Linh mắt long lanh bảo:


”Vâng, anh vào đi, em cho anh đó.”


Sinh đang định tiến vào thì Bá Y Mẫu đã hét lên:


”Y Linh sao con cho hắn ta dễ dàng như thế, mẹ đã bảo không được mà.”


Lúc này Y Linh mới tỉnh táo mà khép đùi lại rồi bảo:


”Không được anh ơi, mẹ không cho đâu, mà em nghĩ để một thời gian nữa đã nha anh.”


Sinh tức giận nhìn Bá Y Mẫu rồi lao đến đè nàng xuống rồi mạnh bạo đâm cặc vào lồn nàng mà nắc, gã ôm chặt lấy người nàng đeo như sam để nàng không thể đẩy gã ra được, Bá Y Mẫu bất ngờ cố giãy giụa nhưng con cặc đã dính sát vào lồn liền đeo cứng rồi ra sức đâm mạnh vào. Nàng tê tái dần dần mở rộng cặp đùi cho Sinh dễ dàng giập mạnh, con cặc và cái lồn cứ lên xuống phối hợp, gã dùng hết sức giập mạnh xuống, còn Bá Y Mẫu thì nẩy ngược lên, lồn bao bọc con cặc, bóp vuốt khúc gân này để cho nó phải ào ào xuất tinh, vắt sạch mới thôi. Sinh xuất tinh sớm một phần là vì sợ hậu quả:




”bị hút máu”


… Lúc Sinh lúc cặc ra khỏi lồn nàng thì Bá Y Mẫu ôm chặt lấy đầu gã bảo:


”Bây giờ anh sẵn sàng cho em hút máu chứ, địt lồn em đã rồi chứ, thỏa mãn chưa, còn bắn vào nữa, sao?”


Sinh ấp úng:


”Thì em… tha cho anh đau lắm.”


Bá Y Mẫu cười rú lên:


”Đau… biết thế sao còn dám, hừm không tha được, xem đây.”


“phập”, hàm răng sắc nhọn cắn phập vào cổ Sinh, lần này Bá Y Mẫu chỉ hút một lượng máu khá ít, sau đó nàng thầm thì vào tai gã:


”Trước mặt con gái em mà anh dám, lần này cảnh cáo nhẹ thôi đấy.”


Sau đó nàng bảo con gái:


”Mặc quần áo vào đi con, mặc kệ gã, à mẹ con mình tắm sơ qua rửa ráy thân thể đã…”


Đến lúc hai mẹ con rời đi thì Sinh sờ lên cái cổ đau rát của mình, dù lượng máu bị mất không lớn, vẫn khiến gã hơi chóng mặt, dù Bá Y Mẫu đã buộc khăn lên miệng vết răng nhưng Sinh vẫn bực nàng lắm… Gã xuống nước rửa sạch con cặc rồi mặc áo quần vào đi vào nhà…. Thật là nản quá, lại bị hút máu rồi chán quá đi, đời gã phải chịu nỗi nhục bị gái hút máu thế này mãi sao, gã đang định vào nhà thì Huyết Linh đã tiến đến bảo:




”Đến giờ anh đi gặp tam tướng quân Jennifer rồi ạ!”


Sinh mỉm cười nhìn nàng rồi tiến đến ôm lấy eo nàng:


”Đêm qua nhớ anh không?”


“Có ạ!” Sinh mò vào vú nàng mà nắn bóp đầu nhũ cho nó cương cứng, Huyết Linh để yên cho Sinh sờ nắn một lúc thì bảo:


”Thôi anh, mình đi kẻo muộn.”


Sinh gật đầu, rồi theo chân nàng tiến về nơi của Jennifer.


Khi tới nơi Jennifer đã chờ gã, gã dạy cho Jennifer thêm một số tâm pháp nữa, gã nhìn cô nàng xinh đẹp này thật là hấp dẫn, ấy thế mà chỉ nhìn không thể ăn, điên quá đi… Sau khi dạy xong thì gã cũng xin về, Jennifer nói với Sinh là Laura rất nhớ gã và muốn gặp nói chuyện với gã. Sinh cũng không quá trách Laura nhưng gã không muốn dính sâu thêm vào tình cảm nữa nên cũng không tỏ thái độ gì cụ thể. Khi Huyết Linh đưa Sinh trở về thì gã kéo tay Huyết Linh vào một động đá nhỏ rồi bảo:
”Cho anh xem khuôn mặt của em nào bé yêu.”


Huyết Linh bảo:


”Anh muốn nhìn em à, nếu xấu thì sao nào, chắc không thèm gặp em chứ gì.”


Sinh ôm lấy nàng say sưa hôn môi nàng một tay mò xuống âm đạo mà xoa bóp mu lồn nàng qua lớp da dơi… Huyết Linh đẩy gã nằm xuống đất rồi bắt đầu…


… Khuôn mặt của nàng dần hiện lên, ôi thật là xinh đẹp, với mái tóc đen nhánh quả nàng có một nào đó giống nữ diễn viên Camille Belle, xinh đẹp và rất đoan trang, nàng từ từ cởi bỏ lớp da dơi bên ngoài để lộ bộ váy màu hồng rất đẹp, nhìn khuôn mặt hồng hồng, bộ ngực vun đầy, cặp giò thon dài thật tuyệt. Huyết Linh mỉm cười rồi bảo:


”Được chưa anh?”


Sinh bảo:


”Em cởi hết áo quần cho anh ngắm em đi.”


Huyết Linh cười:


”Anh… thật là háo sắc.”
Trong lòng nàng cũng không rõ ràng tình cảm mình dành cho Sinh, ban đầu là một chút sự ngạc nhiên khi thấy sự coi trọng của nhị vị tướng quân với gã, sau đó là một cái gì đó thích thích khi gã thường xuyên tán tỉnh, khen nàng có thân hình đẹp, rồi từ ngày mà gã sờ mó vú, lồn nàng trong căn nhà của Bá Y Mẫu… Đến giờ gã cũng đã nhìn thấy, đã sờ, nhưng… giờ… thở một hơi thật dài Huyết Linh bắt đầu tự thoát y, mở đầu là chiếc váy hồng, chiếc váy tuột xuống cũng là lúc Sinh nhìn thấy được thân hình nẩy nở đàn hồi của nàng, tuột chiếc quần lót ra khỏi mông, nàng ngượng ngùng kẹp háng mình lại cố che đậy chiếc lồn hồng hào mũm mĩm rậm rạp của mình. Nhìn ánh mắt Sinh nhìn lên ngực mình, nàng cũng tự hiểu cởi nốt chiếc áo lót vướng víu che đậy bộ ngực đồ sộ to căng như hai quả núi của mình, núm vú bật ra nhọn hoắc căng cứng, có vẻ nàng đã rất kích thích khi tự mình thoát y. Sinh vội cởi bỏ áo quần, xục xục con cặc rồi lao đến như thú dữ đè Huyết Linh nằm xuống đất rồi hấp tấp xoạc mạnh háng nàng ra, bất chấp tiếng nàng kêu la:
”Anh… anh muốn làm gì….á… đau mà… huhu… á… nhẹ thôi anh…”


Sinh vừa giập mạnh con cặc xuống lồn nàng phá nát màn trinh quý báu nàng giữ gìn suốt 5000 năm qua, một bàn tay vân vê đầu nhũ phải của nàng, một tay xoa bóp cặp mông căng tròn kia, miệng gã thề thốt:


”Anh yêu em… anh sẽ lấy em làm vợ, anh xin thề nếu…”


Huyết Linh bịt miệng gã lại:


”Đừng thề độc anh, em tin anh, ưm… nhẹ thôi anh… cho anh đó… anh đừng phụ em, đừng bỏ em mà đi nha, từ nay em là người của anh, em… em cũng yêu anh…”


. Sinh sướng khoái nghe nàng thổ lộ càng ra sức giập mạnh xuống, gã kéo một chân nàng lên cao vuông góc với hông nàng rồi giập mạnh xuống, ôi bót quá, cơ thịt lồn bóp chặt cặc gã thật đã. Nàng cũng khôn ngoan sàng trái sàng phải mông mình để cho cặc gã đi vào thật sâu, đến khi Sinh quay nàng nằm chống tay xuống đất, gã rút con cặc ra khỏi lồn nàng rồi vỗ mạnh mông nàng 2 cái, ôi thật săn chắc và đàn hồi, gã bóp mạnh mông nàng rồi nhét con cặc khổng lồ vào đít nàng, cứ thế tiếng bạch bạch, bẹp bẹp vang lên không ngớt, nàng rên ri:
”Sướng, em sướng quá, nhưng anh ơi nhẹ thôi, đau em… á…”


Sinh rùng mình xuất tinh đầy đít nàng cũng là lúc nàng xuất là một lượng dâm thủy xuống nền đất, cả hai đổ đầy mồ hôi thỏa mãn. Sinh đang định chơi tiếp thì Huyết Linh đã ngăn lại:


”Đừng, em phải về, cứ thế này đến đêm cũng không xong, ngoan mai em lại cho anh… em là của anh rồi mà, mình dây dưa để cho tam tướng quân biết không hay đâu anh, thôi nha.”


Sinh thấy cũng có lý nên đành rút cặc ra khỏi lồn ẩm ướt kia rồi cúi đầu bú liếm dâm thủy và máu trinh nàng đến khi no nê mới thôi, gã đứng dậy đưa cặc trước miệng Huyết Linh rồi bảo:


”Bú đi nào bé yêu.”


Huyết Linh nhìn con cặc vừa mới phá trinh nàng, còn dính đầy máu trinh và tinh dịch, dâm thủy thật ghê, giờ nàng phải há thật to cặp môi đỏ để ngậm con cặc vào mút nhè nhẹ, hai tay bóp bóp hai hòn dái, Sinh đụ mạnh vào miệng nàng làm Huyết Linh phát nghẹn. Cố gắng lắm nàng mới giữ được con cặc nguyên trong miệng mình, cố dùng lưỡi đánh trái đánh phải trong khi nó cứ lao như máy trong miệng nàng, chẹn cứng cổ họng nàng làm Huyết Linh rất khó thở, sau khi gã bắn tinh đầy miệng nàng còn bắt nàng phải uống sạch. Nuốt đống bầy nhầy lợ lợ đó làm nàng hơi ớn nhưng đành nghiến răng nuốt ực một cái, đang định lồm cồm bò dậy thì gã đè nghiến nàng vào tường rồi đụ đứng nàng chan chát, Huyết Linh không thể ngờ cái ghê ghê kia cứng nhanh như thế, cứ thế cặc Sinh vỗ chan chát vào lồn nàng, hai tay gã bóp vú nàng như điên dại.



==================== Chương 90: Ma Huyết Nữ Nhân (8) ====================

Con cặc cố chui thật sâu vào lồn nàng, phá nát tử cung nàng, làm xước lồn nàng, nàng ứa máu đau đớn rồi xuất khí cố làm con cặc xìu đi nhưng nó vẫn cứng ngắc mà nắc vào lồn nàng phầm phập. Cứ đụ như thế thêm 15 phút nữa thì gã cũng bắn tinh đầy lồn nàng, sau khi bắn tinh như điên Huyết Linh cũng ưỡn lồn đón nhận nguồn tinh dịch đó, nàng thì thầm vào tai Sinh:


”Thế này em có thai mất thôi, ôi cha của con em là con người, hihi, ái, đừng nữa, em rát quá chịu không nổi đâu, mai nha…”


Sinh gật đầu:


”Ừ!”


Huyết Linh lấy một chiếc khăn tay lau sạch cặc cho Sinh rồi hôn lên quy đầu một cái thật kêu, sau đó nàng lau lớp tinh dịch pha lẫn khí lồn trên lồn và đít mình rồi mặc lại áo quần, lớp da dơi rồi bảo với Sinh:


”Chỉ có tự em mới cởi được lớp da dơi này thôi cưng, sau này anh còn chơi em mạnh như thế, em hổng cho cưng đút vào nữa.”




Sinh cười:


”Lần trước anh vẫn vén lớp da dơi xuống mà mò lồn em đó thôi.”


Huyết Linh cãi:


”Lần đó anh làm em ra nước nhiều quá nên em mới… mà khi đó em cũng đã tự động giải bỏ cấm chế trên đó rồi, thôi em đưa anh về.”


Sinh gật đầu. Gã nắm tay Huyết Linh tiến về phía căn nhà… Đến trước cổng Huyết Linh rút tay mình khỏi bàn tay Sinh rồi cúi chào:


”Xin chào Victor phu nhân.”


Sinh nhìn chằm chằm về phía trước nhưng chẳng thấy gì, gã hỏi:


”Ai đâu?”


Khi gã thấy trên cổ có cái gì nhột nhột thì Huyết Linh vội kéo mạnh gã ra sau mình rồi nói:


”Phu nhân, đây là khách của nhị tướng quân và tam tướng quân, xin ngài nể tình.”


Một bóng hình dần dần hiện ra, một con dơi màu hồng với đôi cánh đỏ rực dần dần hóa thành một người phụ nữ có thân hình nẩy nở, mùi vị dâm thủy nồng đặc, Sinh hít một hơi, phê quá, một khuôn mặt lấp lánh ánh trăng, đôi mắt sáng, cặp mông bóng loáng che đậy bởi chiếc quần da bó sát, chiếc áo khoác màu đen thật bí ẩn. Nàng mỉm cười:




”Ta đùa thôi, ai đấy, là con người sao, không lẽ nhị vị tướng quân cũng thích đàn ông, không phải là trinh nữ thánh khiết sao, ha ha.”


Huyết Linh đáp:


”Đây là khách của nhị vị tướng quân, còn chi tiết thì mạt tướng cũng không rõ ạ!”


Nàng xua tay:


”Không, ta không cần biết chi tiết quá, nào gã kia ngươi tên gì?”


Sinh lịch thiệp tiến tới cúi chào người đẹp rồi nắm lấy bàn tay thon nhỏ, mịn màng rồi đặt lên đó một nụ hôn, gã nói:


”Rất hân hạnh được quen với quý bà xinh đẹp, tôi là Sinh, xin cho tôi được hân hạnh biết danh tính của nàng.”


Cô nàng che miệng cười rồi bảo:


”Lịch sự quá, em… à không ta là Barbara, là vợ của Huyết Vương Victor, đã lâu chẳng có ai lịch sự như anh cả.”


Sinh cố tình vấp té còn cô nàng vội cúi xuống đỡ Sinh thì gã đã thì thào vào tai nàng:




”Hẹn em 5 phút nữa ở hang động Hỏa Vân.”


Cô nàng mỉm cười rồi kéo tay Sinh lên bảo:


”Thôi ta đi trước.”


Huyết Linh cúi chào Barbara, sau đó nàng hỏi Sinh:


”Cô ta là vợ của gã Victor háo sắc, tính tình cô ta rất ác độc, lại khá lẳng lơ, thường câu dẫn một số nam dơi, tuy nhiên chỉ là trêu chọc gã chồng, chứ chưa có ai chạm được đến lông chân cô ta, chỉ tội cho các nam dơi bị gã Victor nổi ghen hành hạ, đánh đạp, vì thế phần lớn mọi người không ưa cô ta. Cũng một phần vì cô ta cũng hối hận lấy gã chồng háo sắc, cũng chỉ vì cô nàng tin lời lừa phiếm của gã mà thôi.”


Sinh gật đầu:


”Ừm, chắc em phải về rồi à, hẹn mai nha em yêu.”


Huyết Linh mỉm cười vẫy cánh rồi hôn nhẹ lên mối 1:


”Em chào anh. Hẹn mai.”


Sau đó cô nàng bay đi… còn Sinh ta thì đi tới hang động để gặp người đẹp, khi gã vào hang thì đã thấy Barbara đang tắm trong cái hồ trong hang, gã nhìn thấy tấm lưng trắng bóng, ẩn hiện một phần núm vú hồng hồng sau làn nước lấp lánh. Nhìn mái tóc vàng rực của nàng gã nôn nóng cởi bỏ áo quần rồi nhảy ùm xuống nước, cô nàng vội xoay người lại, hai tay che ngực bảo:
”Sao anh đến nhanh thế, dám đến cơ à, chưa nghe Huyết Linh giới thiệu về em à, hừm, anh là người thứ hai sau chồng em nhìn thấy em tắm đấy, đối với bọn dơi kia em chỉ trêu chọc, nhưng không hiểu sao anh có một mùi vị rất quyến rũ, anh cũng đẹp trai hơn chúng nhiều. Đương nhiên đẹp trai cũng không hẳn là em thích, như gã Bạch Đa Tình, dù làm gì em cũng chẳng thèm để ý.”


Sinh lao đến hôn lên môi nàng rồi hăng say mò vú bóp lồn nàng mạnh bạo, cả hai quấn chặt lấy nhau mà nút lưỡi nhau, hai cái lưỡi ngọ nguậy quấn lấy nhau, mùi nước miếng của cô nàng thật ngọt ngào, đối với người phụ nữ xinh đẹp này Sinh không cần kiềm chế dục vọng. Sinh kéo nàng lên mặt hồ, đặt nàng trên đám cỏ xanh, gã say mê ngắm nhìn thân thể tràn đầy dục tính với cặp vú ướt át no đầy, núm vú hồng hào cương cứng bởi được bóp nắn nãy giờ, cái lồn rỉ nước do bị gã mò bóp quá mạnh, Sinh cúi đầu hôn lên vú nàng rồi hấp tấp banh rộng háng nàng mà nhét con cặc to dài của gã vào lồn nàng, ôi cũng khá là bót, gã giập mạnh một cái, ọt, nửa thân cặc đã đâm vào sâu trong lồn thiếu phụ, đã quá, bót khít và ẩm ướt… Sinh sung sướng bắt đầu nắc như điên dại, hai tay nhay nhay núm vú như điên, thân người đè mạnh xuống, miệng gã hết mút vú lại nút lưỡi người phụ nữ khát tình này… Cô nàng sướng quá hét lên:
”Trời ơi… sướng quá… em sướng anh ơi… cặc anh to, dài, cứng quá đi… nát lồn em mất thôi… aaaaa…. Giập mạnh lên nữa đi anh… em ra rồi… aaaa… anh thật mạnh mẽ…”


Sinh ra sức địt thật mạnh để đem lại sướng khoái cho cả 2, nhờ nước lồn ra nhiều nên cặc gã trượt vào lồn nàng khá dễ dàng dù lồn nàng rất bót, hai tay gã bóp mạnh vú nàng, cặc không ngừng nẩy xuống. Cô nàng cũng ưỡn mạnh lồn lên, hai chân kẹp sát eo gã ép lên lồn mình, cả hai phối hợp nhịp nhàng địt nhau như điên dại, ào ào từng đợt tinh trùng của Sinh bắn vào sâu thẳm trong âm đạo Barbara, gieo trong đó một mầm mống của hậu duệ nhà Sinh. Barbara ưỡn mạnh lồn lên hứng trọn vẹn tinh dịch Sinh rồi thở hồng hộc nói:


”Đây là lần địt lâu và sướng nhất của em anh ơi… anh địt thật là đã lồn, lồn em ngứa hai ngày nay rồi, hôm nay mới được giải tỏa.”
Sinh hỏi:


”Chồng em không địt em hai ngày nay à?”


Barbara lắc đầu:


”Hai ngày nay tên vô dụng đó chỉ bú lồn em thôi, chẳng địt gì cả, bảo là mệt, mà không bú còn đỡ bú lồn lại càng thêm nứng, may mà có anh tưới tinh trùng nên em đỡ ngứa.”


Sinh vân vê đầu vú Barbara rồi cười:


”Thế sao em không kiếm một ai đó cho đỡ nứng, em…”


Barbara tát nhẹ lên má Sinh bảo:


”Anh nghĩ em là loại đàn bà gì, ừ thì em dâm, dâm nên anh mới có thể leo lên em mà địt em phầm phập nãy giờ, nhưng ngoài chồng em thì anh là người thứ 2 nhìn thấy em trần truồng, chạm vào và địt em… còn bắn tinh đầy lồn em nữa chứ… Lâu nay em có ra vẻ lẳng lơ chỉ để trêu chọc gã chồng để gã thấy em như thế mà bỏ em… anh có hiểu không ngày xưa em cũng như Laura hay Jennifer là nhưng trinh nữ thánh khiết… Gã chồng em khi đó thường săn đón, tán tỉnh em, em cũng chỉ thích gã chứ không có ý định cùng gã… một hôm lúc em và gã đi dạo trong rừng gã đã… hãm hiếp em, anh không biết ở đây chỉ cần đàn ông có được sự trong trắng của người con gái thì sẽ lấy được cô ta, trừ khi cô ta giết chết gã đàn ông đó… Em thì… em đành làm vợ gã, em tưởng gã sẽ yêu thương em… nhưng gã cũng lấy thêm 2 cô vợ bé nữa… còn tán tỉnh Laura, tệ hơn gã nhiều lần bắt em… quan hệ với Thống lĩnh Ma Huyết Vương Henry, em từ chối thì gã đánh em… Tuy vậy em vẫn không chịu, có quy định là nếu một người phụ nữ đã có chồng thì nếu bị bắt ép quan hệ với người đàn ông khác thì chồng và tên đàn ông kia sẽ bị xử tử, bởi thế lão chồng cũng không dám ép… Sau này tên Bạch Đa Tình xuất hiện, hắn lại bắt em quan hệ với gã ta, em không chịu thì gã tiếp tục đánh em, bạo dâm em… thế nhưng em vẫn không chấp nhận… hôm qua gã bảo còn 10 ngày nữa tên Bạch Đa Tình sẽ tới khi đó em có muốn hay không cũng phải phục vụ tình dục gã ta. Vì lần này gã đem đến sự an toàn 10.000 năm cho Ma Huyết Thạch Sơn, nên phải phục vụ gã tận tình, còn em mà tố giác thì sợ rằng chưa kịp báo thì em đã… Em khổ lắm, anh…”
Sinh vuốt tóc nàng rồi thầm thì:


”Em có muốn theo anh không?”


Barbara gật đầu:


”Có, chỉ cần anh yêu em, không đem em làm vật trao đổi thì em sẽ làm vợ anh cả đời này, em xin thề.. nhưng sao anh có thể đem em đi cùng, anh… mất hết ma pháp rồi à?”


Sinh bảo:


”Em truyền cho anh ít ma pháp đi, anh có thể tự hồi phục, sau đó anh sẽ biến em thành ma thú triệu hồi.”


Mọi việc tiến hành êm thấm, Sinh đã có ma lực và cũng tiến hành ma thuật triệu hồi dễ dàng nhưng gã vẫn còn thèm khát Barbara nên bảo nàng:


”Chồng em chơi lỗ đít em chưa?”


Barbara bảo:


”Rồi, nhưng đau lắm nên mới một lần là em không cho nữa.”


Sinh cười:


”Cho anh chơi nha.”


“Vâng, anh muốn sao cũng được ạ.”


Sinh bắt nàng đứng lên chống tay vào tường, ưỡn lồn ra sau còn gã đút mạnh cặc vào lồn nàng chan chát, phập phập, tiếng cặc, đít va nhau liên tục, cùng tiếng rên la của hai sinh vật dâm loạn, cảm giác địt người phụ nữ có chồng thật đã(chồng gã đem nàng làm vật trao đổi thật tệ hại). Á… cặc gã lún sâu vào đít nàng, kéo mãi không ra, gã nắc mạnh thì nó càng lún sâu, đã, dùng hết sức bình sinh kéo ra rồi đóng vào, cứ thế, từng nhịp từng hồi, háng gã vỗ bạch bạch lên lồn nàng đến đỏ cả mông nàng, hai tay gã nhào nặn như điên, làm vú nàng sưng đỏ rướm máu, sau khi xuất tinh ào ạt đít nàng gã rút cặc ra rồi bồng nàng vào hồ giao cấu dưới nước… Lồn, cặc lại dính vào nhau, hai cơ thể áp sát vào mà say sưa quấn lấy nhau, môi lưỡi, lồn cặc ôi thật là hòa hợp, tinh khí, dâm thủy bắn sâu vào hai bộ phận sinh dục… Đến khi Barbara rũ người vì mệt Sinh mới bảo nàng để gã triệu hồi, Barbara gật đầu mặc lại quần áo rồi đứng yên cho Sinh triệu hồi nàng. Chỉ cần đọc thần chú và ma thú chấp nhận là được, uống một ít máu ma thú là được…
Sinh đi về căn nhà lúc này đã 5h chiều, Bá Y Mẫu đang đứng đợi gã trước cổng nhà, khi gã đi vào thấy một quần thể hồ điệp lấp lánh đủ màu rực rỡ. Cô nàng Tiểu Điệp Oanh kêu lên:


”Ê, nhân loại kia, gặp chị không chào hả, hỗn quá.”


Sinh mỉm cười:


”Nếu em lớn hơn một chút, em sẽ biết… ha ha… cô bé nhỏ xíu… ha ha ha…”


Tiểu Điệp Oanh tức giận định lao tới phía Sinh thì một cô hồ điệp khác đã níu tay nàng…



==================== Chương 91: Ma Huyết Nữ Nhân (9) ====================

Khi Sinh đi tới trước cổng thì đã thấy Bá Y Mẫu đang chờ, gã giả bộ không thấy đi qua nàng vào nhà, Bá Y Mẫu đang định ôm lấy gã thì thấy gã dửng dưng đi qua nàng thì tức giận vô cùng:


”Anh giận em cái gì, trước mặt em anh hôn hít, đòi địt con gái em, còn địt lồn em trước mặt nó, em đã bảo nó sẽ không cho anh chừng nào chưa biết anh thực sự yêu em, anh làm em… mà em cắn có xíu à, đau gì mà anh giận.”


Sinh gắt:


”Kệ tui!”


Sau đó gã tiến vào phòng, nhìn thấy Bá Y Linh đang ngồi trên bàn nhìn ra bầu trời trong xanh gã cũng không thèm đếm xỉa mà đi thẳng vào phòng. Gã muốn thử triệu hồi Cheryl, Mi Hằng, Thảo Trúc… Chưa kịp dùng thì Bá Y Mẫu đã lao vào phòng rồi đè ngửa Sinh ra, Sinh ú ớ:


”Đừng nóng, anh đùa thôi, anh…”


Bá Y Mẫu ngắt lời:


”Sau này anh muốn địt lỗ nào em cũng chiều, được chưa, chỉ cần đừng trước mặt con gái em, để khi nào ra khỏi đây khi đó anh hãy công khai chuyện này nha. Cho em chút thể diện trước mặt con gái nha.”




Sinh cười:


”Ừ, em đừng cản anh địt Bá Y Linh nha.”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Ừm, con bé cũng thích anh, anh đừng làm trước mặt em thế, em thấy mẹ con mà cùng… ngại lắm…”


Sinh cười:


”Ha ha. Anh đói quá đem cho anh ít đồ ăn nào.”


Bá Y Mẫu gật đầu:


”Hồi nãy có nhị hộ vệ của tam tướng quân đem đồ ăn tới rồi, lại còn đem một số lớn lương thực nữa, nói là bổ sung, em thấy sao sớm thế, mới có 3 ngày, chưa đến 1 tuần mà, em đã nghe lời anh tuyển lựa những cô gái xinh đẹp nhất, nhưng cũng chỉ có hai người là nhan sắc được như em còn xấu xí thì không tuyển, em đã nhốt vào phòng bên kia, lát anh cứ hưởng dụng, xong… à xong thì người ta là chị em với em rồi. Anh… muốn em bây giờ không?”


Sinh đang muốn triệu hồi Cheryl nên bảo:


”Em mang thức ăn để anh ăn đã, rồi bảo con gái em vào, anh muốn chơi tay ba.”




Bá Y Mẫu quát:


”Dâm quá, ừ để em gọi con gái em vào, mà anh đừng nhét vào lồn em nghe chưa, đít thì được. Em đi đây.”


Nhân lúc Bá Y Mẫu đi khuất, gã vội triệu hồi Cheryl, Mi Hằng và Thảo Trúc, nhìn 3 nàng lo lắng nhìn Sinh hỏi han gã có sao không, Sinh cười hề hề:


”Anh không sao, Thảo Trúc 14 tuổi rồi nhìn đẹp quá đấy, chà vú cũng to ra phết, Mi Hằng cho anh với Trúc…”


Mi Hằng đỏ mặt đáp:


”Con bé mới 14 anh đã muốn, em… anh hỏi ý bé Trúc đi.”


Trúc gật đầu:


”Bé cũng muốn làm vợ anh Sinh như mẹ Hằng ý, bé cởi áo quần cho anh chơi bé nha.”


Nhìn cô bé ngây thơ Sinh cũng thấy hơi bất nhẫn, nhưng cô bé xinh đẹp thế này không chơi uổng quám dù sao vú cũng to đấy, bóp cũng đã tay, cùng dầy cộm lắm mà. Đang định đè cô bé ra chơi thì có tiếng bước chân khiến gã phải vội vàng thu hồi tam nữ, Bá Y Mẫu cùng Bá Y Linh mang thức ăn vào và bảo:




”Chúng em đến rồi đây.”


Sinh bảo:


”Bỏ thức ăn xuống rồi hai em tự thoát y đi, nhanh lên.”


Hai mẹ con nhìn Sinh, gã dám ra lệnh cho hai nàng, một con người ra lệnh cho hai ma nữ hùng mạnh, ôi ai bảo si mê gã làm chi… Hai nàng đành phải cởi bỏ tất cả áo quần mình rồi trần truồng ngồi hai bên gã, Sinh cười ha hả ôm choàng lấy hai nàng rồi vân vê núm vú cả hai, gã gắp một miếng thịt cho vào miệng rồi vừa ăn vừa đặt Bá Y Mẫu hoặc Bá Y Linh lên cặc gã mà nắc mạnh vào lồn cả 2, lúc này gã địt lồn cả Bá Y Mẫu nhưng nàng dù đã hét bảo gã đừng nhưng gã quát:


”Em cắn anh một lần nữa anh sẽ tới chỗ Laura, sau này không bao giờ gặp em nữa.


Bá Y Mẫu nín thinh vì sợ gã bỏ nàng, nàng đã quá si mê Sinh rồi, nàng đành cắn răng nhún mạnh cái lồn nuốt con cặc Sinh dồn dập rồi ưỡn mông để Sinh bắn tinh đầy lồn nàng. Cũng như ngồi nhìn con gái đau đớn bị phá trinh lồn và đít bởi con cặc to dài kia, gã bắt Bá Y Linh phải ngồi xuống cặc gã, để nàng chủ động làm tình với gã, ôi sự đau đớn đó khiến nàng rú lên thảm thiết, tinh dịch bắn liên tục, vú bị bóp nát vụn, đến khi cả hai nàng cúi xuống tranh nhau bú cặc gã cũng là lúc gã ăn xong bắn tinh đầy miệng hai nàng. Sau đó cả 3 ôm lấy nhau ngủ, Sinh vỗ lên mông hai nàng bảo gã cần triệu hồi tam nữ Cheryl, Mi Hằng, Trúc… 
Hai nàng vẫn nhắm mắt gật đầu không có ý kiến gì còn Sinh thì triệu hồi tam nữ sau đó bào cả 3 nhanh chóng cởi bỏ áo quần, phải nói thân thể Cheryl vẫn là đẹp nhất, vú lồn hoàn chỉnh cực kỳ, cộng thêm khuôn mặt xinh đẹp quả là tuyệt hảo… Thân thể của Mi Hằng qua một năm cũng to hơn nhiều, vú nàng đã to hơn trước, cái lồn cũng hồng hào và rậm rạp hơn, còn Thảo Trúc, cô bé đáng yêu mới 14 tuổi nhưng cặp vú so với một cô gái 20 thì không hề thua kém, có lẽ di truyền từ mẹ chăng, đầu vú cương cứng từ lâu với núm hồng hào, cái lồn mũm mĩm lưa thưa từng đám lông nhỏ, nàng hé mắt nhìn Sinh rồi hỏi:”


Bé ngồi lên cặc anh nha.”


Sinh bảo:


”Bú cặc anh đã em.”


Nhìn cô bé với khuôn mặt ngây thơ non nớt đang vụng về liếm quy đầu làm hai mẹ con Bá Y Mẫu cũng choàng tỉnh vỗ lên vai Sinh:
”Anh… cô bé còn nhỏ anh cũng… lớn không tha nhỏ không chừa, chơi cả mẹ lẫn con… anh… hết nói nổi anh…”


Sinh cười ha hả rồi triệu hồi nốt Barbara, sau đó ra hiệu bé Trúc ngồi lên con cặc gã, nhìn con cặc quá to của Sinh và cái lồn nhỏ bé của mình, cô bé hơi E ngại nhưng nàng cắn chặc răng, dùng hai tay banh rộng mép lồn mình rồi ngồi mạnh xuống, phực, màng trinh đã rách, cô bé cố sức ấn mạnh lồn xuống nuốt trọn hoàn toàn con cặc gã. Cơn đau làm nước mắt cô bé tuôn rơi đầy hai má, mẹ nàng vội áp cặp vú trần lên đầu cô bé rồi bảo:


”Đau hả con gái yêu, lần đầu như thế cả, cũng do cặc chồng chúng ta to quá, lại cứng và dài nữa, từ từ quen thôi con gái.”


Lúc này hai mẹ con Bá Y Mẫu cũng ngạc nhiên khi nhìn thấy Barbara, Barbara kể chuyện với tứ nữ về chuyện mình với Sinh ở hang động, lúc này hai mẹ con Bá Y Mẫu mới biết Sinh dâm như thế nào, hai mẹ con nàng chẳng thể phục vụ nổi gã… Cô bé quả là kỵ sỹ tài ba, trải qua hơn 10 phút cưỡi con cặc to của Sinh vẫn chưa có dấu hiệu gục ngã, cô nàng nhún nhẩy liên tục, cặp vú được hai bàn tay của Sinh nắn bóp không ngừng, cặp vú giờ cứng ngắc, với hai núm đã tròn vo đỏ ong vì bóp quá mạnh, đến khi Sinh bắn tinh đầy lồn nàng cũng là lúc cô bé gục trên người Sinh thiếp đi. Nhìn cô bé ngủ say Sinh không muốn đánh thức nàng nên định mai sẽ địt tiếp lỗ đít của nàng, ha ha…Trong lúc đó thì Cheryl cũng leo lên cặc Sinh và nhún nhẩy, nàng rên rỉ:
”Lâu rồi em không địt anh, sướng quá anh yêu, em sướng, aaaa… “


Sinh nẩy mạnh cặc lên rồi vân vê đầu nhũ cho nó cương cứng rồi ghì đầu nàng xuống mà nút lưỡi nàng, Cheryl cũng khéo léo vặn vẹo lồn mình sang trái phải, lên xuống, ngang xiên sau đó nàng xuất khí đầy cặc gã, nhưng Sinh vẫn tiếp tục chiến đấu nên nàng đành cố sức nhún mạnh mông xuống, cặc lồn lại ôm ấp hôn hít nhau, he he… Sinh vẫn bóp vú, bóp mông Cheryl như điên, thấy nàng đã mệt mỏi, nhún đã chậm lại gã mới thương tình mà xuất tinh đầy lồn nàng, Cheryl thỏa mãn nằm lăn ra ôm lấy pé Trúc ngủ mê mệt. Còn Mi Hằng cũng xục xục con cặc Sinh rồi leo lên đút cặc vào lồn mình, cả hai đến với nhau do “anh hùng cứu mỹ nhân”


, nàng đã yêu Sinh sâu đậm, coi Sinh là mạng sống, là tất cả của nàng, nàng vừa nhún mạnh lồn xuống vừa ưỡn mạnh vú mình cho Sinh bóp. Nàng tự tin về cơ thể hấp dẫn và khuôn mặt xinh đẹp của mình chắc chắn đủ để hấp dẫn gã dâm tặc như Sinh, ôi cảm giác được con cặc lấp đầy lồn thật đã, cả đời cho Sinh địt cũng thỏa. Cả hai nhún nhẩy liên hồi cho đến tận khi lồn nàng rát bỏng mới van xin Sinh xuất tinh, Sinh cười hề hề bắn tinh đầy lồn cô nàng, gã nhìn Barbara thì cô nàng xua tay bảo:
”Em còn rát lồn lắm, cặc gì cứng như sắt, á… ưm… nữa đi anh… đau mấy em cũng xin chịu…”


Sinh đã leo lên nắm thế chủ động rồi nắc mạnh vào lồn nàng, gác hai chân nàng lên vai gã nhịp mạnh con cặc xuyên sâu vào lồn nàng như máy khoan siêu hạng, cái lỗ chịu không nổi sự công phá khủng khiếp kia chảy nước như mưa, lồn ưỡn lên liên tục, miệng rên rỉ cầu xin gã mau xuất tinh…



==================== Chương 92: Ma Huyết Nữ Nhân (10) ====================

Rốt cuộc gã cũng không đợi đến sáng mai mà bắt Mi Hằng nâng mông Thảo Trúc lên rồi cắm cặc vào đít cô bé mà phang như điên, cô bé đang say ngủ rú lên điên dại:


”Đau quá anh ơi, chồng của em nhẹ thôi, huhu, chỗ ấy nhỏ lắm anh ơi…”


Sinh cười ha hả rồi nắc như vũ bão, hai tay nắn bóp cặp mông no tròn, săn chắc của cô bé, cặc gã vỗ chan chát lên mông nàng, đến khi đít nàng rỉ máu chảy đầy cặc gã, gã mới thương xót xuất tinh đầy đít nàng rồi nằm xuống liếm máu cho cô bé… Ha ha, ác quá, ác quá… cô bé thút thít khóc rồi cũng thiếp đi khi Sinh thì thầm yêu em mãi mãi. Gã hát một khúc:


”xin yêu em đến muôn kiếp…”


Lục nữ say ngủ, còn con cặc Sinh vẫn chưa thể thỏa mãn được mà 6 nàng thì không thể chinh chiến tiếp được… Cặc gã vẫn ngứa lắm, gã đắp chăn lên lục nữ rồi bảo với Bá Y Mẫu mình cần ra ngoài dạo một lát, nàng coi chừng chị em. Bá Y Mẫu biết gã chưa thỏa mãn nên đưa cho Sinh một lệnh bài:




”Đây là lệnh bài để liên lạc với 20 nữ quỷ tộc ở đây, địa chỉ em nói cho anh biết rồi, nếu anh chưa thỏa mãn thì đi tìm họ, còn họ cho anh hay không em không ép họ được.”


Sinh ừ một tiếng rồi hôn lên môi nàng tạm biệt, sau đó gã trần truồng đi ra khỏi nhà, he he… Đang bước ra cửa thì có một cái bóng xuất hiện trước mặt Sinh, thì ra là Bá Y Y, Sinh ngạc nhiên thấy cô nàng đã có thân xác, Sinh hỏi:


”Em uống đủ máu rồi à?”


Y Y gật đầu:


”Thêm số người anh mới đưa vào cho em thì đủ, em nhìn thấy hết rồi nha, 6 người còn chưa thỏa, sao anh không kiếm 2 cô gái trong nhà kìa, nếu không phải là đàn bà của anh em đã hút máu họ rồi, hihi, em đùa thôi, sau này em sẽ không hút máu các mỹ nhân mà chỉ đem về cho anh thôi, hihi… Bây giờ anh muốn em không, em là của anh.”




Sinh lao đến xé toạc áo quần nàng rồi vuốt lên mu lồn nàng, thật ẩm ướt, gã cắm mạnh cặc xuống rồi nắc như điên dại, cô nàng run rẩy đón nhận việc bị phá trinh, con cặc kia xé toạc lồn nàng còn không thương tiếc giập mạnh như muốn xé đôi lồn nàng làm hai… Y Y nẩy mạnh lồn lên đón nhận con cặc kia và đưa cặp vú to căng của mình với đầu nhũ trắng bóc nõn nà cho Sinh tha hồ nút, cắn… Nàng rên rỉ:


”Em là của anh… vú này của anh… lồn này của anh… cơ thể này là dành cho anh đó… ưm… em ra… 


Sinh rùng mình bắn tinh đầy lồn nàng, chan hoa máu trinh và dâm thủy của nàng… Y Y hạnh phúc nút lưỡi Sinh cũng là lúc có tiếng động đằng sau, Sinh vội thu hồi Y Y vì chưa muốn tiết lộ chuyện này, gã quấn vội mảnh áo của Y Y lên hạ thân vì thấy mùi cô gái kia có vẻ rất lạ… Một hồ điệp sáng lấp lánh xuất hiện, à thì ra là Tiểu Điệp Oanh, cô nàng hỏi Sinh:”




Tối không ngủ còn đi chơi, sao ngươi ham chơi giống ta thế, ta cũng trốn mẹ đi chơi đây.”


Sinh cười bảo:


”Anh không thấy có bướm đực sao lại có bướm con nhỏ bé thế nhỉ?”


Tiểu Điệp Oanh tức giận hét lên:


”Ta là hồ điệp cao quý ngươi dám gọi ta là bướm sao, không cho phép ngươi nói ta không có cha, xưa nay hồ điệp ta chỉ có nữ không có nam, ta không nhỏ bé, ta không thích lớn như ngươi thôi.”


Sinh cười hì hì:


”không có đực sao sinh ra được cô bé Tiểu Điệp Oanh đáng yêu này.”


Thấy Sinh khen mình cô bé tự hào vểnh môi, đôi cánh lấp lánh nói:


”Thì chúng ta dùng mật hoa thụ tinh mà… mật hoa cây… ngươi biết quá nhiều làm gì, mỗi lần chúng ta gieo phấn của hoa đực lên hoa cái thì có thể tiếp thu phấn hoa đực để sinh sản tiểu hồ điệp đáng yêu như ta, Tiểu Điệp Oanh xinh đẹp, dịu dàng, nhu mì, dễ thương nhất ở Phấn điệp trại này.”
Sau đó cô nàng quay một vòng, nhìn cô bé lấp lánh với chiếc váy nhỏ màu hồng Sinh phì cười:


”Ha ha, nhỏ như hạt đậu thì đẹp nỗi gì, ha ha.”


Tiểu Điệp Oanh tức giận phụng phịu nói:


”Đồ ngốc, kích thước thôi mà, ta biến cho ngươi xem.”


Sau đó cô bé quay một vòng rồi biến thành một thiếu nữ xinh đẹp với bộ váy màu hồng, mái tóc bạch kim lấp lánh với bộ ngực vun đầy, cặp mông tròn lẳn, ôi khuôn mặt thật xinh đẹp. Cô nàng quay một vòng bảo:


”Sao, aaaaa… bỏ ra… người… sao ngươi xé áo ta, không, đừng nói yêu ta, ta không tin… um…”


Cô bé tội nghiệp bị Sinh đè ngửa ra rồi xé toạc áo váy, đồ lót cũng bị vất qua một bên, còn nàng cảm thấy vô lực không thể chống cự, cô bé nào biết Sinh đã dùng “Ma bế khí” với nàng… Đến lúc cặc Sinh phá tan trinh tiết của nàng thì nàng chỉ biết hu hu khóc mà chịu đựng cái thứ to dài kia nắc chan chát vào cái lồn nhỏ bé của mình, nàng không hiểu sao mình không thể thu nhỏ mà lại tự động quấn chặt lấy Sinh, nàng năn nỉ:
”Đừng anh, nhẹ thôi đau em, sau này em không… á… aaaaa… em ra… sau này em sẽ tin lời anh, em tin anh yêu em rồi mà, nhẹ đi anh, nó to và cứng quá, nát bướm em mất thôi, aaaa… kết thúc nhanh đi mà anh… nóng quá…”


Sinh đụ như giã cối vào lồn cô bé, hai tay bóp nắn cặp vú to như hai quả bí ngô của nàng, mềm mại thiệt bóp đã tay quá, cô bé đành há miệng nút lưỡi Sinh. Sự kích thích làm cô nàng rỉ nước trợ lực cho cặc Sinh, cô bé đã thích Sinh từ khi mới gặp gã, đó cũng là lý do cô bé thích cãi nhau với Sinh, một cô bé ngây thơ gặp một phái nam cao to đẹp trai khiến nàng điên dại vì yêu, thế nên cô nàng tìm cách châm chọc Sinh để gã chú ý đến nàng, cô bé nói nhỏ:


”Em cũng yêu anh… anh đừng bỏ em nha… em cho anh hết luôn.”


Sinh khoan khoái giập mạnh con cặc xuống, gã trân mình xuất tinh đầy lồn nàng, sau đó ngồi xuống, ôm lấy cô bé vào lòng, rồi hỏi:
”Em bao nhiêu tuổi rồi? Ở đây có bao nhiêu hồ điệp, bao nhiêu đã sinh con, bao nhiêu còn trinh nữ như em?”


Tiểu Điệp Oanh ngây thơ trả lời:


”Dạ, có 155 hồ điệp, 70 như mẹ em, 85 như em.”


Sinh gật đầu rồi xoay nàng quay lưng với gã rồi ngồi xuống ôm lấy hồ điệp mà từ từ để cặc gã chui vào đít nàng, lúc con cặc vào quá nửa thì cô bé rú lên:


”Đau quá anh ơi, chỗ đó không làm được đâu.”


Sinh bất chấp nàng rên rỉ nẩy mạnh cặc lên, hai tay bóp mạnh vú nàng rồi bảo:


”nhún mạnh xuống đi em yêu.”


Tiểu Điệp Oanh cắn răng chịu đau để cho Sinh phá trinh lỗ đít nàng rồi nhún mạnh mông xuống nuốt cặc gã, cả hai say mê địt nhau không kể thời gian, đến lúc Sinh phóng tinh đầy đít nàng thì từ đằng xa có tiếng gọi:


”Tiểu Hồ Điệp ơi, con ở đâu?”
Tiểu Điệp Oanh lúc này đang chống tay lên một gốc cây để Sinh từ phía sau nắc mạnh vào lồn nàng vội nói:


”Chết, mẹ em đó, địt nhanh lên anh, em còn về.”


Sinh cố nắc thật mạnh rồi xuất tinh đầy lồn nàng, cô bé hôn nhẹ lên môi Sinh rồi biến ra một bộ áo quần mới mặc vào người rồi biến lại hình dáng nhỏ bé vẫy tay tạm biệt rồi bay đi về hướng mẹ mình. Sinh thầm nghĩ thế nào gã cũng địt toàn bộ 155 hồ điệp đáng yêu này… Ha ha… Nhớ tới 20 cô nàng của quỷ nữ tộc nhưng gã chưa vội gã muốn hưởng hai cái lồn trong nhà gã đã, 20 nàng kia sáng mai gọi không muộn, gã quay về nhà rồi đánh thức Bá Y Mẫu bảo:


”Em đem hai cô gái kia vào phòng cho anh.”


Bá Y Mẫu gật đầu rồi mặc tạm một chiếc áo khoác rồi đi ra khỏi phòng… Sinh triệu hồi Bá Y Y rồi địt nốt lỗ đít nàng ta, gã không thể để cho một lỗ nào trên người nàng còn trinh cả, ha ha… Y Y cắn răng chịu đựng cơn đau từ con cặc to dài kia như một lưỡi dao luồn vào da thịt nàng, cắt vụn mông nàng, đã thế lại còn mạnh và nhanh nữa, may mà Bá Y Mẫu đã đem 2 cô nàng kia nên Sinh cũng xuất tinh đầy đít nàng. Nhìn thấy Bá Y Y, Bá Y Mẫu hỏi:
”Ai mà giống em thế này?”


Sinh nói nhỏ vào tai Bá Y Mẫu, nàng mỉm cười:


”Anh giỏi thật đấy. Ôi cô bé mới thành hình đã bị phá trinh, tội quá, anh làm máu chảy đầy mông cô bé rồi, ác quá!”


Hai cô gái kia run sợ quỳ xuống cầu xin:


”Xin đừng ăn thịt chúng tôi, chúng tôi xin làm nô tỳ cho ngài.”


Sinh trần truồng đến trước mặt hai cô gái rồi hỏi:


”Hai em tên gì, ở đâu, sao lại bị bắt?”


Một nàng có mái tóc màu đỏ cất tiếng nói:


”Em là Sandra, đây là Elizabeth, em thuộc Pháp Sư Quốc, còn Eli thuộc Phù Thủy Xứ, chúng em bị đạo quân ma cà rồng tiến công, gia đình đều bị bắt hoặc bị hút máu, riêng chúng em bị đem qua đây, chúng em chưa hề bị hút máu, có lẽ để trao đổi có giá trị hơn, anh… là con người sao.”


Sinh gật đầu:


”Từ nay hai em là vợ anh, mọi người sẽ không hại các em, sao?”
“Chúng em đồng ý ạ! Nhưng xin anh cho bọn em có thể dẫn theo một vài người bạn nữa không, họ đều là những cô gái xinh đẹp cả, chỉ 4 người thôi.” Sinh sợ rằng số người đó đã bị Bá Y Y hút máu cả mất rồi, gã bóp nhè nhẹ đầu vú Y Y rồi hỏi nàng:


”Em có giữ lại những mỹ nữ trong động không?”


Y Y ngáp ngủ trả lời:


”Có giữ lại 9 người, em để họ ở trong căn phòng cuối hành lang.”


Sinh bảo:


”Đem họ tới đây đi.”



==================== Chương 93: Ma Huyết Nữ Nhân (11) ====================

Sinh không biết khi gã đang ở Ma Huyết Thạch Sơn, thì nữ cương thi, hoàng hậu của Ác Ma Quốc đã biết người địt nàng không phải là chồng nàng, Ác Ma Vương mà là Sinh. Nàng nghe từ con gái, những người cũng đã cho Sinh địt, nàng thấy chồng không còn yêu mình nữa nên đã gia nhập cùng con gái tới chỗ Bá Y Tiên…


Sinh lao đến Sandra, gã xé hết áo quần của nàng, hai vú to căng của nữ pháp sư xinh đẹp nằm gọn trong 2 bàn tay tham lam của gã, Sandra nấc lên khi bị Sinh bóp mạnh vú nàng. Lồn nàng đang nát vụn trong bàn tay sục sạo của Sinh, gã xé quần nàng rồi cầm dương vật to dài đút ngay vào, Sandra ôm lấy cổ Sinh nén nỗi đau bị phá trinh, cặc gã vỗ chan chát vào âm hộ khít khao của nàng, nỗi đau bị thất thân làm nàng tê tái khóc ròng. Sinh vẫn địt mạnh Sandra trong khi ngoắc tay ra hiệu cho Eli tới gần. Eli tự hiểu vội cởi hết quần áo của mình, trần truồng đưa vú cho Sinh bóp nắn, gã vẫn địt liên tục, để dương vật được âm đạo khít khao của Sandra bóp vuốt, gã nắc ầm ầm đến khi bắn tinh đầy lồn nàng thì rút cặc ra. Gã đè ngay Eli xuống rồi nhét cặc vào lồn nàng và bắt đầu nắc, trong khi Sandra đưa lồn cho gã liếm máu trinh mình. Vừa địt vừa bóp vú quả là đã, vú Eli cũng thuộc loại to căng rất đẹp, lồn nàng thì rất bót, còn trinh. Eli ưỡn mông lên để Sinh địt nàng dễ dàng hơn, hai vú lắc lư trước mặt Sinh mặc sức cho gã bóp nắn, miệng Sinh thì liếm ngon ngọt âm hộ đầy nước của nàng, nàng rên ư ư khi mình sướng khoái bắn khí đầy miệng Sinh. Gã vẫn nắc ầm ầm vào lồn Eli, tinh dịch gã bắn mạnh vào âm hộ ẩm ướt của Eli, trong khi Sinh đang bú liếm máu trinh của Eli thì Y Y đã đem 9 người con gái kia vào. Y Y nói




“Đây, em đã đưa họ tới.”


Sandra nhìn thấy bạn mình thì vui mừng lao tới ôm lấy bạn, thân thể của nàng vẫn trần truồng, Y Y nói


“Tất cả cởi áo quần ra.”


9 cô gái kia run run cởi hết áo quần mình, Sandra an ủi


“Anh ấy rất tuyệt, không sao đâu.”


Sau khi Sinh bú no nê lồn của Eli, gã cắn mạnh hột le làm nàng giật nẩy mình xuất khí đầy miệng gã. Sinh lao tới ôm lấy một trong 9 nàng, gã đè ngay nàng đó lên sàn rồi đút dương vật vào lồn, nắc ầm ầm, Sinh nhận ra nàng nào cũng sinh đẹp, vú lồn đều rất chuẩn, lồn nàng này còn trinh quá bót địt rất đã. Sinh nắc phầm phập vào lồn người con gái này đến em khác, 9 em đều dâng lồn cho Sinh. Gã nắc rất mạnh, không chỉ để phá trinh mà để thỏa mãn thú tính của mình, gã rất dâm. Những cặp vú đỏ hồng vì bị bóp quá mạnh, những dòng tinh dịch phóng vào 9 cái lồn. Henry địt một nàng, tay gã bóp mạnh 2 vú, dương vật gã đang cắm trong hậu môn của nàng này, gã hỏi Y Y




“Còn nữa không?”


Y Y đáp


“Còn 4 người nữa nhưng họ không bị cụt chân thì cụt tay… có người còn mất tai… em nghĩ phải có ma pháp “Phục hồi”


mới giúp họ được. Nhưng phải có sự giúp đỡ của Tiên Lệ, mà không biết cô ấy có đủ sức mạnh chưa?” Sinh nắc phầm phập vào đít cô gái nằm bên dưới, gã bắn mạnh tinh vào đít nàng rồi để nàng nằm gục xuống sàn, thở dốc vì thỏa mãn và mệt mỏi. Sinh triệu hồi Tiên Lệ, nàng mặc một bộ áo quần màu trắng trinh khiết, thấy Sinh và một số đông phụ nữ đang trần truồng thì nàng đỏ mặt cúi đầu, nàng nói


“Em đã có thân xác rồi, nhờ anh hấp thu nhiều nguyên âm nữ giới. Em đã có thể làm vợ anh được rồi.”


Sinh tiến đến gần Tiên Lệ, gã vuốt nhẹ lên má nàng, Tiên Lệ bắt đầu cởi áo quần mình, thân thể nàng thật tinh khiết , hai vú cao ngút trắng nõn, đầu vú hồng tươi, lồn đỏ hồng mũm mĩm rậm rạp những sợi lông đen mượt. Sinh bóp mạnh vú phải của Tiên Lệ rồi cúi đầu bú vú bên kia, tay gã xoa nhẹ mu lồn của Tiên Lệ. Nàng rên khẽ khi dương vật Sinh bắt đầu kê vào lồn mình, Tiên Lệ ôm lấy vai Sinh, còn gã ngồi lên nắc mạnh cặc mình vào âm hộ ẩm ướt của nàng. Gã nắc phành phạch vào lồn nàng, hai tay vo tròn cặp nhũ của nàng. Gã nắc phầm phập vào lồn Tiên Lệ, ép nàng nằm sát sàn nhà, vừa nắc vừa bóp mạnh hai vú, thỉnh thoảng còn vỗ đen đét vào mông nàng. Vinh ép mạnh dương vật nắc thật sâu, gã rút ra rất ít mà chỉ rút cặc 1 đoạn ngắn rồi nắc mạnh vào… Vinh sướng khoái bắn mạnh tinh trùng vào âm hộ của Tiên Lệ, nàng rên rỉ thỏa mãn




“Cuối cùng em đã là người của anh rồi, em yêu anh, từ khi em xuất hiện trên đời, em đã yêu anh. Với em anh là người tuyệt vời nhất thế gian.”


Bên ngoài Y Y đã đem 4 cô gái ấy vào, quả như nàng đã nói bọn họ đều bị cụt chân, cụt tay hoặc mất tai, mất lưỡi, mũi, hoặc bộ phận nào đó, trông họ đều xinh đẹp và rất u buồn. Tiên Lệ nói


“Em có thể hồi phục cho họ nhưng như các chị Hắc Mẫu Đơn và Ma Tinh vẫn làm, em cần có thịt của những phần cơ thể bọn họ đã bị ăn. Em thấy giờ khó có thể kiếm được những cái đó, em có thể giúp bọn họ có lại cơ thể nhưng cần máu của hai chị Bá Y Mẫu và Bá Y Linh.”


Vinh bảo 2 nàng lấy 1 ít máu, Y Linh và Y Mẫu xẻ 1 đường ở cổ tay rồi lấy 1 ít máu đưa cho Tiên Lệ… Nàng bắt đầu lẩm nhẩm làm phép rồi biến những giọt máu đỏ thành một khối tròn, nàng bắn vào 4 cô gái thì họ bắt đầu kêu đau rất lớn, cơ thể bắt đầu mọc ra thân thể… Sau đó nàng gục xuống mệt mỏi
“Thu hồi em đi, em cần nghỉ ngơi. Chắc phải mấy ngày nữa em mới có thể chiều anh tiếp.”


Sau khi Vinh thu hồi Tiên Lệ thì Y Mẫu nói


“Nếu như có Hồi phục dược của Pháp Ma Quốc thì sẽ dễ dàng hơn, nhưng như thế cũng được. Bọn em ngủ đây, anh cứ làm việc anh thích đi.”


Bốn cô gái thấy cơ thể mình đã mọc lại như cũ thì Vinh, gã lao đến đè một nàng tóc xanh xuống, xé hết áo quần nàng ra, vú to phải biết, gã vừa bú vú vừa nắc phầm phập phá trinh cô nàng tóc xanh… Sinh đụ rất mạnh không hề thương hoa tiếc ngọc, dù nàng nào cũng xinh đẹp, hấp dẫn và còn trinh nhưng gã địt phầm phập phá nát màng trinh của các nàng. Vừa địt vừa bóp vú, vỗ mông, gã cười rú lên dâm đãng, 4 nàng run sợ ôm lấy người gã, dù sao ở bên gã vẫn an toàn hơn là bị ăn thịt. Dù tê tái âm hộ vì dương vật quá to và dài của Sinh nhưng ai cũng không dám bảo gã dừng lại, cặc Sinh được những âm hộ ẩm ướt bao bọc địt phầm phập rồi bắn tinh đầy lồn của tứ nữ. Nhìn 4 nàng nằm ngửa, trần truồng, hai vú căng to đang thở dốc vì mệt, lồn ai cũng đỏ hỏn và dính đầy dịch chất. Sinh khoan khoái bắt các nàng chống tay lên sàn để gã chơi đít, khi Sinh đút dương vật vào nàng đầu tiên thì cơn đau từ dương vật to dài ấy làm cô ta rú lên
“Đau quá, anh ơi nhẹ một chút đi, aaaaa… của anh to quá…”


Sinh càng đụ mạnh hơn, gã nghiêng toàn thân rồi ra sức nắc mạnh tới, tiếng bạch bạch vang lên trong đêm dài, tinh dịch gã phóng đầy 4 hậu môn đầy máu tươi… Thật tàn bạo quá!


Sau khi địt xong 15 nữ tù nhân, Sinh thu hồi các nàng như một ma thú của mình, gã cũng chẳng muốn để lộ chuyện này ra cho những yêu dơi khác biết. Gã cũng thu hồi Cheryl, hai mẹ con Mi Hằng, Bá Y Y và Barbara, người phụ nữ đã bỏ chồng theo gã, he he. Lúc này gã đang ngồi ăn sáng, Y Mẫu và Y Linh đều đã ra ngoài ăn thức ăn của riêng 2 nàng, thịt người, máu tươi, ha ha… Sinh nhai ngồm ngoàm địt thịt gà, gã cần bồi dưỡng để tiếp tục chiến đấu, thật lòng gã rất muốn địt Jennifer, kẻ hành hạ, bắt ép gã dạy ma pháp bấy lâu nay. Hừm nếu địt thì lộ mất mình có được sức mạnh như cũ, mà con quỷ cái này khi nào cũng đi kè kè mấy con hộ vệ, bực mình. Gã vừa ăn xong thì Huyết Linh đưa gã đi gặp Jennifer để tiếp tục dạy nàng “Ma bế khí”. Sinh thấy cứ dạy mãi cũng hết cái để mà dạy, gã cũng bắt đầu muốn đi khỏi đây rồi, ở mãi cũng chán, gã cũng muốn về nhà thăm mẹ, thăm vợ con… quả là đứa con có hiếu, he he… Khi Sinh tới chỗ Jennifer thì Laura cũng đang ở đó, nàng nhìn Sinh yêu thương nồng nàn, tuy thế nàng cũng rất sợ Sinh còn giận nàng. Sinh đã không còn giận Laura như trong ngày đầu nữa, dù sao cũng chẳng có gì, nàng cũng chỉ muốn bảo vệ bạn chứ chưa hại gì gã cả, mà hắn thì đã phá trinh nàng. Jennifer nói
“Laura có chuyện muốn nói với ngươi. Ta ra ngoài trước.”


Khi Jennifer đi rồi, Sinh thư thả ngồi xuống chiếc ghế ở phòng khách, Laura chạy đến nắm lấy tay Sinh rồi nói


“Anh đừng giận em nữa mà, em biết lỗi rồi, sau này em không dám nữa.”


Sinh mỉm cười, gã ôm lấy Laura ngồi lên đùi mình, tay gã tuột quần nàng xuống, Laura nhón mông lên để gã tuột quần lót nàng ra, nàng kéo cặc Sinh từ trong quần hắn ra. Laura vội vàng kê lồn lên cặc Sinh, một tiếng ọt vang, dương vật gã đã đi vào quá nửa. Sinh hỏi


“Thế bình thường các em ăn gì?”


Laura đang nhún lồn đụ cành cạch vào cặc Sinh, hai vú nàng đang bị tay hắn bóp nắn liên tục, cặp vú nàng quá to và đẹp, chúng cân đối, đầy thịt và săn chắc vô cùng. Laura rên rỉ khi quy đầu chạm trúng tử cung nàng, đầu nhũ thì bị gã véo mạnh, cổ thì bị liếm láp thèm thuồng, Laura nói
“Nữ thì thường không ăn thịt người, chúng em đã có 1 thời gian không thể tiếp xúc với bên ngoài nên đã quen ăn trái cây, thịt động vật, dần dần thành thói quen. Chỉ có giống nam là khát máu, thường cùng bọn sói nhân trao đổi ma huyết thạch để lấy thịt người, cũng vì thế mà có chuyện các ma tộc khác đem người để trao đổi, thức ăn cho tù nhân cũng là do thế mà ra. Em thì cũng ăn thịt người được, nhưng như thế ảnh hưởng tới việc tu luyện nên rất ít, thỉnh thoảng mới ăn, còn Jennifer thì ăn nhiều lắm, ngày nào cũng một người đàn ông khỏe mạnh để cô ta ăn sống, anh sợ sao… aaaa… em ra…”


Sinh nắc mạnh vào lồn Jennifer, vú nàng bóp sướng tay quá nên gã cứ bóp mãi, dương vật gã vẫn nắc liên tục vào âm hộ Laura, cho đến khi nàng rùng mình xuất khí đầy cặc gã thì hắn cũng bắn tinh đầy lồn nàng. Dòng dương tinh nóng bỏng đi vào âm hộ đã bấy lâu mong chờ của Laura
“Em sướng quá anh ơi… anh địt đã quá… em chỉ cho anh thôi… em yêu anh…”


Sinh và Laura địt nhau nãy giờ vẫn bị một kẻ khác ngầm theo dõi, đó là Huyết Linh… nàng không ngờ Sinh lại dễ dàng làm tình với Laura-nhị tướng quân nổi tiếng lạnh lùng. Nàng thấy lòng mình đau nhói, nàng yêu Sinh và đã cho Sinh tất cả, thế còn chưa đủ sao, sao lại còn muốn tìm người con gái khác để vui đùa. Lúc này Laura đang ngồi xuống cầm lấy dương vật của Sinh cho vào miệng mình và bú liếm… Huyết Linh đau lòng ứa lệ, đúng lúc đó Jennifer đi tới, nàng nghĩ chắc họ cũng làm xong rồi, nàng thấy Huyết Linh đang nhìn vào bên trong khi vỗ vào vai nàng và nói


“Nhìn gì thế, mấy cái này không nên nhìn.”


Huyết Linh gạt nước mắt rồi nói


“Không có gì, em thấy bọn họ đang làm mấy trò bậy bạ.”



==================== Chương 94: Ma Huyết Nữ Nhân (12) ====================

Nói xong nàng quay đầu bước đi, Jennifer tò mò nhìn vào thì thấy cảnh Laura đang dùng cặp vú to tròn trắng nõn của mình để ép chặt cặc Sinh, nàng còn dùng lưỡi liếm xung quanh quy đầu. Jennifer thấy toàn thân run run, người nàng nóng ran, vội quay đầu lại… Bên trong Sinh đang khoan khoái bóp mạnh hai vú của Laura, trong khi nàng sục cặc gã bằng cặp vú của mình, đến khi Sinh bắn tinh đầy hai vú nàng thì Laura mới thỏa mãn ngồi dậy, nàng gạt một ít tinh dịch cho vào miệng rồi lấy khăn lau sạch dương tinh còn sót lại. Laura mặc lại áo quần rồi nói


“Đủ rồi anh, Jennifer nhìn thấy không hay đâu.”


Jennifer nghe nhắc đến tên mình thì đợi khoảng 1 phút rồi hứ một tiếng, sau đó bước vào, lúc này Sinh đã kéo quần lên, tuy nhiên dương vật hắn vẫn độn lên một khúc… Jennifer nói


“Ngươi cùng dạy cho ta và chị Laura đi.”




Sinh dạy cho cả hai thêm một ít tâm pháp “Ma bế khí” rồi cùng Huyết Linh trở về. Gã thấy nàng lạnh lùng không nói gì, hôm nay nàng vẫn để Sinh trên người rồi bay đi… Sinh định cho dương vật mình vào đít của nữ dơi thì nàng gắt


“Tìm nhị tướng quân đi, tôi không phải đồ chơi của anh.”


Sinh cười hì hì bảo


“Em thấy rồi sao, ghen hả?”


Huyết Linh gắt


“Ai thèm ghen. Anh bảo anh yêu em sao còn cùng…?”


Sinh nói


“Anh có rất nhiều đàn bà, anh đều yêu họ, em ngoan ngoãn làm một người đàn bà của anh đi. Rõ chưa?”


Nàng đáp


“Em hiểu mà, em đã thề sẽ chung thủy, sẽ chỉ yêu mình anh. Anh yêu em thật không, hay chỉ vì thân thể em?”


Sinh đút dương vật vào sâu trong đít nàng rồi nắc nhẹ


“Khi em là dơi anh còn chơi em thì anh đương nhiên là yêu em rồi.”




Huyết Linh nói


“Anh… với 2 mẹ con Y Mẫu là sao? Chắc anh cũng…”


Sinh gật đầu rồi bắt đầu nắc phầm phập vào đít Huyết Linh làm nàng bay loạng choạng, nàng phải đậu xuống một hang đá nhỏ để cho Sinh nắc ào ào vào hậu môn của nàng. Một con dơi trắng đang chống tay lên hang đá, để cho một gã đàn ông, con người thúc cặc vào hậu môn rồi giã ầm ầm, tinh dịch gã phóng đầy hậu môn của nàng. Sinh khoan khoái rút cặc ra thở dài khoan khoái… Huyết Linh biến dần thành người, nàng khoác một chiếc áo trắng mỏng manh, quần bị xé toạc, mông dính đầy tinh dịch và dâm thủy. Nàng ôm lấy Sinh hôn lên môi chàng, hai đôi môi quấn chặt lấy nhau, Sinh say sưa nút lưỡi nàng, tay bóp mạnh cặp mông căng tròn của Huyết Linh. Khi gã định làm hiệp 2 thì nàng ngăn lại


“Lần trước em về muộn đã bị tam tướng quân nghi ngờ rồi, lần này không thể về muộn nữa, để lần sau đi anh, em đã thuộc về anh rồi mà.”




Sinh đang muốn thử mùi 2 bà vợ bé dâm đãng của gã Victor mà Barbara đã nói bọn họ sẵn sàng làm tình với bất cứ ai mà chồng yêu cầu, như vị Thống lĩnh Ma Huyết Thạch Vương, hay gã Bạch Đa Tình nào đó. Gã hỏi Huyết Linh


“Em có biết gã Victor ở đâu không, chở anh tới đó, anh có việc cần làm.”


Huyết Linh ngạc nhiên hỏi


“Anh tới đó làm gì, hôm nay gã đó đang tìm bà vợ Barbara, bà ta mất tích từ hôm qua, anh đừng tới chỗ đó, bọn chúng toàn những kẻ ăn thịt người.”


Sinh đáp


“Anh có việc cần làm, thế ở đây có bao nhiêu Ma Huyết Nữ Vương?”


Huyết Linh đáp


“10. Có 4 vị khác đã vào thiền luyện. Anh đừng cho ai biết em nói nha, yêu anh lắm em mới nói đó, vì điều này không được tiết lộ cho người ngoài.”


Sinh cười rồi ngồi trên lưng Huyết Linh, nàng đành phải chở gã đến chỗ của Victor, nàng bay đến gần khu vực đó rồi nói
“Khu đó chỉ dành cho những dơi đực và những cặp vợ chồng, em không thích hợp đến đó, anh muốn đến đó mà không bị phát hiện thì… cho em hút máu… như thế…”


Sinh không hề sợ hút máu sẽ thành ma vì gã đã uống quá nhiều máu trinh, máu từ cổ các ma nữ thì bạo dâm với các nàng, gã miễn dịch rồi. Huyết Linh cắn một nhát trên cổ Sinh, nàng hút rất ít, nàng nói


“Mang cái áo dơi này khoác bên người, tuy nó không giúp anh biến thành dơi nhưng cũng có thể giả danh được. Có đau không, aaaa… sao cắn em, anh này… thích máu em sao, cho anh hút đó… aaaaa… đừng mò lồn mà… Thôi em đi nha, yêu anh nhiều. Ừm, em sẽ sinh con cho anh.”


Sinh khoác chiếc áo dơi đen rồi đi vào trong tòa thành “Ma Huyết Vương”. Gã hỏi một con dơi đang bán những chiếc đầu người vô cùng ghê tởm thì biết tòa nhà của tên Victor ở trong nội thành, trong một tòa nhà rất lớn, có hàng trăm chiếc xương bao bọc thành một bức tường dày.
Sinh nói với 2 tên canh cổng là có tin về Barbara, gã còn hỏi Victor có nhà không, may cho gã là Victor đang đi tìm vợ… he he, phê! Khi Sinh được dẫn vào để gặp nhị vị phu nhân thì gã hí hửng trong lòng, đầy quả là cơ hội để gã địt cả hai nàng. Trong một căn phòng màu trắng đục, có hai người phụ nữ đẹp đang ngồi trên một chiếc bàn làm bằng xương người, Sinh nhìn hai nàng ăn mặc cực kỳ khiêu gợi, chiếc áo hở ngực lại xẻ giữa một đường khá lớn chia ngực ra làm hai, khoét giữa ngực nàng một hình tròn khá lớn, điều này làm hai vú cương to vì kích thước quá đồ sộ. Hai nàng chỉ mặc một chiếc quần đùi ngắn ngang đầu gối, phơi bày cặp mông trắng nõn và cặp đùi thon mịn. Thấy Sinh nhìn đến rõ dãi ngực mình, một nàng quát lên


“Người dám vô lễ sao, ta móc mắt ngươi bây giờ.”
Sinh lúc này mới giật mình thu lại ánh mắt, gã vội nói


“Thuộc hạ có tin về phu nhân Barbara ạ!”


Một nàng đứng dậy nói


“Ta đi trước, tin về cô ta, ta không cần biết.”


Người phụ nữ ngồi lại có mái tóc màu xanh xõa dài, đôi mắt xanh biếc rất đẹp, nàng nói


“Ngươi nói đi, ta nghe đây.”


Sinh vội ngồi tới gần nàng rồi nói


“Có tin rất quan trọng, Barbara phu nhân bảo thuộc hạ phải bí mật nói với người, cho phép thuộc hạ gọi tên người được không ạ?”


Nàng mỉm cười


“Ngươi thật láo xược, được rồi ngươi cứ gọi ta là Minnie. Chị ấy nói gì?”


Sinh đưa ra chiếc vòng cổ của Barbara kèm theo một bức thư, nội dung thư nàng tâm sự đã tìm được tình yêu mới, nàng không thể chấp nhận làm con đĩ để Victor đem đi trao đổi, nàng khuyên Minnie cũng nên đi theo người đàn ông này như nàng. Minnie đọc xong mỉm cười, tay Sinh đang vuốt ve đùi nàng, gã bồng nàng đặt lên đùi gã, Minnie nhón mông lên cho Sinh tuột quần đùi nàng ra, gã sửng sốt vì thấy nàng không hề mặc quần lót. Sinh rút dương vật ra đút ngay vào âm hộ của Minnie, nàng ư lên một tiếng
“Ư… To quá, ưm… nhẹ thôi… em chịu không nổi, em hét lên mất…. sướng quá… anh địt em sướng quá…”


Lúc này dương vật Sinh đã đâm lút cán vào lồn Minnie, nàng nhún mạnh lồn xuống để lồn nuốt cặc được trọn vẹn, gã nắc mạnh lên trong khi Minnie lên xuống đều đặn cặp mông tròn đầy. Sinh với tay lên ngực Minnie, gã xé toạc áo ngực của nàng, tay mân mê cặp vú căng tròn săn chắc của nàng, Minnie sướng quá, lồn cứ nhún phạch phạch trong khí vú bị nhào nặn tê tái… Minnie sướng quá rú lên


“Em ra… sướng quá anh ơi… aaaaaaa…”


Sinh vẫn nắc mạnh vào lồn Minne, lúc này nàng đã hoàn toàn trần truồng, hai vú đang bọp dúm trong bàn tay thép của Sinh. Đúng lúc này thì nàng kia xuất hiện, nàng nghe tiếng kêu sung sướng của nam nữ giao hoan mà bàng hoàng chạy ra… Nàng á lên kinh ngạc khi thấy Minnie đang trần truồng, tay gã kia đang bóp vú Minnie, và nhìn tư thế kia cũng hiểu Minne đang nẩy lên nẩy xuống ép lồn lên cặc gã kia. Sinh nghe tiếng la của nàng thì hơi hoảng, gã bắn tinh đầy âm hộ của Minne, nàng thỏa mãn aaaaa thật dài… Lúc này Minnie nói với bạn
“Megan, đây là người đàn ông của Barbara, cô ấy có gửi thư cho chúng ta.”


Khi Megan đọc thư thì thấy đây là bức thư khuyên hai nàng nên theo gã đàn ông này như Barbara, gã yêu người phụ nữ của mình và sẽ không đem các nàng làm món hàng để tiến thân như Victor. Megan suy nghĩ một lúc, nàng nói


“Thế có nghĩa em phải cho gã này thân thể em, thế thì gã háo sắc có kém gì mấy tên kia đâu, mà sao Barbara nói gì em phải nghe nhỉ, em không như chị đâu, mới gặp đã đưa lồn cho hắn địt. Hừm.”


Minnie tức quá định cãi thì Sinh đã bóp mạnh vú nàng rồi hôn nhẹ lên môi Minnie, đôi môi hai người quấn chặt lấy nhau, Megan nhìn thấy mà cũng phải đỏ bừng mặt, hơi thở nàng ngày càng gấp gáp và ham muốn. Dù sao đêm nào nàng không ngủ với Victor thì cũng ngủ với thống lĩnh Ma Huyết Vương, giờ chỉ nhìn thấy chuyện làm tình là nàng nứng kinh khủng. Megan đã từng bú cặc một tên lính hầu khi thấy hắn làm tình với một cô đầu bếp, đương nhiên khi tên lính muốn chạm vào ngực nàng thì nàng tát mạnh vào mặt gã, cấm gã tiết lộ chuyện này. Nàng chỉ cần bú cặc cho đỡ nứng chứ cần địt thì đã có chồng và những người đàn ông lực lưỡng, có chức quyền mà chồng nàng thường đem Megan làm món hàng trao đổi. Sinh khích một câu
“Chắc em thấy mình không làm tình bằng Barbara và Minnie nên không dám địt với anh.”


Megan đã thèm kinh khủng, nàng gắt lên


“Dám chứ sao không, ngươi có dám thề sau này không đem ta ra làm món hàng như chồng ta khôn.”


Sinh nói


“Anh thề… em nôn nóng thế sao, chà vú to quá.”


Megan đã lao tới đẩy Minnie xuống đất rồi tuột phăng quần đùi của mình, cho cặc vào chồng ngay lập tức, nàng cũng không mặc đồ lót như Minnie nên gã chỉ cần cởi áo nàng là động phải đầu nhũ đỏ hồng, cặp vú đồ sộ săn chắc mũm mĩm trắng nõn. Trong khi Megan say sưa nhún lồn mạnh lên cặc Sinh thì gã cũng bóp mạnh cặp vú to mịn của nàng, gã giựt tưng tưng núm vú làm Megan rú lên đau đớn


“Bóp thôi anh đừng béo vú em thế, đau mà… aaaaa… sướng quá… sướng… địt mạnh lên anh ơi, anh địt tuyệt quá, em theo anh, em xin làm vợ anh, cả đời này em sẽ ở bên cạnh anh dù có bất cứ khó khăn nào.”
Sinh sướng khoái nẩy mạnh cặc vào sâu trong âm đạo của Megan, gã bắn mạnh tinh trùng vào lồn nàng, đúng lúc này thì bỗng cánh cửa bật mở


“Có tin của Barbara à, hả bọn ngươi, gian phu dâm phụ… các ngươi.”


Lúc này Sinh đang bú lồn Minne còn Megan thì đang bú dương vật to dài của hắn một cách thèm khát. Minne thì có rúm vì sợ còn Megan thì hơi tái đi một chút, sau đó nàng trừng mắt quát


“Dâm phụ, ngươi nói ai, chúng ta không phải như thế, không vì ngươi chúng ta đâu phải trở thành dâm phụ, đây là người đàn ông chúng ta yêu, người sẽ bảo vệ yêu thương chúng ta chứ không như tên biến thái xem vợ là món hàng. Đồ khốn!”


Victor điên lên xông tới Sinh, gã vội vàng dùng “Ma bế khí” phong bế Victor, chỉ được trong 5 giây mà thôi, Sinh quát


“Cắn chết hắn mau.”
Minnie và Megan vội lao tới, hai nàng còn do dự thì Barbara đã được Sinh triệu hồi, nàng cắm phập răng vào cổ Victor ngay khi gã vừa động đậy, Megan và Minne vội cắn vào tim và cổ trái của gã… Ba nàng làm Victor không thể cử động, máu mất quá nhiều, dù “Ma bế khí” đã mất tác dụng nhưng cả ba đã giữ chặt lấy nàng, Sinh cũng lao tới đấm mạnh vào bụng gã…



==================== Chương 95 - Ma Huyết Nữ Nhân (13) ====================

Một lúc sau Victor đã chết, ba nàng thì đang chia nhau từng miếng thịt đùi, những chiếc tai, mối căm hận bao năm khiến cả ba nhai nhồm nhoàm rất ngon… Sinh rợn người khi thấy cảnh đó, gã quay đầu không nhìn, Barbara vỗ lên vai gã, nàng nói


“Bọn em hứa sau này sẽ không ăn thịt người, trừ khi là kẻ xấu xa như tên này, anh yên tâm, còn hai tên khốn nữa, đó là tên thống lĩnh khốn nạn và gã Bạch Đa Tình.”


Minne gật đầu còn Megan nguốt một miếng thịt đùi Victor rồi nói


“Em thì còn hai tên phó thống lĩnh nữa, hai tên khốn ấy chơi em tập thể, lũ chó.”


Sinh mỉm cười nói


“Minne và Megan để ăn thu hồi, ba em ăn nhanh đi, tanh quá.”


Ba nàng cười ha ha tàn ác rồi ăn ngấu nghiến phần còn lại của Victor, đương nhiên phần dương vật và hậu môn của gã được 3 nàng thiêu cháy. Sau đó Sinh thu hồi cả ba, gã dùng thuật Thu phục ma phú, để dùng “Khế ước cộng sinh” biến 2 nàng thành ma thú của gã. Sinh rú lên ha hả thỏa mãn, thế là có thêm 2 tình nô xinh đẹp nữa, khoái he he. Khi Sinh lẻn ra bên ngoài, gã định trở về thì có tin Victor đã bị ăn tươi nuốt sống, lập tức có người truy bắt gã theo nhận diện, bức hình không rõ lắm rất khó nhận ra vì Sinh lúc vào đã cố tình cúi thấp đầu xuống. Gã gõ cửa một ngôi nhà, một con dơi đen ra mở cửa, Sinh nói muốn vào ở nhờ một đêm, gã là một dơi tinh không có gia đình, bị hắt hủi. Con dơi đen kia mở cửa cho gã vào, nó biến thành một người đàn bà có thân hình dong dỏng cao, bộ ngực to căng sau chiếc áo khoác màu đen, khuôn mặt thì quả là xinh đẹp không thua gì Jennifer hay cả Bá Y Tiên. Sinh sững sờ vì sắc đẹp của nàng, người phụ nữ thấy Sinh nhìn mình say mê thì mỉm cười nói




“Nhìn gì chứ, đàn ông ai cũng thế cả, đói chưa tôi lấy cho ít đồ ăn.”


Sinh biết đồ ăn của nàng nói là cái gì, gã xua tay nói


“Anh no rồi, anh chưa bao giờ thấy ai đẹp như em, trời nữ thần sắc đẹp còn thua em nữa.”


Người phụ nữ che miệng cười rũ rượi, nàng nói


“Không dám đâu, nịnh thế đủ rồi, em có chồng rồi đấy, anh mà nghe em anh nói bậy thế anh ăn thịt anh đó. Anh cũng là bán yêu à, em cũng là bán yêu.”


Sinh gật đầu


“Sao em biết?”


Nàng cười đáp


“Em là con của một người phụ nữ và một vị Huyết Vương, mẹ em sau khi sinh em đã bị đem bán cho bọn Sói Lang. Em từ nhỏ sống ở làng Bán Dơi Tinh, luôn bị dơi tinh khi ghét. Bọn em tuy đông về số lượng những không có quyền lực gì, ma pháp lại yếu. Em đã lấy một bán dơi tinh làm chồng, chúng em có một đứa con gái nhỏ rất xinh… Thế rồi chồng hiện tại của em thấy em đẹp nên bắt em về đây, còn chồng cũ của em bị gã bắt đi canh cổng, rồi bị giết trong một trận đánh.”




Sinh nắm lấy tay nàng hỏi


“Sao em lại sống với kẻ đã giết chồng mình?”


Nàng ứa lệ đáp


“Con gái bé nhỏ của em, em không sống với hắn con em sẽ chết vì không có mẹ. Nó giờ đang được đi theo Nữ Vương Jessica, em cũng an lòng. Em chỉ… bỏ tay em ra… anh làm gì thế… không…”


Sinh nắm lấy nàng đè lên bàn ăn, gã đang cởi áo nàng, với sức mạnh của nàng gã dễ dàng bị đè xuống, nàng quát


“Ai cho phép ngươi, tên xa lạ này, ngươi… là con người…”


Sinh nói


“Em sống với kẻ thù mà lại từ chối anh hả, cho anh đi, cho anh còn hơn cho gã khốn kia.”


Nàng đắn đo suy nghĩ


“Thế em là dâm nữ hả, nói như anh thì bất kỳ ai em cũng phải dâng lồn cho hắn địt dù chỉ mới quen sao.”


Sinh cười hà hà


“Anh giúp em giết tên khốn kia, anh yêu em, em đẹp quá, cho anh đi.”




Sinh ghì lấy đầu nàng rồi tham lam ngoạm lấy môi nàng, nàng không chống cự để mặc cho gã hôn, khi tay Sinh bóp ngực nàng thì nàng ngăn lại, nàng nhảy xuống sàn nhà rồi nói


“Gã Victor cũng hứa hẹn như thế, nhưng em không tin, quy định không cho phép dơi tinh giết hại lẫn nhau. Anh là con người, làm sao anh giết được chồng em, gã rất mạnh.”


Sinh lao tới rồi sử dụng “Ma bế khí”, nàng thấy mình mất hết ma pháp thì mỉm cười


“Anh biết “Ma bế khí” của Bá Y Tiên sao, em tin anh… nhưng đợi sau khi giết hắn đã, chúng ta mới chỉ quen biết thôi… mình đến với nhau thế này thì vội quá… aaaa… đừng anh… vào phòng ngủ đi… trong kia… bồng em lên giường đi anh. Ôi, anh yêu em thiệt không, ưm từ bây giờ em sẽ dùng cả trái tim em để yêu anh.” 


Sinh tham lam cởi chiếc áo khoác màu đen của nàng, gã hỏi


“NGười đẹp ơi, em tên là gì?”


Nàng cười đáp


“Em là Sophia, còn anh? Để em giúp anh.”


Sophia giúp Sinh cởi quần lót và nịt vú của nàng ra trong khi Sinh nói tên gã. Hắn bú mạnh vú nàng, nó quá to và đẹp, dương vật gã được Sophia móc ra từ trong quần, nàng thốt lên


“Nó to quá, em chưa bao giờ cầm con cặc nào to như thế này. Aaaa… nhẹ thôi anh… rát lồn em mà… sướng… sướng quá… địt mạnh lên anh yêu.”


Sinh địt phầm phập vào lồn của Sophia trong khi nàng ưỡn mông lên cũng rất mạnh, lồn cặc va vào nhau vang lên những tiếng phành phạch, tiếng nước ọc ạch vang lên rất vui tai. Hai vú nàng tưng tưng trong tay Sinh mặc sức cho gã bóp nắn, Sinh cắn chặt môi đụ cật lực cho nàng sướng. Sophia ưỡn lồn lên trợ hứng cho gã, Sinh vẫn phang ầm ầm vào lồn Sophia, lồn nàng quá bót, khít chặt lấy cặc Sinh. Nàng còn uốn lồn bóp mạnh quy đầu cả phần thân rồi sàng trái lắc phải, dâm khí nàng ra qua 2 lần cao trào thấm ướt cặc Sinh, tiếng rên dâm đãng


“Sướng quá… em sướng… địt thế này mới là địt… sướng tê lồn em rồi, em yêu anh thật rồi, hứa với em cả đời này yêu em nha, cả đời này em chỉ cho anh địt thôi.”


Sinh sướng khoái bóp mạnh mông nàng ép mạnh vào cặc gã rồi gác 2 chân Sophia lên vai, gã phóng tinh đầy lồn nàng. Khi mà Sinh rút cặc ra thì Sophia ngoan ngoãn trườn người xuống bú liếm dương vật đầy dâm thủy và tinh dịch còn sót lại của Sinh trong khi gã bú lồn nàng. Sinh nôn nóng


“Đưa đít em cho anh địt.”


Sophia ngồi lên cặc Sinh, nàng nói


“Em… chưa chơi lỗ này bao giờ, còn vụng về anh đừng giận nha… ưm… aaaa… to quá… chật quá… rát quá anh oai… sướng nhưng chật quá… em sẽ cố chịu… anh sướng lắm sao, em vui lắm.”


Sophia cố sức nhún mạnh mông để dương vật to dài kia nhún sâu trong đít nàng, nàng nói


“Chưa bú cặc anh gì cả đã bắt địt rồi, sau cú này cho em bú cặc anh cho đã nhe.”


Sinh nắc mạnh cặc vào đít nàng, hai tay bóp mạnh vú nàng, gã hỏi


“Em với gã Victor đã làm gì chưa? Mà chồng em là ai?”


Sophia đáp


“Mới bú cặc hắn thôi, tinh dịch hắn hôi lắm, nuốt mà phát ớn, em không cho hắn làm gì thì hắn bảo phải bú cặc hắn, hắn giúp em giết chồng em. Chồng em hả, là Thống lĩnh Ma Vương, Lucas. Có điều sau khi bú cặc hắn thì ngày mai gã chồng đánh em một trận vì đã được tin báo từ hắn, tên khốn.”


Sinh nghe Lucas thì hoảng sợ xuất mạnh tinh vào đít nàng, với ma pháp của hắn thì “Ma bế khí” của gã chỉ có công hiệu trong 5 giây, sợ chỉ có 4 giây thôi. Sophia rên ư ử thì tiếp nhận dương tinh của gã, nàng nói


“Sao mau ra thế anh, khi nãy bắn vào lồn em anh giữ được nửa tiếng, giờ mới có 15 phút mà, chắc đít em bót quá, xìu xuống rồi để em chăm sóc nó nha. Nó đẹp quá.”

Sophia cầm dương vật của Sinh cho vào miệng bú liếm tham làm từng giọt tinh dịch còn sót lại sau đó cho vào miệng bú nút say mê… Sinh đang hoảng sợ muốn chuồn, gã sẽ dùng “Thu phục thú” để cứu nàng… Sinh thấy đôi môi nàng bú cặc gã quá say mê bú liếm quy đầu bóng loáng của mình thì nắc mạnh vào miệng nàng. Sophia nuốt nguyên dương vật đó vào miệng rồi liếm nút ngây dại, lưỡi nàng đánh tròn cặc gã, tinh dịch chảy xuống khắp môi và vú nàng thật là khích dâm… Đang lúc Sophia đang định ngồi lên cặc Sinh thì ngoài cửa có tiếng gõ…


“Thưa bà, có kẻ lạ mặt nào vào đây không ạ? Có một tên tội phạm nguy hiểm đang lẩn trốn quanh đây.”


Sophia nói vọng ra


“Chẳng có ai ở đây cả, các ngươi đi đi, ta đang ngủ.”


Tên lính vội vâng vâng dạ dạ rồi đi mất. Sinh để nàng chống tay lên giường rồi từ phía sau đâm ầm ầm vào âm hộ ướt đẫm của Sophia, lồn nàng thật bót khít và quá ẩm ướt, âm hộ nàng như hút sâu dương vật gã không muốn nhả ra. Sinh vừa địt nàng vừa bóp mạnh cặp vú của Sophia, nàng rên rỉ, nàng nói


“Nằm xuống đi anh yêu.”


Sinh từ từ nằm xuống, cặc vẫn dính chặt vào lồn nàng, đợi khi người tình đã nằm hẳn xuống đất, Sophia bắt đầu nhún thật mạnh lồn lên cặc Sinh. Nàng nhún mạnh lồn lên cặc người yêu, rồi tiếp tục ngồi trên cặc chàng nhún mạnh lồn lên cặc chàng… sau đó nàng ngả đầu chúi về phía trước, ngồi thẳng mông không ngừng nhún nhẩy rên rỉ, cặc gã vẫn đang cọ xát mạnh xé toạc nàng ra làm hai. Nàng dần dần ngồi thẳng lên rồi nghiêng ng` về phía chàng, vẫn giữ 1 khoảng cách so với chàng, đầu nàng chưa chạm vào người chàng, nàng cứ như chiếc dây cung đang bắn, dương vật cong lên đâm mạnh vào lồn nàng, hai tay chàng bóp mạnh vú Sophia. Nàng ngả người xuống, nằm ngửa trên ngực chàng, dương vật Sinh cong lên địt phầm phập vào lồn nàng, gã nắc mạnh lên làm nàng rú lên dâm đãng


“Em ra… anh địt đã quá… em sướng quá… aaaaa… nóng quá… anh ra nhiều quá… em có thai mất thôi anh yêu.”


Sinh xuất tinh đầy lồn Sophia, gã khoan khoái nhéo mạnh đầu vú ra một đoạn dài làm nàng rú lên đau đớn


“Đau em anh yêu… aaaa… nữa nha anh…”


Sinh vẫn nằm dưới, cặc cương lên cứng ngắc, còn nàng nằm sấp trên người chàng, hai tay chống vào đầu gối người tình, nàng đưa lồn nuốt dương vật to dài của chàng. Hai chân nàng soải dài ra hai bên bên cạnh mặt chàng, thẳng ra sau. Nàng nằm dài ra trên người chàng, tay chống mạnh vào đầu gối. lồn nhún mạnh xuống, chân dang rộng ra trước mặt chàng, mặt chàng giữa 2 chân nàng. Nàng ra sức nhún mạnh xuống, hai tay chống xuống đất làm điểm tựa, tiếng phạch phạch vang lên không ngớt. Lồn nàng dính sát cặc Sinh, Sinh nằm dưới nắc mạnh cặc vào lồn của nàng đang nằm sấp trên, nàng nhún xuống, gã nắc lên, đến khi xuất tinh đầy lồn nàng thì nàng thỏa mãn nói


“Được rồi anh yêu, em mệt lắm rồi… aaaa… anh vẫn còn sức sao… anh khỏe quá… em chết mất…”


Sinh đè lên người nàng, chơi thế cổ điển, cắm cặc vào lồn, dang chân nàng ra rồi nắc phầm phập, hai vú nàng tưng tưng mặc sức cho gã bú mút. Sophia sướng khoái bấu chặt tay vào chăn, lồn ưỡn lên để Sinh giập mạnh xuống, gã không ngừng giập mạnh cặc xuống trong khi nàng hẩy lồn lên trợ hứng. Lồn nàng quá tuyệt, nó như mê cung hút cặc gã, dâm thủy ra quá nhiều làm gã địt ọt ọt rất trơn tru. Sophia thấy gã cứ địt thế này mà ko chịu bắn tinh, nàng hôn lên môi Sinh, dùng tay bóp mạnh 2 hòn dái của Sinh, gã tức khí bắn tinh đầy lồn nàng, lồn nàng nóng hầm hập khi đón dương tinh như thác lũ của người yêu. Nàng ngăn Sinh khi gã định đút vào đít nàng


“Anh… sao ham thế, aaa… anh xấu… rát quá anh ơi…”

Sinh vẫn đụ phạch phạch vào hậu môn của Sophia… Nàng tan ra vì dương vật quá to làm đít nàng rát bỏng, nó như xẻ đôi đít nàng thành nhiều mảnh…



==================== Chương 96 - Ma Huyết Nữ Nhân (14) ====================

Sinh thì sướng khoái vì đít nàng bóp mạnh cặc gã, cơ mông mềm mại, đàn hồi địt rất đã. Tiếng ọt ọt lại vang lên, tay Sinh tha hồ nắn bóp cặp vú đồ sộ của Sophia, gã bắn tinh đầy đít nàng kết thúc buổi truy hoan điên cuồng bởi nàng đã đứng dậy khoác tấm khăn quấn quanh người. Nàng mỉm cười hôn lên môi Sinh rồi nói


“Anh địt em cả đêm nay cũng được, em yêu anh, cho anh địt là niềm vui của em, nhưng một lát nữa gã Lucas đến, mình nên bàn kế hoạch cụ thể. Giết xong gã rồi địt em không muộn mà, với lại nãy giờ anh địt cũng có ít đâu, 7 lần rồi chứ bộ chưa đã sao. Ngoan em thương.”


Sinh nằm dài ra suy nghĩ, còn Sophia đứng dậy nàng muốn tắm một lát, người nàng đầy tinh dịch cần tắm cho mát. Trong khi Sophia tắm, Sinh cũng không vào phòng tắm cùng nàng dù Sophia đã cố ý để cửa mở rộng, gã đang lo sợ, làm sao mà hại được tên Lucas pháp lực mạnh như thế chứ? Sinh nghĩ đến hỏi ý của Bá Y Y, nàng mỉm cười nói




“Anh bảo Laura giúp anh đi, cô ấy có thể phong bế gã Lucas này được 10 giây đó, chỉ có điều cô ấy chỉ làm được khi Lucas đã bị phong bế của anh. Gã này sức mạnh rất lớn, hút máu gã không chết đâu, phải có nhiều người, anh triệu hồi thêm cả Barbara, Minnie, Megan nữa, còn Cheryl sẽ phong tỏa âm thanh và mùi máu tanh. Xong, em và Sophia lo việc ăn xác chết.”


Y Y ngồi xuống cầm lấy dương vật Sinh rồi cho vào miệng bú liếm, lưỡi nàng đỏ hồng liếm láp quy đầu thì Sophia trần truồng bước vào, nàng cười nói


“Sao không vào tắm với em, nước mát lắm, aaaaaa… ai đó…?”


Sinh nói cho Sophia biết Y Y là phụ nữ của gã như nàng, kế hoạch cũng được vạch ra, Barbara, Minnie, Megan, Laura sẽ bảo đến đây để hiến thân cho Lucas, nhân lúc gã sơ hở Sinh sẽ lao ra dùng ma pháp để chế ngự gã. Sau đó Sinh triệu hồi Y Y và Cheryl, tất cả lao vào hút, cắn, nhai thịt gã, nếu gã vẫn còn sống thì chỉ còn cách là dùng “Tường lửa” rồi bỏ chạy thôi. Sinh đụ liên tục vào miệng Y Y đến khi gã bắn tinh đầy miệng nàng mới rút cặc ra, sau đó gã triệu hồi Barbara, Minnie, Megan, Laura. Laura hơi E ngại khi phải giết Lucas, vì dù sao cũng là cấp trên của nàng, song đây là lệnh của chồng, vả lại gã này cũng là một tên khốn, hãm hại rất nhiều phụ nữ bán dơi quỷ. Nàng cũng tham muốn sức mạnh từ máu tươi của những Ma Huyết Vương mà nàng đã được nếm từ Victor.




Khi gã Victor đến gã nhìn thấy những phụ nữ xinh đẹp, hấp dẫn đặc biệt là Laura, gã đã thèm muốn nàng từ lâu song chưa toại nguyện. Lần này nàng chủ động đến hiến thân quả là một dịp may. Khi gã đang tiến gần định bóp vú Laura thì Sinh lao ra dùng “Ma bế khí”, sau đó đến Laura, rồi tất cả lao vào hút máu, lần này cả Cheryl dù nàng vốn là một con người nhưng cũng hút máu gã, Sinh cũng lao vào cắn vào tay gã hút máu. Tất cả như một đàn sói hút máu mãnh hổ… Lucas đau đớn rú lên, Y Y bên ngoài đã cùng Cheryl vừa hút máu vừa dùng Ma thuật để ngăn mùi tanh và tiếng kêu gào kia. Sau khi 10 giây trôi qua, tên Lucas vẫn chưa chết, Sinh móc tay vào ngực gã, lấy trái tim là Ma Huyết Vương Thạch ra định nuốt vào thì Laura ngăn lại


“Đừng anh, con người mà ăn cái này sẽ trở thành Qủy Vương như tên Mộ Dung đó, em không muốn anh thành quỷ, như thế không phải là Sinh mà em yêu nữa.”




Sinh tái mặt, gã chẳng muốn thành quỷ khát máu chút nào, gã cất vào túi rồi bước ra để cho các nàng xé xác nuốt tươi Lucas… Trong khi đó gã đi súc miệng để làm bay đi mùi tanh, phải hút máu là điều gã ghét nhưng nếu ko để Lucas còn sống gã chắc chắn là chết, dù sao có hút máu gã cũng chẳng biến thành ma, ha ha, dòng máu gã đã có nhiều ma tính rồi, nó đã hòa hợp với gã như thường rồi. Sinh lại thấy mình tràn trề sức mạnh thêm được 1000 năm, cộng với 1.000 năm tu vi thế là đã có 2.000 năm-“Ôi, còn quá kém!” Khi đó thân xác Lucas đã bị những nữ quỷ cắn xé sạch sẽ… Ăn xong Sophia cười rú lên


“Ta trả được thù rồi, tên khốn ngươi đáng chết. Em anh yêu, thế là em đã tự do, bộ tộc của em từ nay thoát khỏi một con quỷ dâm dục, tàn ác. Nhưng anh ơi… linh hồn gã chưa chết, gã sẽ đến tố giác với nữ vương Jessica, con gái Joanna của em đang ở đó. Em sẽ đến bàn ngay với nó chuyện này, nó sẽ ngăn cho linh hồn Lucas không gặp nữ vương còn Laura, chị đi bàn với nhị tướng quân Jennifer để mời nữ vương đi thăm Phấn điệp trại.”

Sinh thấy có lý nên bảo mọi người tiến hành, gã thu hồi những nữ quỷ rồi ngồi trên lưng Laura bay trở về “Phấn điệp trại”. Gã không địt nàng như mọi khi vẫn ngồi trên lưng nàng bay đi, nàng ngạc nhiên hỏi


“Sao thế anh, không địt sao?”


Sinh bảo


“Địt cái gì, đang lo đây, em có biết nhà tên Lucas ở đâu không?”


Laura gật đầu


“Nhà hắn đương nhiên em biết, hắn có một bà mẹ, mẹ hắn là Đại Pháp Sư ở đây, mọi phép thuật bà ta đều nắm rõ, bà ta chính là sư phụ hướng dẫn các Ma Huyết Nữ Vương tu luyện. Nếu không vì đã có chồng bà ta cũng đã là một Ma Huyết Nữ Vương. Hắn ta có 1 bà vợ, 2 gái, 2 trai. Đến nơi rồi!”


Sinh bước vào trong Phấn điệp trại còn Laura thì bay trở về nhà của mình, gã bực dọc nói với Bá Y Mẫu


“Kêu 32 ma nữ thuộc hạ của em của Đại Ma Quốc tới đây cho anh địt nhanh lên.”

Y Mẫu gật đầu, nàng bảo


“Không phải ai cũng cho anh địt đâu.”


Sinh quát


“Không cho thì từ từ tán tỉnh, em cũng thế thôi mà, kêu đi.”


Y Mẫu thấy từ thế Sinh sợ mình chuyển sang gã quát mắng mình, ôi thật là. Nàng đi kêu 32 nữ quỷ trong khi Y Linh phải trần truồng chổng mông cho gã địt phầm phập vào đít nàng. Gã cần sự bót khít, mà hậu môn nàng mới bót, lồn nàng bị gã địt nhiều nên không còn bót như khi còn trinh nữa. Vừa địt Sinh vừa bóp mạnh vú Y Linh, nàng đau đớn chỉ rên rỉ kêu sướng chứ không dám rên đau. Đúng là thằng bạo dâm! Sinh thụt cặc ầm ầm vào đít Y Linh, cặc gã được bóp chặt rất đã, vú nàng to, núm vú săn cứng bóp sướng cả hai tay. Một lúc sau Y Mẫu dẫn 32 nữ quỷ tới, ai cũng sững sờ thấy cảnh Sinh đang địt Y Linh, gã còn bắn tinh vào đít Y Linh


“Em sướng… aaaaa… nóng quá…”


Y Mẫu nói


“Đây là anh Sinh, chồng chị và Y Linh, còn là chồng của Qủy Nữ Tộc, của Qủy Sầu. Anh ấy muốn giúp chúng ta ra khỏi đây, nhưng… anh ấy hơi dâm… anh ấy muốn địt toàn bộ 32 chị em. Anh ấy rất tốt, các chị nghĩ sao?”


Những nữ quỷ thuộc Qủy Nữ Tộc đều đồng ý, nếu tộc trưởng đã đồng ý họ cũng chẳng có ý kiến gì, hầu hết những nữ quỷ khác cũng thế, chỉ trừ 3 nàng. Ba nàng là những người có vai vế, vốn là 3 em gái của mẹ Đại Ma Vương, ba nàng nói


“Không, trừ khi gã khiến chúng ta yêu gã, can tâm tình nguyện, còn không nếu cường bạo muốn chiếm thân thể chúng ta, thà chết ta cũng không chịu. Cứu chúng ta ra, ta biết ơn nhưng còn chuyện kia, xin miễn.”


Sinh gật đầu


“Được, Y Linh em dẫn họ ra phòng khách, còn 29 nữ quỷ ở lại với anh, he he.”

3 nàng bực mình nhìn tên dâm tặc kia rồi bước ra cửa, những tiếng kêu rú và hơi thở dồn dập của những nữ quỷ cho thấy họ đang truy hoan với gã kia. Thật là tên khốn!-cả ba đều nghĩ vậy!

