==============================
 TITLE: [Truyện ngắn – Tự sự ] Nếu còn có ngày mai
==============================



==================== Chương 1 ====================

Nếu còn có ngày mai​


********* ​


Chap 1 – Nỗi đau đầu đời…


**********​


Quê em vùng núi, lối nhỏ vào nhà quạnh quẽ quanh co, hai bên lối vào là hai hàng xoan nhỏ khẳng khiu . Tháng ba đến hoa xoan rơi đầy ngõ nhỏ, cánh tím nhạt nhòa mong manh vương tóc quyện vai, hoa xoan là người bạn duy nhất của em . Khi em chín tuổi, tuy không lớn cũng không nhỏ, nhưng đủ để em hiểu về cay đắng kiếp người. Tên em là gì ư ? Em cũng có tên đấy, mà cái tên còn khá đẹp, hơn nữa ở vùng quê núi xa xôi này ít được đặt, tên em là Lan Anh, một bông hoa Lan vùng sơn cước . Nhưng từ bé đã không ai gọi em là như vậy cả, người lớn gọi em là “ con hoang ”, còn trẻ con be bé gọi em là “ con điên ” . Bởi em là con của một người điên , em lúc đó cũng không biết cha em là ai cả , mẹ thì khi điên khi tỉnh khi khóc khi cười . Mẹ xinh lắm, đúng như người ta hay nói “ ..chè Thái gái Tuyên …”, mẹ của em người con gái Tuyên Quang, dịu dàng, xinh xắn . Mẹ tên mộc mạc, cùng tên với hàng cây trước ngõ , “Xoan ” một cái tên đơn giản hơn cuộc đời mẹ …


Mẹ của em xinh đẹp nhất thị xã phố núi này, rồi mười bốn tuổi mẹ sinh ra em, trong cay đắng của miệng đời . Mẹ sinh em ra, không biết khi ấy là mẹ điên hay tỉnh , nhưng có lẽ điên vẫn hơn, là tỉnh để mẹ phải nghe những lời đắng cay . Ngoài từ điên ra, họ còn gán thêm cho mẹ từ “ đĩ ”, và dù là “ đĩ” hay “điên”, thì đứng trước vẫn là chữ “ con ” . Phải “ con” chứ không phải người, vì phần người của mẹ bị người ta tước đoạt lâu rồi . Chỉ còn lại phần con mà thôi, không phải “con gái” mà là “ con cái ”, một con cái đơn thuần trong mắt người cha . Mẹ xinh lắm nên mới dậy thì mười hai thôi, trai phố đã vây quanh rất nhiều tán tỉnh . Nhưng hồng nhan một kiếp truân truyên, không ai biết trinh trắng ngàn vàng kia, mẹ mất bởi tay ông ngoại . Là người cha đẻ của cả hai chúng em, tức là em và mẹ, trong sự bất lực của bà ngoại, bà chỉ biết nước mắt lưng tròng . Không làm gì hết căng mắt ra nhìn, khi đứa con gái nhỏ tội nghiệp gào khóc, khi bị chính cha đẻ của mình hiếp . Mẹ cũng có bạn trai, người con trai mẹ thích ngoan hiền học giỏi, ngày ấy cũng tháng ba mùa hoa xoan nở. Sau đêm bị hãm hiếp ê chề, thì hôm sau…khi mưa phùn nhạt nhòa lối nhỏ ngoài kia . Mẹ nghẹn nghào trả lại hộp kẹo cho bác ấy, nước mắt mẹ tràn mi khi nói :


– Tùng về đi đừng tìm Xoan nữa , chúng ta có duyên mà không phận ! Xoan chỉ là cánh hoa nhỏ bị người ta giày xéo …Tùng đi đi và đi thật xa vào, sang bên Hàn với gia đình ấy, quên Xoan đi nhé….!


Mẹ lê bước vào nhà, trong cái ê ẩm đau rát bên dưới , thành đàn bà khi còn quá nhỏ và trong nỗi đau ê chề . Mẹ và bác Tùng từng là thanh mai trúc mã, thủa nhỏ bên vui đùa tận khi lớn vẫn như vậy . Ngõ nhỏ ngập hoa xoan rơi, đã từng phủ kín những “ô ăn quan ”, những màn đánh chuyền với quả bòng, hay chơi bán đồ hàng của mẹ và bác . Nhà bác Tùng giàu có, do có họ hàng bên nước ngoài, mà hai nhà khi ấy chỉ cách nhau một rặng cúc tần . Nơi mà đôi trẻ thường thụt thò qua lại với nhau , mẹ thích chocolate nên bác hay dấu cho mẹ . Ngày đó thị xã còn lạc hậu không như bây giờ , trẻ con không biết đến smart phone, hay những đồ ngon vật lạ .Bởi thế kẹo Chocolate từ Hàn Quốc là món rất hấp dẫn … Lần nào cũng vậy, bác lấy một ít kẹo bôi vào miệng và bôi ra tay , rồi đưa tất cả cho mẹ số kẹo có được . Rồi bác cười hì hì nói :


Xoan ăn đi nhé Tùng có nhiều mà, ngày nào cũng có… Tùng còn mang cho Xoan ăn nữa cơ… !


Mẹ cứ vô tư ăn và hồn nhiên cười tươi tắn , một nụ cười xinh xắn với hàm răng trắng ngần . Có lẽ đó là thứ bác muốn đánh đổi chăng, mẹ mang hộp kẹo đi vào nhà bác mới nhặt vỏ kẹo lên liếm láp . Cũng chỉ là trẻ con khó cưỡng nổi thèm thuồng, không ngờ mẹ quay lại bắt gặp . Mắt tròn xoe mẹ hỏi ngạc nhiên :


Tùng sao bạn lại ăn vỏ kẹo bỏ đi thế ….!

Hì hì …thật ra Tùng chỉ muốn thử xem Chocolate như nào , mà Xoan thích và ăn ngon lành thế …!


Bác gãi đầu gãi tai thú thật trong ngượng ngập, chỉ bởi bác luôn hy sinh cho mẹ hết thảy mọi thứ bác có . Mẹ ngượng và cảm động lắm, mẹ xòe bàn tay nhỏ bé trắng muốt ra, trong đó còn một chiếc kẹo, mà mẹ chưa kịp ăn . Mẹ bóc hẳn ra ngậm một nửa rồi mớm vào miệng bác , khi thanh kẹo ngọt ngào tan đi thì môi chạm môi . Bác ấy run lên khi chạm vào nụ hàm tiếu hồng xinh ấy , nụ hôn đầu đời tuổi mười ba của cả hai …


Nhưng buồn thay…con số mười ba có lẽ là con số của quỷ, hôm ấy lại cũng là thứ sáu ngày mười ba định mệnh . Nụ hôn đầu đời trắng trong ấy, đã bị một con ác quỷ trông thấy, ác quỷ chính là người cha đẻ . Ông ta tức tối ôm hận, khi nhìn đứa con gái mình hôn con của kẻ thù, nhưng chỉ là kẻ thù của ông ta, chứ đâu phải của mẹ, của bà…

Ân oán từ đời trước nữa, khi bà ngoại là người yêu của bố đẻ bác Tùng, tuy bà ngoại xinh xắn, khéo léo, nhưng lại vô cùng nhu nhược yếu đuối . Nên thay vì đến với người mình yêu, để cho hạnh phúc trọn vẹn, bà lại đi kết hôn với kẻ cưỡng hiếp mình, và sinh con cho hắn, chứ không đủ dũng cảm tố cáo hắn ra pháp luật …


Ngày cưới cận kề với bố của bác Tùng, thì bà ngoại đã đùng đùng trả lại lại lễ hỏi . Sau đó bà đi cưới ông ta, ông ngoại của em, là con ác thú trong hình người, chỉ vì ông ta đã đoạt trinh trắng của bà, trong một đêm tối trời vài tháng trước . Khi đó bà ở nhà một mình, trong khi bố mẹ của bà ngoại đã đi viếng đám tang …

Tình yêu khi xưa thánh thiện và không nhục dục, nên bà cũng chắc vì thế đã chẳng bước qua nổi, cái định kiến nghiệt ngã của miệng đời . Một tấm thân không còn trinh trắng sẽ là nỗi nhục vô bờ, lại vô tình bị mang cốt nhục của hắn ta… Sự đã đành bà ngoại lấy kẻ không yêu, rồi bà đã sinh ra mẹ của em “ thiếu tháng ”, trong con mắt nghi hoặc của người đời . Ai ai cũng ngầm hiểu ra, là bà ngoại đã “ ăn cơm trước kẻng” rồi, mà khi đó còn đang yêu bố của bác Tùng . Nhưng ông ấy cũng là người đàn ông độ lượng như bác Tùng, ít năm sau ông hiểu ra sự thật, thì tha thứ cho bà ngoại của em . Nê hai gia đình vẫn sống cạnh nhau thân thiết, là hàng hàng xóm tối lửa tắt đèn có nhau…


Là kẻ chiến thắng, dù là chiến thắng bằng thủ đoạn đê hèn, nhưng ông ngoại là kẻ âm hiểm, thâm độc khôn lường . Bề ngoài ông vẫn ngọt nhạt với cha của bác Tùng, để xã hội nhìn vào, không nhận ra bộ mặt khốn nạn ấy của ông. Còn bố đẻ của bác Tùng, ông đã quá độ lượng và tốt bụng, hay là vì ông nhịn nhục đi, để cho bà ngoại người con gái ông yêu, được sống hạnh phúc . Bác Tùng sinh sau mẹ tận chín tháng, tuy là cùng năm , bởi ban đầu hận bà ngoại.. Bố của bác Tùng đã vội vã cưới ngay một cô gái khác, để quên đi người con gái phụ mình …


Nay thấy con gái mình yêu con của kẻ thù, kẻ mà đã làm bà ngoại yêu tha thiết, còn ông ấy chỉ đoạt được xác, chứ không đoạt được tâm hồn của bà ngoại, bà chỉ yêu bố của bác Tùng . Mà bố của bác Tùng, lại giàu có hơn hẳn ông ấy , làm ông ta căm hận đến thấu xương, dã tâm ác độc của ông ngoại nảy sinh . Ông ấy không muốn mẹ trao trinh trắng cho bác Tùng, ông ta sợ “lửa gần rơm lâu ngày cũng bén”, thì mẹ sẽ trao nó đi … cho con trai của kẻ ông ta hận.


Sự ghen tuông làm ông ngoại mù quáng, hay lương tâm ông thực sự chẳng hề có , điều này thì em không thể biết, vì em khi ấy còn chưa ra đời …. Ngay đêm đó ông ngoại đã hiếp mẹ, trước mắt cả bà ngoại của em… mà lẽ ra bà nên phản kháng . Thì bà lại chỉ biết quỳ cạnh giường, nhỏ nhẹ van xin ông ta thôi, bà cũng không dám nói to,sợ hàng xóm biết . Bà đã cố giữ cái sĩ diện hão, một cách đê hèn để làm gì, trong khi đời bà, có vì nó mà điểm phấn tô son lên được đâu . Bà sinh ra mẹ đủ cân đủ lạng như vậy, ai người ta cũng đã đoán ra đâu phải đẻ non rồi, nhưng bà ngoại lại gạt qua xì xào, cố sống trong cái huyễn ảo thanh cao đó …


Nhưng danh dự để làm cái gì ? Khi con gái nhỏ bị tước đoạt trinh trắng, bà chỉ biết khóc lóc, trơ mắt ra nhìn từng mảnh vải, nó rời khỏi cơ thể mẹ của em, mà bất lực trong khóc nhu nhược . Đến khi mẹ của em, một thân tuyết bạch trần truồng, trong tay của ông ngoại , kẻ mẹ gọi là cha đẻ, khi đó mẹ ú ớ đến tuyệt vọng, bởi bàn tay to lớn thô ráp của ông ta đã bịt kín miệng. Mẹ đã không thể kêu la, lấy nửa lời cho thành tiếng cho ai đó biết mà cứu, đến khi ông cầm đôi chân trắng ngần, nhỏ bé của mẹ xoạc rộng ra …ông ta chuẩn bị chơi mẹ. Thì cũng là lúc mẹ của em, đã cố gắng đã nhè ra được cái quần lót, trong lúc ông chuẩn bị cho tay ra giữ chân mẹ, tính nhét cái cu gân guốc to lớn bướm mẹ… Nhưng mẹ cũng chẳng kip la, đã bị ông ấy nhét lại nó vào miệng rồi, tiện tay ông ta tát mẹ một cái nảy lửa hộc cả máu mồm . Ông ngoại gầm gừ rít lên bảo bà ngoại :


Con kia bịt miệng nó, giữ chặt nó lại cho tao, hay mày có muốn cả làng cả xóm biết không …rồi nhục nhã ? Hay để tao kể nốt cả vụ ngày xưa hiếp nữa mày nhỉ …!


Lúc đó tình mẫu tử trong bà ngoại, nó lại không cao hơn cái sĩ diện đê hèn ảo ảnh trong bà , thế là bà chồm lên bịt miệng mẹ, không cho mẹ kêu la . Mẹ oằn lên đau đớn, tuyệt vọng, cùng con tim vụn vỡ, khi khúc thịt nóng bỏng to lớn, của con thú ấy xuyên vào trong.. . Cái lồn mong manh của đứa con gái mười ba ứa máu, bởi chính cái buồi gớm ghiếc kia, nó cũng từng phá trinh bà ngoại, nghiến nát lồn của người mẹ mất nhân tính đó … Để sau cái đêm oan nghiệt đó, thì mẹ của em được sinh ra, rồi lịch sử lặp lại và em sinh ra trong đêm oan nghiệt ấy …


Trong những tiếng giường chiếu cọt kẹt rung rung , tiếng “ ..bạch.. bạch…” kinh hoàng nện xuống tấm thân yếu ớt của mẹ … Mẹ của em đau đớn đến tột cùng, từ thể xác đến tinh thần. Mà không chỉ một lần cho xong, mẹ của em bị ông ấy chơi tận ba lần, ông ấy địt cho đến khi mẹ ngất lịm… Nên sau đêm đó mẹ của em bị trầm cảm và u uất , nhưng ông ngoại cũng không buông tha, ông tối nào cũng đè mẹ ra chơi hết . Chắc vì nhìn mẹ trẻ xinh, và non nớt hơn bà ngoại nhiều, hay vì nỗi hằn thù trong kẻ chó má như ông chưa nguôi …


Khi phát hiện ra mẹ có thai với ông ta , ông ấy đã âm hiểm bày đặt quỷ kế, ông ép mẹ phải dụ dỗ bác Tùng cho được . Nhưng không thành, vì mẹ của em khi ấy gần như sắp phát điên, ông ngoại lại dùng hạ sách, ông lột truồng mẹ ra nhốt trong phòng, lừa đúng lúc bác Tùng sang chơi, thì đẩy bác vào buồng và lu loa ăn vạ, là bác Tùng lén hiếp mẹ của em . Sau đó ông đổi trắng thay đen bằng tiền, lại đúng là mẹ đã mất trinh và còn có thai . May cho ông ta, khi xưa lạc hậu không có giám định ADN , còn người thực thi pháp luật, đã bị đồng tiền làm tha hóa, minh bạch không còn, nên bác Tùng bị xử tội hiếp dâm…


Nhiều sự can thiệp bên gia đình của bác, nên bác ấy đã không bị rơi vào vòng lao lý, để tránh dư luận cả nhà bác Tùng, khi đó đã di cư sang Hàn sinh sống. Sau vụ ấy mẹ của em phát điên thật sự luôn, dù là có khi tỉnh, khi điên… mẹ luôn sống với cay đắng miệng đời . Nên tên mẹ thành “con điên”, hay “ con đĩ” vừa nứt mắt ra đã dụ trai ngủ cùng, còn em có tên thành “con hoang”, dù thật sự kẻ làm cha của em, ông ta vẫn sờ sờ ra đó . Người ta ban đầu còn gọi em là : “con của con điên ”, dần dần ngắn gọn hơn, gọi em cùng một tên với mẹ là “ con điên” hết luôn…


Tên “con điên” của em, xuất phát từ hai cái chết liền kề, đầu tiên là ông ngoại khi kẻ đốn mạt ấy đã phải trả giá . Hay là lương tâm trong bà ngoại thức tỉnh, mà trong một bữa ông say rượu, bà đã chồm lên bóp cổ ông đến chết, ông chết đi trong dư luận miệng đời : “ … uống say quá cảm mà chết…” … vì chẳng ai bận tâm đến kẻ nát rượu, chửi vợ đánh con bị chết như ông ta cả


Đám ma ông đi qua ngõ nhỏ hoa xoan rơi, hoa rắc lên quan tài ông tím ngắt, đó là chút ân huệ cho ông . Hay là sự khinh bỉ căm thù Xoan, khi ném nhị, quăng hoa lên thi hài kẻ đốn mạt, mấy ngày sau đó bà ngoại cũng chết, do bị cảm ngã ngoài sân . Trời trừng phạt sự nhu nhược của bà ngoại, hay linh hồn quỷ dữ của ông vẫn ở lại… ám ảnh gia đình em . Ông bắt bà đi theo chăng ? để cùng ông xuống bảy tầng địa ngục, hai đám tang liên tiếp, trong lối nhỏ quanh co u uất . Bà mất khi ấy em mới ba tuổi, nên em không biết thiệt hơn, em chẳng còn ai chăm sóc nữa, dù sự chăm sóc hờ hững của bà ngoại, em cứ lê la hết chỗ này chỗ kia . Mẹ thì lúc tỉnh, lúc điên như người ta vẫn nói “ rồ hoa mướp” , cơn điên của mẹ lên theo mùa, khi những cánh mướp vàng rực nở trên giàn . Cùng tiếng vo ve của đàn ong lấy mật, mẹ điên nhưng mẹ vẫn xinh, nên có nhiều người đàn ông háo sắc dòm ngó …


Giống những cánh hoa mướp rực rỡ kia, vẫn có ong bướm vo ve, giờ nhà chỉ còn hai mẹ con em, nên đêm đêm thi thoảng vẫn có kẻ xuất hiện . Họ đè mẹ ra và làm việc đó trước mắt em , nhưng em chỉ nghĩ như là một trò đánh vật mà thôi . Còn em ai cho em gì thì em ăn, hoặc nhặt được gì thì nuốt, ba tuổi không ai dạy em đâu là cứt đâu là cơm, cái gì ăn được, cái gì là không cả …


Người em vấy bẩn hôi hám lấm lem, mái tóc em vàng khè xơ xác, như lá ngô ngoài ruộng. Mẹ bị hiếp suốt… đến khi có thai rồi vẫn bị người ta hiếp, mẹ bị băng huyết và trụy thai, mẹ chết trong một đêm mưa gió cũng vào tháng ba. Đám ma của mẹ một “ con điên” không mấy người đưa tiễn, chỉ có rặng xoan u uất , nghẹn ngào chìm trong mưa bụi tháng ba . Mẹ đi trong hoa xoan tím biếc ngõ nhỏ, cánh trắng mịt mù trộn lẫn mưa rơi …

Mẹ ơi khi đó là trời khóc cho mẹ đấy ! Mẹ một kiếp hồng nhan bạc mệnh éo le … Mẹ chết, em thành con điên duy nhất trong xóm, không ai dạy em học, cũng chẳng mấy người cho em ăn . Chỉ có một vài phụ nữ đứng tuổi, họ thương hại thi thoảng cho em gì đó, em bẩn thỉu lê lết, nên chẳng ai nhận ra em xinh xắn cả . Mặc dù em thừa hưởng mọi vẻ yêu kiều , thậm chí em còn đẹp hơn cả mẹ và bà ngoại, để rồi điều đó lại khiến em làm kiếp hồng nhan, bạc phước trên đường trần…


Rồi em bị đưa vào trại tâm thần sau đó ít lâu, nơi mà em cứ nghĩ nó là nhà của em, em vào đấy ở cạnh những cô, chú khác ..họ kẻ thét người gào . Họ như những cuốn băng bị lỗi, dừng lại ở khoảnh khắc nào đó trong đời, có thể là phẫn uất, hay bi ai hoặc thơ thẩn …


Năm năm sau em tám tuổi tự lê la khắp trại , họ không nhốt em như các cô chú khác vì em không phá phách . Em chỉ thẩn thơ lang thang mọi chỗ, thật ra đơn giản là em chơi mà thôi, thú vui của con trẻ . Hơn nữa em cũng được việc, em có thể đổ rác, nhặt lá quét sân, em một “ con điên ” có ích, mà thật ra ở cái trại điên này, thì mọi “con điên” đều có ích cả . Những tên bác sĩ, y tá xấu xa đó, khi say rượu thường tụm năm tụm ba lại , lùa những chị còn xinh, còn trẻ chút rồi lột truồng họ ra …

Bắt họ đi lại ngắm nghía, cho thỏa mãn cơn dục vọng của họ, đôi lúc họ còn sờ soạng các chị ấy, chỉ có làm tình thì không thấy… Xem ra khoác lên màu áo trắng y đức, những tên ấy cũng đỡ đốn mạt hơn, so với những kẻ mà đã hại mẹ của em, khiến mẹ chết trong vũng máu ngay trước . Rồi năm em chín tuổi cơ thể em, đang dần chuyển mình thành thiếu nữ . Em chưa có ngực, có mông, nhưng hóc môn nữ trong em, đã kêu gọi người con gái trong em tỉnh giấc …


Em soi gương thấy mặt em bầu bĩnh hơn, mắt to em hơn, mi dài cong vút tự nhiên, đôi môi bắt đầu mọng đỏ…và người em cũng mềm mại dần ra . Em lúc đó không biết thế nào là xinh cả, nhưng các kẻ đốn mạt khoác áo trắng kia, thì nhận ra điều ấy ngay . Nhưng may cho em Viện trưởng mới của trại, cô ấy là nữ nên đồng cảm chăng ? Nên mới thay thế ông viện trưởng cũ vài ngày, sau khi xem xét hồ sơ , và khám qua cho em, cô ấy không cho rằng em điên . Mà em chỉ như con thú hoang, không được dạy dỗ mà thôi , cô có chuyên môn cao, lại từ nước ngoài về nên cô có tiếng nói . Mấy tay bác sĩ bệnh hoạn cũ, cũng bị cấm hẳn mấy trò dơ bẩn kia, thế là viện tâm thần mới được trở về đúng nghĩa của nó …

Cô chính thức thăm khám kỹ càng cho em, cô còn dạy em học hành, phân biệt cái gì phải trái, để sau giờ đây chính em, em mới có thể viết được những dòng ký ức ai oán này … Tuy nhiên ở đời cái gì càng cấm càng mạnh mẽ, càng kìm hãm nó càng phát triển khủng khiếp . Mấy tên khốn y tá bác sĩ bệnh hoạn, họ đã để mắt đến em…


Còn em được viện trưởng cho ở phòng riêng, bà nói em không tâm thần, cần trả cho em quyền của thiếu nhi của em, người đầu tiên coi em là con người đúng nghĩa . Được ăn mặc sạch sẽ, chải chuốt tử tế, em lột xác từ “ con điên”…em hóa ra tiểu công chúa nhỏ. Nhưng Vịt con xấu xí, nó lột xác hóa ra thiên nga thì hạnh phúc bên hoàng tử, còn em lột xác là chính em, xinh đẹp gợi dục… thì lại là sự bắt đầu của một kiếp hồng nhan đa truân….


Từ khi ấy em cũng dần dần nhận ra, các ánh mắt soi mói của những tên bác sĩ, y tá bệnh hoạn đó . Họ nhìn em khác hẳn khi xưa, lúc em nhem nhuốc bẩn thỉu, mắt họ sáng rực mỗi khi thấy em, tia mắt như đốt cháy thân thể em, họ chỉ muốn lột truồng em ra để chơi em. Nhưng em ngây thơ đâu biết tai họa đó, em lại càng không biết là em rất xinh, rất thu hút và gợi dục với đàn ông, mà chỉ biết đến qua lời cô Lan Nhi Viện trưởng khi cô khen :


Con gái ạ con rất xinh đấy, sự xinh đẹp đầy cám dỗ của con. Sẽ khiến nhiều người sẽ phải si mê, nhưng sao số kiếp con lại ra thế này, nếu con sinh ra ở hoàn cảnh khác, chắc con sẽ rất hạnh phúc …


Họ muốn địt em là rõ ràng, và càng ngày càng manh động hơn, như họ vẫn sợ cô Lan Nhi Viện Trưởng, nên không dám ho he gì nhiều, nhưng em luôn thấy ánh mắt họ rực sáng, khi nhìn trộm em đi đái … Vì em sống hoang dại, không biết gì là xấu hổ , từ trước đến nay, em cứ bạ xó nào tiện, là em ngồi xuống tè ngay . Chỉ khi những dòng nước trong em, nó “xè xè” tuôn ra hết … em mới đứng dậy thản nhiên bước đi ra chỗ khác .

Nhưng gần đây em lớn hơn rồi, có chút xấu hổ e thẹn do bản năng thiếu nữ trong em, nhất là thấy đám người đó luôn để ý em, dù cô Lan Nhi đã dạy em nên tìm đúng nhà vệ sinh mà đái . Nhưng bản tính hoang dại của em chưa hết, em vẫn thi thoảng dái bậy linh tinh, em không hề biết rằng , chính lồn của em, nơi hai múi thịt nhỏ nhắn, kẹp giữa lá thịt nhỏ xinh của em, nó lại khiêu khích dục tâm họ đến như vậy . Nên dù em trốn ở xó nào trong viện để đái, hay em đi tắm rửa … có rất nhiều kẻ đã rình rập em, họ nhìn lồn em chằm chằm… cái ánh mắt họ sáng rực lên, như muốn đốt cháy cái lồn bé nhỏ của em, khiến em đâm ra sờ sợ, không dám chọn chỗ đái quang đãng trên sân trong viện nữa. Mà em tự tìm những chỗ khuất hơn, tránh ánh đi mắt của họ , nhưng họ vẫn luôn rình rập dõi theo em, có người còn lén tranh thủ vỗ mông em, hay sờ vào háng em qua lớp vải quần…

Nhưng chỉ như vậy thôi, vì cô Lan Nhi cũng biết tà tâm nơi họ, cô cho người để ý rất sát sao, khiến họ không có cơ hôi thực hiện. Chỉ cho đến một buổi tối, khi cô Lan Nhi không còn trực ở viện, cô ra sân bay đón chồng con, thì có ông Toán viện phó trực tối hôm đó thay cô, đột nhiên ông ta gọi em vào, ngồi trong phòng trực ông ta vẫy vẫy em gọi to :


Ê con kia vào đây !


Em ngơ ngác không hiểu gì hết, ở đây họ gọi người điên theo số bệnh án . Em thì lại có số là 2422, tức là “con điên” thứ hai ngàn bốn trăm hai hai . Mọi bệnh nhân đều đã vào phòng khóa lại, chỉ riêng em cô Lan Nhi cho em ở ngoài . Nhưng đúng như gọi thế thì em không biết thật, em ngơ ngác mặc kệ lão, em thẩn thơ cầm quyển truyện cô Lan Nhi mới đưa cho, ngồi thản nhiên xem tranh . Gọi mãi không thấy em vào, thì lão điên tiết, lão sai chị Hoa hộ lý lôi em vào, trong căn phòng ánh đèn ne-on sáng trắng . Lão nheo nheo mắt nhìn em trầm trồ nói :


Mày xinh đấy nhỉ con nhóc con, mày lớn chút nữa thì ngon phải biết . Ở ngoài chắc mày đắt giá phết đấy, khối đứa con giai nó thèm nhỏ dãi ra, tiếc là lại ở đây ….mà mày chỉ là một con điên thôi ha..ha..


Rồi lão chậm chạp đứng dậy, đi vòng quanh em ngắm nghía, đột nhiên lão ra lệnh với em :


Cởi quần áo ra nhanh !


Em nghe theo như một cái máy, em tụt luôn bộ đồ bệnh nhân ra, ở viện tâm thần mãi rồi, việc quát tháo khi khám em biết . Không cởi nhanh họ sẽ lấy thước đánh vào đầu, vào người , trong khi chị Hoa thảng thốt bảo :


-Anh Toán anh định làm gì đấy ? Nó còn bé lắm, vả lại chị Nhi có nói mấy hôm nữa, chị ấy lập hội đồng giám định bệnh án cho con bé rồi, nó không có biểu hiện tâm thần đâu , mà chỉ là diễn biến tâm lý vô thức do thiếu giáo dục… Em biết anh muốn chơi con bé, tính anh em lạ gì chứ .. Anh mà làm thế chị Nhi biết không hay đâu, làm gì có kiểu khám nửa đêm nửa hôm thế này, lại đúng giờ buổi tối ca trực này không còn ai ngoài anh và em, anh biết mấy người kia bận việc nên anh dở trò . Anh mà hiếp nó con bé con sẽ sợ mà phát điên thật, thì tội cho nó lắm… nó chỉ như con gái nhỏ của chúng ta thôi anh…Chưa kể xảy ra điều gì thì chị Nhi sẽ nói cho đấy … !

Cô im ngay ! Có muốn vào biên chế không đấy ? Chưa kể hôm cô đi với tôi ở khách sạn, khi tôi chơi cô tôi đã ghi hình lại rồi, tôi hứa sẽ cho cô vào biên chế là sẽ cho được . Nhưng đừng quá đáng quá ! Biết điều câm …không tôi sẽ gửi băng video cho chồng cô hiểu không ?

Thôi em kệ anh đấy ! Có gì anh đi mà nói với chị Nhi , còn anh nói giúp em là phải giúp chứ . Anh chẳng bảo là anh chỉ cần một đêm sao, em đáp ứng rồi nhé không ngờ anh lại…trở măt à ….!

Cút ra ngoài nhanh …!


Lão Toán gằn lên đuổi chị Hoa ra ngoài, rồi đóng “ sầm” cửa một cái, khiến em giật bắn mình . Lão trở lại nhìn xoáy vào thân thể trần truồng của em, rồi nhếch mép nói một cách đầy dâm dật :


Dáng ngon đấy chín tuổi mà đã cao mét rưỡi, mỗi tội mày vẫn thẳng đuột thế này , nhưng được cái da trắng ngọc trắng ngà mặt lại xinh . Để vài năm nữa mày lớn hẳn có mông có vú hơn chắc hết xẩy, nhưng tới lúc đó e rằng biết đâu có thằng xơi mất . Ăn quả non mà con trinh, vẫn cứ sướng cu hơn khà khà …!


Em ngây thơ không hiểu những gì lão đang, nói chỉ sau này va vấp lớn hơn em mới biết, còn hiện tại em chỉ như tờ giấy trắng tinh . Vô thức hoàn toàn về tình dục, dẫu là em thấy cảnh đó nhiều rồi, khi họ địt mẹ em lúc trước, lão quát em ngồi lên bàn rồi hô em dạng chân ra . Em làm theo như cái máy, mà không dám phản ứng gì, nhưng đây là lần đầu tiên em thấy ngượng, khi có người săm soi lồn của mình . Của em chưa lớn hẳn, cái mu vẫn xẹp xuống, chỉ có hai múi thịt múp míp, nó khít rịt hồng hào che kín hai lá thịt xinh xinh bên trong, giấu đi cái lỗ lồn đỏ hỏn bé nhỏ lại, nó chỉ hơi he hé khi em đi tè thôi . Mắt lão sáng rực dán vào háng em, miệng lão lẩm bẩm khoái trá :


Lồn mày vẫn chưa lớn hết , trông hơi bé thật chơi vào chắc đau cu ra phết, nhưng lồn trắng hồng như này thật hiếm . Chứ bình thường lồn con đéo nào nó cũng hơi sẫm màu hơn ở đó, mày thì khác hẳn… đã thế mày lại cực xinh . Nhìn thế này là tao muốn địt mày rồi , sao tự nhiên có con rồ xinh đẹp như mày ở đây nhỉ … ha ..ha…!

Tiếp theo​


​



==================== Chương 2 ====================

Chap 2 – Móng vuốt của quỷ râu xanh ​


*****************​


Chín tuổi em ngây thơ lắm, vì em lớn lên trong hoang dại, không ai dậy nên ăn gì, uống gì cả, chứ đừng nói gì đến phân biệt tốt xấu . Em lớn lên trong viện tâm thần như cây cỏ dại ven đường , tự do phát triển chẳng khuân khổ nào hết . Em không có khái niệm về tình dục vì có ai dạy em đâu, em sắp bị lão ấy hiếp mà em cũng chẳng hay biết . Với em nó chỉ là trò thăm khám quái dị mà em phải đón nhận, em có xấu hổ thì đó là bản năng con gái mới lớn trong em…


Nên khi lão ấy tự tụt quần lão ra, để lộ ra cái cu to lớn gân guốc, em vẫn chỉ tròn xoe mắt ra mà nhìn trân trối . Về sau này em biết thêm một điều, là cái vật ấy của đàn ông sẽ làm em đau, thậm chí rất đau đớn là khác khi nó lần đầu, mà chọc ngoáy trong cái khe hẹp bé nhỏ của mình . Em đã từng thấy rất nhiều cái như vậy rồi ! Khi em lê la khắp chốn trong trại tâm thần này , em đã gặp các tên y sỹ, bác sĩ đi đái bừa bãi ở góc xó nào đó, em không hiểu và cũng chẳng đủ suy nghĩ để hiểu ….nên em luôn trố mắt ra nhìn, nhưng cái cu gân guốc của họ thòng lõng ra khi ấy . Vì trước khi cô Lan Nhi đến em vẫn chỉ sống như cỏ dại, làm gì có ai dạy con điên như em hết . Chỉ có một vài cô y tá hộ lý tốt bụng, thì họ thấy em bốc cứt bỏ vào miệng, mới nói em rằng : “ …đấy là thứ không ăn được …”. Nên sau đó, em không cho những thứ hôi thối ấy vào miệng nữa , khiến các cô nhận ra em không điên chút cả, chỉ là không ai dạy dỗ em . Chút trắc ẩn của trái tim phụ nữ, họ cay đắng chép miệng nói :


Tội nghiệp con bé quá mẹ chết bơ vơ, hình như con bé nó không tâm thần chút nào, nó chắc chỉ thiếu đi sự dạy bảo …. !


Nhưng họ cũng chỉ là những y tá, hộ lý thấp cổ bé họng, họ chẳng thể làm gì hơn được cho em . Ngoài ngừng tiêm thuốc an thần cho em, và dạy em quét sân, nhặt lá đổ rác giúp họ . Em thành một con điên có ích từ khi đó, giờ đây chín tuổi em sắp “có ích ” nữa rồi . Đấy là thành công cụ tình dục cho bọn y tá, bác sĩ nam xấu xa này, em giờ đây lần đầu, đối diện với việc người ta lạm dụng em . Nhưng em vẫn ngây thơ đón nhận nó như cỗ máy mà thôi, em không biết em sắp bị hiếp, bị phá trinh vô cùng đau đớn, vì em làm gì đã sẵn sàng, em mới chớm dậy thì thôi mà, nên khi lão lừng lững tiến đến gần em, em vẫn thản nhiên nhìn lão . Thậm chí em còn tò mò thích thú nhìn cái cu lão lúc lắc theo bước đi của lão ta . Cu lão to lắm …có hơn cả cái cổ tay bé nhỏ của em khi đó, đầu khấc to đùng sậm màu, nó mà cho vào khe lồn nhỏ bé của em, chắc sẽ khiến lồn em rách toạc mất thôi . Chứa làm sao nổi con cu cỡ đại đó chứ . Tận khi lão đến sát gần em, chĩa cái cu gân guốc vào mặt em quát :


Quỳ xuống ! …ngậm lấy nó vào miệng, và mút đi con ranh con !


Em giật bắn mình lên, vội vã quỳ ngay xuống , vì em liếc thấy cây thước gỗ trên bàn làm việc của lão, theo năm tháng cây thước đã hoen ố màu thời gian . Nó thấm bao nhiêu mồ hôi, thậm chí máu của bệnh nhân , khi thăm khám lão thường đánh họ khi họ không nghe lời . Tất nhiên chỉ với những người điên vừa phải, khi họ còn nhận thức được nỗi sợ hãi, biết cảm nhận đau đớn… còn với những người nặng hơn, không biết sợ và chống trả điên cuồng . Thì họ bị xích lại ngay, như xích một con chó dại mà thôi , vì những người điên hẳn là người vô thức, họ thật ra là chết khi đang sống . Bởi tâm hồn và lý trí, đã lụi tàn hẳn về mặt nhận thức , chỉ còn những hành vi lặp đi, lặp lại vô thức hoàn toàn . Có lẽ ở nơi khác họ sẽ được đối xử tốt hơn chăng ? Còn ở cái trại này thì cuộc sống thật u tối, khẩu phần ăn, hay thuốc thang bị bớt xén đã đành . Họ trục lợi trên lợi ích, và cả trên thân xác của người điên, điều mà phúc lợi xã hội dành cho họ được hưởng . Xã hội vốn tốt và quan tâm đến họ, nhà nước không bạc đãi họ, nhưng có những kẻ đốn mạt này, núp dưới áo lương y lại cố tình làm trái đi . Em không điên và chưa từng điên , em không thuộc về thế giới của người điên, chỉ là em bị ép thuộc về họ . Nên em đủ nhận thức, để sợ bị đánh đòn, sợ cây thước to đùng ấy quật xuống . Nó được làm từ cây xoan già, đẽo xuôi thớ … loại cây em yêu . Nhưng khi nó thành công cụ hành hạ thì ghê gớm lắm, làm cơ thể bầm dập tím ngắt và đau đớn mấy ngày luôn… Mà điều mà em đã từng bị khi mới vào rồi….


Em sơ ăn đòn nênsau khi quỳ xuống, em ngậm cu lão vào miệng, nhưng miệng em bé bỏng, mà con cu lão nó thì to, em phải há hết cỡ mới nuốt vào miệng được . Em thấy nó căng nóng trong miệng em, em ngộp thở luôn, em còn bị nó thọc sâu vào tận cuống họng, chưa bao giờ em thấy ngạt khó thở, buồn nôn như thế …không thể chịu nổi. Em đã từng vô thức mà ăn cứt gà, cứt chó, hay cả cứt người, những thứ hôi hám, nhớp nhơ đó không làm em nôn . Nó chỉ đẩy em vào trại tâm thần này mà thôi , vì khi ấy em ba tuổi, có ai thèm bảo em cứt là thứ không nên ăn đâu . Còn giờ đây cái cu to lớn của lão, nó dộng vào miệng em khó chịu, hôi hám gấp vạn , em kinh quá nhè vội ra khỏi miệng, em ho sặc sụa rũ rượi, vội vàng nên em đã vô tình cắn nhẹ vào đâu khấc của lão ….và … láo rú lên :


Ái…đau… con mẹ mày …!


Lão rít lên nhăn nhó, nhảy đon đót, như con chó phải đòn vậy, lão ôm cái cu của lão nhảy lùi lại, có rúm ró kêu lên nhăn nhó thảm hại . Em thấy lão thế , thì mắc cười quá nên bật cười nắc nẻ, nào ngờ khiến lão nổi đóa lên xông lại đánh em . Lão túm tóc em giật ngược và tát rõ thật mạnh, bàn tay to lớn hộ pháp của lão, giáng thẳng cánh vào mặt, một con bé chín tuổi nhỏ bé yếu ớt là em đây . Em chỉ gần mét rưỡi thôi chính xác là mét bốn tám, em còn khẳng khiu gầy yếu, chứ đã mạnh mẽ gì đâu . Còn lão to béo nặng cả tạ thịt, cao đến một mét bảy mươi năm …


Bốp… bốp…. bốp….!

Bốp… bốp…. bốp….!


Năm sáu cái tát nảy lửa làm mặt mày em xa xẩm , miệng em hộc máu đỏ tươi phun xuống cái bàn trải khăn trắng . Chưa nguôi giận lão ghì đầu em xuống, dùng cùi trỏ giáng mạnh xuống tấm lưng mảnh khảnh, yếu ớt của em ….


Hự….ự….hự… ự …..!


Em thổn thức kêu lên đau đớn, bởi cú thúc nhoi nhói trên lưng , em không biết lão Toán này, là loại vũ phu đến như vậy . Lão sau đó còn tung chân đá em, khiến em văng vào tường rơi “ bịch” cái xuống đất, em lại hộc máu ra lần nữa, em đau đớn rũ xuống như tàu lá héo . Lão còn chưa nguôi giận, lão ta vớ cây thước xoan già đó lao vào đập em, tiếng gió rít từ cây thước ” ..vù ..vù ..” lạnh tai giáng xuống ….


Em chỉ còn biết trần truồng co quắp lại để đỡ đòn, em biết sẽ rất đau đớn vô cùng khi bị đánh thế này . Điều mà người điên họ đau một, thì con bé tỉnh táo như em sẽ đau mười, nhưng ở nơi này làm gì có ai biết mà che chở cho em . Cha em không có, mẹ không còn, chỉ mỗi thân em vạ vật với đời , nên em còn biết làm sao nữa, ngoài chỉ biết nhắm mắt chịu trận mà thôi ….


Bụp …..bụp….!

Hự….ái ….ui……!


Tiếng con gái thét lên đau đớn, nhưng không phải tiếng của em, mà là chị Hoa chị đã lấy thân chắn đòn cho em . Cái thước hung hãn giáng lên lưng chị phát tiếng dữ dội.. chị quay lại mếu máo, ánh mặt chị nhìn lão vẻ sợ sệt , chị van xin lão :


Anh Toán tha cho con bé đi anh ! Nó chỉ là đứa trẻ thôi mà sao anh nỡ đánh nó thế, nó đã điên không thật người rồi, lại còn yếu ớt thế . Anh đánh thế này thì nó chết mất, em xin anh tha cho nó lần này đi anh ….em cầu xin anh đấy ….!


Chị khóc thật sự đôi vai chị rung lên từng chặp , lúc này chị đã quay lưng lại phía em nên em nhìn rõ vết thước tím lằn . Nó nổi bật khỏi cái áo blu trắng của chị và còn rớm máu , chứng tỏ cú đánh rất mạnh mẽ vô cùng mới gây ra như vậy . Em không biết vì gì mà chị bênh em , có thể vì em tội nghiệp, hay là bản năng làm mẹ trong chị sống dậy . Em đâu phải con của chị, đứa con của chị còn nhỏ lắm, nhưng chắc chị không đành lòng nhìn em bị hành hạ, và đã em nợ chị ân tình này . Lão ấy vẫn chưa hết cơn điên sừng sộ sấn tới , có lẽ ở đây sau ViệnTrưởng lão là kẻ uy quyền nhất . Đánh đập con bệnh đã quen tay, nên lão đã thành hung thần , lão gạt chị ra gào nên nói rít qua kẽ răng :


Tránh ra ! …cô để tôi đánh chết con ranh con này , nó dám hỗn láo cười nhạo tôi à …tôi đánh chết nó …đánh chết nó …!

Anh….đừng mà ! Nó là con bé tâm thần nó biết cái gì đâu anh, đánh nó chả may nó chết ra sẽ không hay đâu ….!

Đi ra …không tôi đánh cả cô đấy ! Chết thì sao chứ ? thằng Toán này đã từng đánh chết vài đứa rồi, những đứa tâm thần chết thì sao nào, làm cái bệnh án xác nhận tử vong là xong . Đứa bình thường chết, xã hội chưa chắc đã quan tâm đến hết nổi, nói gì mấy con dở người, thần kinh không ổn định ở đây ai thèm quan tâm….Chết đi vài đứa cho đỡ tốn cơm tốn gạo ….cô cút ra cho tôi ….!


Hóa ra mạng người điên ở đây nó rẻ rúm vậy, thua cả con chó ở ngoài đường, nó chết còn có chủ để tâm … Em khi đó sợ thực sự, em run rẩy mặt tái mét, núp sau lưng chị chả biết làm thế nào, chị thì vẫn hiên ngang che chắn cho em không lùi . Chị có vẻ căng thẳng lắm thì phải, em thấy chị cũng đang run lên, đôi bàn tay nắm chặt lại . Chị vẫn không lui bước chị thổn thức nói :


Hoặc là anh đánh chết cả em lẫn con bé, còn không anh tha cho nó về đi ạ . Chẳng phải anh bắt nó vào, cũng chỉ là muốn địt một cái sao ? Nó bé bỏng thế người thẳng đuột có cảm xúc gì, nếu không có cái lồn thì nó khác gì con trai . Lại bé như thế, lồn nó không có thể ra nước được đâu, chơi như vậy anh đâu phê, giờ em đồng ý cho anh chơi em, mà không cần điều kiện gì cả . Miễn là anh tha cho con bé đi, để nó được sống thoải mái chút, em xin anh đấy anh ơi ….nó chỉ lớn con gái em ở nhà mấy tuổi . Em không đành lòng được …anh tha cho nó nhé anh ….!


Chị nói trong đau khổ, tự tay tháo nút áo ngực , em nhìn thấy vạt áo của chị bay phấp phới, dang rộng theo làn gió quạt trần . Lão ấy thấy bầu vú căng đầy của chị trắng muốt , như muốn xổ ra khỏi áo ngực thì nuốt nước bọt . Cơn dâm đãng bốc lên làm lão bớt giận, lão thèm địt chị Hoa lâu rồi, chả gì chị cũng là y tá xinh nhất trại này . Chị có chồng đang nuôi con nhỏ hơn một tuổi ở nhà, mà gái một con thì trông mòn con mắt, chi đã khiêu khích con mắt tà dâm của lão . Mưu mô chước quỷ rồi lão cũng ép chị phải để cho lão địt rồi, nhưng tự nhiên được chị cho địt tự nguyện, không mất gì thế này thật không dễ . Lần trước được một lần lão đòi chơi chị thêm, lão khi ấy rất thèm thuồng, nhưng bị chị cự tuyệt, vì chị nói khéo rằng, khi nào lão hoàn thành lời hứa, là giúp chị vào biên chế đã, thì chị mới cho lão ta địt thêm . Còn bây giờ mỡ dâng tận miệng mèo thế này, không chén thì họa là bị lão điên, như những con bệnh của mình thì mới chối từ . Lão quăng ngay cái thước vào góc nhà, nhào đến ôm chị hôn nghiến ngấu, rồi hối hả lột quần áo chị ra “roàn roạt ” trước mắt em. Chị hình như ngại người thứ ba xem, nên chị khẽ khàng bảo em :


Bé con em được tha rồi còn không mau chạy đi….!


Em không điên, nên em hiểu ở lại lão sẽ đánh em đau, em vội vã mặc lại đồ đang định đi ra cửa, thì khi đi ngang qua lão . Em lại bị lão ta túm tóc em giật lại, lão gầm gừ bảo :


Con này ! Nó phải ở đây, đến khi mà cô cho tôi chơi thỏa mãn đã, nếu không nó đi rồi cô dở mặt thì sao ?


Lão nói xong cười khùng khùng khục nhìn chị, mà người chị lúc lúc này đã gần như lột truồng hẳn ra . Thân thể trắng muốt, mịn màng phơi ra trước mặt lão, bầu vú to núng nính, căng đầy của chị, do đang chị cho con bú lại càng căng hơn, quyến rũ hơn . Đầu ti của chị nó to hơn hạt đậu chút, nhưng vẫn đỏ hỏn nổi bật trên làn da trắng thật hấp dẫn lão, duy chỉ còn mỗi cái quần lót nhỏ che đi chỗ tế nhị ấy thôi . Nhưng quần lót chị lại khá mỏng, và bé lộ rõ đám lông lồn đen loăn xoăn rậm rạp, chị thì lồn nhiều lông, nên nó mọc loăn xoăn chờm lên cả phía trên . Bởi thế mấp mé mép cạp quần lót, có đám lông lồn đen mềm mọc xoắn lấy nhau phè ra, nhìn càng gợi dục trong mắt kẻ dâm dê như lão. Mà chị sinh con cũng khá lâu rồi, nên ở cái bụng sau một năm đã thon gọn lại như cũ , tuy vẫn còn những vết rạn nâu mờ, quanh rốn xếp vòng tròn đi nữa . Chúng mờ mờ lan tỏa, trông như một hoa đóa hướng dương vậy, và cái đó ở chị , nó lại tạo nên một vẻ quyến rũ lão đến kỳ lạ . Khiến lão ta đã sướng lắm rồi muốn địt chị ngay, liền tung chân đạp em bay vào góc tường vừa quát :


Vào xó kia ngồi con ranh không tao đánh chết mẹ mày đấy !

Hự …ự….!

Bịch !


Em kêu lên lên đau đớn, khi bị văng vào tường rớt xuống, mặt mày em sa sầm lại, mắt mũi hoa lên choáng váng . Khi em ngẩng lên nhìn lại, đã thấy chị bị cởi truồng y như em lúc trước , chị đang ngồi trên bàn, chân bị tay lão Toán cầm banh dạng ra hết cỡ . Còn lão ta đang gục mặt vào háng chị, liếm mút lồn chị xoàn xoạt , em chưa biết cảm giác đó ra sao cả, nên nhìn cái bộ mặt xinh đẹp, đang nhăn nhó của chị . Với đôi lông mày thanh thoát, như lá liễu của chị nhíu lại, chị liên tục ưỡn lên ưỡn xuống rên rỉ, đôi môi hồng mím chặt lại. Trông chị rất thống khổ và man dại vô cùng, em khi ấy ngây thơ nghĩ là chị đau, mà không biết chị ấy đang sướng lồn, tay chị tự bịt miệng mình, cố ngăn cho tiếng rên khỏi bật ra to hẳn…


Soạp …soạp….chụt….chụt….!

Ư…ứ….ư….ư…..!


Những âm thanh ấy cứ xoáy vào tai em dù, em muốn nhắm mắt lại cũng không được . Nên em đành mở mắt ra mà nhìn ngó trong tò mò, đây không là đầu em biết đến người ta làm tình với nhau . Em nhìn họ hiếp mẹ nhiều rồi, nhưng chả thấy ai gục mặt vào lồn mà liếm láp thế, họ chỉ vội vã nhét cu vào lồn mẹ em, và thúc lấy thúc để cho bõ thèm . Nhưng có một điều em chưa biết, là còn bởi họ nghĩ mẹ em điên , không tắm rửa vệ sinh cẩn thận, nên không liếm láp thế kia . Em không hiểu lão làm trò đó để làm gì nữa, chắc nó giống như lão bắt em “nuốt” của lão vậy . Liếm láp một lát lão rời lồn chị ra với, khoe cái miệng bóng nhờn nước của chị , lão quệt mép cười khùng khục bảo với chị :


-Hà…hà…cô cứ hay làm bộ làm tịch nhỉ ! Cô cũng dâm lắm nước lồn ra lênh láng thế này , mà cũng đúng thôi con gái mà lông lồn rậm như cô rất dâm . Được tôi phang cho, chả sướng hơn thằng chồng cô gấp vạn, nó chắc gì đã trụ nổi mươi phút, nhất là nhìn nó có vẻ ốm yếu thế . Hôm trước tôi địt cô ở nhà nghỉ, cô đã quằn quại, rên ăng ẳng ra đó thôi, chắc hôm cô nay lại thèm địt, nhớ con cặc tôi nên mới bày trò thế này ….nỡm ạ …!


Chị thì xấu hổ, chắc cũng bị nói trúng tim đen chăng ? mặt chị đỏ gay đỏ gấc như vầng dương, càng làm chị thêm xinh đẹp và khiêu khích cực độ . Chị ngượng lắm, nhưng đúng là có một bí ẩn sâu thẳm trong lòng chị thật , đó là lão nói đúng phần nào về điều đó … chị thèm được địt một cách thỏa mãn . Chị lấy anh một kỹ sư công nghệ về phần mềm, anh ấy yêu máy tính hơn yêu chị thì phải, suốt ngày anh ôm máy tính . Anh không vận động nhiều, nên thể trạng yếu đuối, anh lại cũng nhanh ra, chỉ được vài phút đã bắn tinh tung tóe trong lồn chị . Và cuộc làm tình diễn ra chóng vánh, chỉ đủ để chị thụ thai sinh con cho anh mà thôi . Nhưng chị chưa bao giờ thực sự thỏa mãn cả, ngày mất trinh với anh hôm đó, là vụng trộm lén lút dưới bếp nhà mình . Chị đã rất đau nhưng nó chỉ xảy ra chớp nhoáng, nên thấy hạnh phúc vô cùng, vì điều ấy cho là anh tâm lý …


Nhưng cưới nhau rồi, sinh hoạt tình dục nhiều hơn , anh thì vẫn vậy nhanh ra, nên nhiều đêm anh đã ngủ, chị vẫn nằm co ro một mình, thổn thức với khát khao chưa được thỏa mãn . Mà dăm bữa nửa tháng anh mới chơi chị một lần, còn lại ôm máy tính mà thôi làm chị buồn, có lẽ anh cũng mặc cảm chăng ? Nên tình vợ chồng ngày càng nhạt…. Nhiều khi chị cay đắng nghĩ thầm : “ Chắc…cái máy tính là vợ cả, còn chị thì chỉ là vợ hai mà thôi …” . Sự thèm thuồng khát khao ấy của chị, chỉ thỏa mãn khi gặp lão Toán , tuy là miễn cưỡng thật đấy, nhưng lão địt mạnh và lâu chị làm sướng lồn lắm . Lần này chị cũng muốn cho lão chơi, nhưng ngại nên cố tình làm ra thế, chứ chị cũng chẳng đại nghĩa, thánh thánh thiện hoàn toàn, để cứu em như em nghĩ . Nhưng dù thế là chị cũng đã cứu em, ra khỏi bàn tay dâm dê của lão, và trinh trắng của em không mất bởi một kẻ không xứng đáng là tốt rồi …


Nên khi lão ấy cầm cái cu to tướng, rê rê vào mép lồn chị, gạt những đám lông loăn xoăn bên mép lồn chị . Tách cái khe lồn đỏ rực ấy của chị, khi cu lão chui vào trong lồn chị, thì chị còn ưỡn hông lên áp sát vào lão, mắt chị đỡ đẫn cặp mội xinh căng mọng mím chặt lấy nhau …. thật lòng là chị đã rất nứng rồi …..


Ót….!


Cu lão ta mạnh mẽ phóng thẳng, ngập sâu trong cái lỗ lồn trơn ướt của chị , chị đón nhận đó trong đam mê nhục dục, của con cái thèm khát vật vã . Chị sướng đến quặn cả lồn, co hết cả cơ háng, khi lồn chị mút chặt con cu to lớn của lão bên trong.


Ui….sướngggggg…quá….!


Chị rên thầm, nhưng có chút thẹn với lương tâm, nên chị tự biện minh cho lương tâm của mình rằng, làm thế là để cứu con bé khốn khổ là em đây . Nhưng vì em ở góc này em nhìn rõ mặt chị, còn lão quay lưng về phía em, nên khiến em chỉ thấy cái lưng, to như tấm phản, nung núc thịt của lão . Lão dập vào lồn chị rất mạnh ,và hăng máu những tiếng “ ..bạch …bạch…” chạm háng chị vang lên liên tục . Còn chị một tay tự bịt miệng mình, tay kia bấu chặt vào tấm lưng béo mầm ấy của lão, mà rên lên hổn hển . Đôi mắt chị ướt át, ngây dại trong đam mê , dưới lồn chị nước ứa ra nhễ nhại, tạo nên những tiếp nổ “ ..bọp…bọp…” khi lão ấn vào lồn chị ….


Cái bàn cũ kĩ yếu đuối, nó rung lên bần bật, cót két bởi sức nặng và sự xô đẩy của hai người , địt một lát như vậy, thì lão bỏ tay khỏi hông chị, để cầm cặp chân trắng muốt của chi dạng rộng ra . Lão nhún mông lên, cứ thế thúc hết cỡ thẳng vào lồn chị, em ngồi dưới sàn lên, nhìn rõ cả đám lông dái lờm sờm .. Cùng cái cu gân guốc to đùng của lão, đang nong mạnh lồn chị căng ra, nó thụt ra thụt vào như bão táp điên cuồng ….


Nhìn cảnh tượng ấy, tự nhiên khiến em thấy rùng mình… nổi gai ốc lên , chân em khép chặt với nhau run rẩy . Em cảm thây như có luồng điện, bất ngờ chạy từ háng lên dọc sống lưng , ở lồn của em âm vật như tụ máu lại, nó sưng lên căng tức co giật . Cơn sướng đầu đời đến với em, mà em không hề biết , vì em không ở ngoài cuộc sống thật, để có người chỉ cho em biết như thế là đang nứng lồn dâu . Một con bé chín tuổi như em cao mét rưỡi, đang dậy thì sớm cơn nứng lồn này, nó cũng đã đánh thức máu dâm tiềm ẩn nơi em. Nó đến sớm khiến em thèm địt trai hơn, sẽ chỉ mang cho em đắng cay tủi hận kiếp đơn côi mà thôi, nhưng giờ đây đâu biết, em chỉ lạ lùng với cảm giác của chính em, sao nhìn họ làm thế, mà em thấy thích thú được nhỉ .


Lồn em quặn thắt con giãn, em cũng sướng theo chị… Em đang ngây ra run rẩy như vậy, thì em thấy lão kéo chị khỏi bàn, lão bế thốc chị lên, vừa đi vừa địt …chi không biết đau hay sướng lồn, mà chị rên rống lên từng cơn, mái tóc dài của chị xõa xượi rối bời . Lão kéo cứ thế địt chị, rồi đi ra gần chỗ em, thì thả chị xuông , và bảo chị vịn vào vai em , chổng mông để lão địt chị từ đằng sau . Ở tư thế này em nhìn thấy chị sát sạt, thấy cả hơi thở chị nóng rực, cặp vú chị tròn rủ xuống lắc liên tục, đu đưa theo nhịp thúc trước mắt em. Vì phải vịn vai em, nên chị cũng không che miệng được nữa , những tiếng rên của chị, nó cuồng loạn vang lên bên tai em ….


Bạch….bạch…..!

Ớ….ớ …ứ ….Á….á ….ư……ư…..hư… hự…mạnh thế anh ui…anh Toán ơi …ự hự , cu anh chọc nát lồn em rồi …..!


Lão Toán nghe chi rên thế thì nứng cặc lắm, giã chị hối hả luôn làm chị rên lên nghèn nghẹt nói


Ứ hự…ứ hự …mạnh quá….úi địt chết em rồi …ứ ự….cu anh xiên nát tử cung em rồi …sướng lồn quá …úi…ư…….!


Lúc này là khoảng cách gần nhất, khi em chứng kiến cảnh địt nhau , em cảm thấy từng hơi thở, hay từng nét mặt ngây dại, đôi lông mày nhíu lại của chị ..cùng tiếng rên la cuồng dại trong cơn nứng lồn của chị… Người con gái đang mê dại trong đê mê của dục tình, quên sự dằn vặt lương tâm, vô thức lồn em cũng nứng theo. Cái khe lồn bé nhỏ trinh trắng nơi em chuyển động, em cũng thèm địt lắm… chỉ là em không rõ thôi. Nên khi họ cũng kết thúc chuyện đó, lão phóng tinh vào lồn chị và khựng lại, thì từ lồn em một tia nước nhờn cũng ứa vọt ra….em thấy như điện giật khắp háng, em bồng bềnh si dại… nhưng em không biết nhiều, lúc đơn giản là em thấy họ thôi không làm trò đó … Chứ chưa biết là lão Toán bắn tinh vào lồn chị thế nào, chỉ sao này anh địt em mới biết đến tinh trùng chảy trong lồn em ra sao… Chỉ khi chị mặc lại quần áo, cái thứ nước trắng đục vẫn không ngừng tuôn ra, nó chảy từ mép đùi chị xuống lăn dài theo kheo chân . Họ dừng đồng nghĩa em được thả, thoát khỏi bàn tay lão Toán ấy, cơ bản lão cũng đã quá thỏa mãn, không thiết gì đến em nữa , nhưng lão đâu biết lúc đó, nếu lão ấn cu vào cái khe lồn bé nhỏ chật hẹp, trinh trắng, nó đang thổn thức co giật từng cơn của em… CHắc chắn thay vì sợ hãi, em sẽ nằm im cho lão nhét vào, thậm chí em còn mong lão địt em ấy chứ . Khi em ba tuổi người ta hiếp mẹ, thì ấn tượng nó quá nhạt nhòa , nhưng bây giờ thì khác cơ thể em đang lớn dần , đứa con gái trong em đang thức tỉnh vì vậy, sau này em bị ám ảnh nặng nề về chuyện đó . Lúc nào cũng trong đầu hình ảnh họ chơi nhau , rồi em thấy rạo rực nó xuất hiện lại, cả trong mơ lẫn lúc tỉnh , …em điên thật rồi sao ? Giờ em trở thành con người khác hẳn . Em đâm ra để ý bọn nam y tá bệnh hoạn đó đi tè , nhìn trộm cu bọn chúng, rồi thầm so nó với cái của cu lão Toán . Nhưng riêng lão Toán thì em tránh xa , chắc vì những trận đòn cục cằn từ lão khiến em sợ, nhưng thề là bắt đầu thèm địt nhau với đàn ông, chỉ không biết khi em mất trinh, sẽ bị đau lồn kinh khủng mà thôi……


Chín tuổi em hoang dại, hay em trở nên dâm dật em không biết , nhưng trước kia khi em đi tè, em còn ngại mấy tên đó ngó trộm em , còn giờ đây em lại cố tình để họ xem lồn của em . Không hiểu sao cái cảm giác ánh mắt đàn ông , khi họ nhìn vào lồn mình làm em rạo rực . Em cũng không phản đối chuyện họ sờ mó vào lồn em nữa . Dù qua lớp vải cũng khiến em thích thú , có lẽ bởi em tò mò ham muốn, bởi không ai dạy em đó là sai trái . Sau trận đòn thù tơi tả em ốm va cô Lan Nhi cũng biết , không hiểu cô có biện pháp gì hay không, nhưng không ai đánh em nữa . Tuy nhiên hôm họp hội đồng giám định cho em , thì đa số ý kiến đều bác bỏ chuyện em không tâm thần . Đơn giản số nam y tá, bác sĩ nhiều hơn gấp ba nữ , họ lại ít nhiều dụ hoặc bởi khuôn mặt xinh xắn, và cái lồn bé nhỏ non tơ của em . Phải để em điên thì mới ở lại trại , thì họ còn có cơ hội chiếm đoạt em , nhưng em thì cứ ngây thơ, vô tư giữa bầy sói mà khoe vú , khoe lồn trong ngây dại , chẳng biết gì tai họa cận kề, rằng mình có thể bị hiếp bất cứ lúc nào .Tuy là bị phủ quyết việc minh chứng cho em là không tâm thần , nhưng cô Lan Nhi không chịu thua cuộc, cô quyết đưa em đi khỏi nơi tồi tệ này…Cô bảo bác Tùng chồng mình, đến để nhận em về làm con nuôi , dù em có hồ sơ điên, nhưng cô là bác sỹ chuyên khoa thần kinh, nên việc nhận nuôi em đã được cấp trên chấp thuận ….


Thế là em gặp người đàn ông đầu đời của em , người mà em trao đi trinh trắng trong ngây thơ , để rồi maií dại yêu người ấy, một cuộc tình không lối thoát . Đó chính là chồng cô Lan Nhi, cũng là bác Tùng người tình thiếu thời của mẹ , mẹ chết đi oan nghiệt, nên mẹ trở ép uổng em, phải nối nghiệt duyên chăng ? Để em phải trả thay mẹ cho bácấy, cả trái tim lẫn sự trinh trắng … Hôm đó em đang tha thẩn trong sân, ngồi một mình, dưới gốc cây bàng già cỗi, lặng lẽ ngắm xem đàn kiến . Việc mà người thường sẽ bảo em là tâm thần, nhưng em là người thường phải ở trại tâm thần thì không như vậy . Kiến nó còn hơn các cô, các chú đang bị điên gào thét, hay khóc mếu kia , kiến vẫn hoạt động chăm chỉ, làm việc đi đúng hàng lối . Và nó nghe tất cả những gì em nói, mà không bao giờ phản đối, không bao giờ mách lẻo ai …Em đang chăm chú thế, thì em nghe tiếng ai đó rất lạ :


Bé con đang làm gì đấy ?


Em quay lại thì thấy bác Tùng, nhưng em khi đó đâu biết là bác ấy , chỉ trong trái tim vụn vỡ của mẹ là biết . Em ngoảnh mặt lại chỉ thấy một người đàn ông, trông độ gần ba mươi tuổi , trẻ đẹp trai vô cùng …có thể là người con trai đẹp nhất khi ấy em thấy, với khuôn mặt phong trần ưu tư . Làm trái tim em tự nhiên thổn thức, rung động thật sự …chắc ông trời cố tình trêu ngươi trong duyên phận này . Bác cũng nhìn em thần người ra , rồi bác nói trong giọt nước mắt đàn ông lăn vội khóe mi :


Xoan ! Sao em có thể ở đây sao? …không em chết rồi ..không….không ….!


Em không biết em giống mẹ như đúc, nên làm bác đau đớn , em thì đang thổn thức rung động vì bác, mà sâu thẳm hơn… ma mị hơn là em muốn người con trai đẹp đẽ này, anh ấy sẽ lột truồng em ra, đè em xuống và địt em, cho cái cu to lớn vào lồn em…Em sướng lắm háng em lại tê dại râm ran rỉ nước …Bất chợi em cũng nhận ra, là bác đang nhìn em, ánh mắt chiếu xuống em mặc cái váy bệnh nhân của em, mà em lại không mặt quần lót , nên vật con gái phơi bày ra cả . Lồn của em nó hé lộ hồng hào đỏ rực ẩm ướt , đỏ rực ….bác thấy em nhìn lại, thì thoáng ngại ngùng rồi bước vội đi luôn … nhưng em cũng nhận ra chỗ đó của bác cũng phồng lên, vậy chắc cái đó cũng tự nở to ra, như cu của bọn y tá , bác sĩ ở đây lúc họ nhìn lồn em. Em rạo rực lắm đỏ mặt nghĩ : ” Anh đẹp trai ấy cũng nhìn lồn mình, chắc anh thích mình như bọn kia rồi, giá như được anh địt nhỉ …” Nên cứ thế em ngơ ngẩn ngó theo , trong sắc đỏ của lá bàng cuối thu se lạnh …


 Tiếp theo ​


*************************************************



==================== Chương 3 ====================

Chap 3 – Mật đắng tình đầu​

*********​


Thoát khỏi cái trại tâm thần này sẽ là một hạnh phúc , nó vốn là một cái dịa ngục trần gian cho em …một con điên nhưng thực sự không bị điên . Nhưng em nào biết đến cái gì là tốt hơn đâu , chín tuổi em lớn trong hoang dại không mẹ không cha . Nên em không biết, cái thế giới em sắp đến tốt hơn cái trại này , vì thế em cũng chẳng vui mừng, cũng chẳng buồn khổ , em đã quen sự sắp xếp của người ta cho mình . Vì em biết không nghe, em sẽ bị đánh đòn rất đau , em nhớ cái ngày người ta lôi em vào đây , thay vì để em lê la quanh xóm, nhặt nhạnh ăn uống bậy bạ linh tinh . Em không ngứa mắt cả và em cũng đâu có cắn ai , đánh ai bao giờ, ngay ấy chỉ ba bốn tuổi em hiền lành như con thỏ hoang . Chỉ là em bẩn thỉu vì em không được tắm , vì không ai dậy em là cứt là thứ không nên ăn , nên họ gọi em là điên khi mà em đâu có điên chút nào . Em sau này lớn hơn, hiểu xã hội để viết ra những dòng hồi ức này, em tự hỏi rằng em không điên, sao họ vẫn gọi bác sĩ bắt em đi ? Hay là vì lòng thương cảm của họ quá ít , hoặc là lòng bao dung đùm bọc như “ lá lành đùm lá rách ” không có ở họ . Chắc lòng tốt nơi họ bị điên thì phải, nên họ nhìn em một đứa bé vô tội thành con điên , ngày đó có một người phụ nữ góa bụa, tốt bụng trong xóm đón em về . Bà cho em ăn tắm rửa sạch sẽ, bà định cho em đi học mẫu giáo , em đã rất sạch sẽ không lê la hay xé quần áo, để cởi rồi truồng đi linh tinh như người điên vẫn làm . Nhưng lòng tốt của người chung quanh đã bị điên , họ điên vì không muốn một con bé như em, học cùng con họ ở lớp mẫu giáo . Nên họ báo bác sĩ đến bắt em đi, khi em chuẩn bị ở ngã rẽ làm người , rồi em bị lôi đi cho lên xe, trong tiếng gào khóc tuyệt vọng của bà . Bà ấy người đàn bà góa nghèo nhất xóm , quanh năm làm thuê làm mướn , nhưng bà là người đầu tiên nhận ra em không điên . Khi bà cho em ăn dạy em cầm thìa cầm đũa , em đã làm rất tốt điều đó nhanh hơn cả đứa trẻ cùng tuổi ….


Rồi xe vụt đi trong tiếng còi hú, bụi nhạt nhòa làm mờ dần rặng xoan thơ ấu, để đưa em đến nơi này cái trại tâm thần , chỗ mà lòng người ích kỷ đã đẩy em đến . Lần đầu em và mấy người điên khác mới đến, tất cả chúng em bị dồn đến một cái phòng khám . Khám ư ? …có gì để mà khám chứ khi mà người điên đã điên , nhưng nó là nơi buộc người bị điên phải tuân theo quy củ . Lần đó có em bé nhất, còn lại mấy anh chị lớn hơn , có lẽ họ vẫn chưa điên hẳn hoàn toàn . Chỉ như kẻ say rượu lúc tỉnh lúc mơ mới cần khám , những người điên thật gào thét, cắn xé thì họ đã thẳng thừng nhốt vào buồng . Xích lại như xích một con chó hoang bẩn thỉu, lẫn trong cái hôi rình của phân của nước tiểu sẵn có trong phòng . Khám… tức là dạy cho những kẻ nửa mơ, nửa tỉnh như vậy biết nghe lời , nên em chỉ nghe tiếng kêu khóc, tiếng thước quật bùm bụp . Đến lượt em vào một con bé ba bốn tuổi ngơ ngác …họ nói với em:


– Mày ngồi xuống đi…!


Em hiểu và ngồi bệt xuống dưới sàn, nhưng em không đủ khôn để hiểu , chỉ được đứng dậy khi họ cho đứng mà thôi . Nên ngồi một lát em đứng dậy…và…


Bốp…bốp ….bụp…bụp…..!


Cây thước xoan cáu bẩn đen đúa giáng thẳng vào em , em oằn lên đau đớn bỏ chạy hai tên ý tá lôi em lại , em cắn họ theo bản năng sinh tồn, để mà chống trả để chạy thoát . Nhưng hành động vô thức này khá giống điên , em đã không chạy được họ đẩy em vào cho tên bác sĩ đánh em . Sau này em mới biết đó là lão Toán viện phó, lão đánh người đã quen tay hay là lão đã không còn là : “ lương y như từ mẫu” nữa . Chắc bởi lão sống ở đây lâu lên lão làng , qua mấy đời viện trưởng lão mới ngoi lên viện phó . Và cái triết lý “ ..người phải dùng roi , voi phải dùng búa… ” đã ăn sâu trong lão , nhưng nhưng kể ra thì nó hiệu quả thật . Em và những người chưa điên hẳn kia đã rất sợ lão , bởi không nghe lão ra lệnh sẽ bị rất đau đớn . Sau trận đòn đó em thâm tím mình mẩy ốm sốt tận mấy hôm , nhưng em không điên thêm tí nào khác các anh chị kia . Những người bị đánh cho thành điên hẳn , nhưng xã hội mấy ai để ý những mảnh đời éo le ấy , những người điên do hoàn cảnh tác động nhất thời …Đợt ấy có chị trẻ lắm hình như chị bị điên do bị hiếp dâm , nhưng nhà chị nghèo đã không giúp được chị . Cộng với kẻ hiếp chị chính là cha dượng , để che dấu tội lỗi ông ta đã nói chị điên gọi bác sĩ đến . Mẹ chị cứ nghĩ rằng gửi chị vào viện này chị sẽ khá hơn, nhưng rơi vào tay những kẻ ác quỷ khoác áo trắng này . Chị đã điên thật ít lâu sau đó, vì chị vốn sợ đàn ông hay la hét , nhưng mấy tên y bác sĩ bệnh hoạn, suốt ngày sờ mó chị hành hạ chị …Nhưng điên tức là chết khi còn đang sống như chị , hạnh phúc hơn em nhiều lắm, bởi sẽ không còn đau khổ nữa …chẳng như em ….


Ngày em rời viện về nhà cô Lan Nhi là một ngày mưa gió, em lặng lẽ ngoái nhìn dãy bàng già cỗi trong sân . Nơi chúng từng gắn bó với em suốt năm năm đã qua , em đi trong nỗi buồn lặng lẽ cặp mắt cay cay , xa đi một nơi em rừng nghĩ là nhà . Dù nơi ấy ồn ào tiếng hét gào, than vãn của các cô chú người điên ấy , để về cái nơi là lẫm hoàn toàn với em …nơi em chuyển bước thành người . Lần đầu trong đời em biết về thứ mà thế giới điên không có , nhưng nó lại rất tầm thường trong thế giới con người . Cái mà người ta tước đoạt đi của em, chỉ vì lòng vị kỷ cho hạnh phúc riêng , đấy là em có một căn phòng để ở, có một cái giường riêng sạch sẽ . Được quan tâm và chăm sóc như một đứa con nhỏ , cô Lan Nhi rất thương em như con đẻ vậy . Khiến em thấy lại một người mẹ em đã từng có , nhưng cô còn tuyệt vời hơn cả mẹ em khi xưa . Bởi cô là bác sĩ tâm lý hơn hết cô lại không hề điên như mẹ , cô hạnh phúc hơn khi lớn lên trong nhung lụa ở xứ sở Kim Chi . Nhưng ở đời ông trời không bao giờ cho ai hết cái gì, cũng như nỡ lấy hết của ai đó mọi thứ . Như với em chẳng hạn ông trời đã tước đoạt đi từ em gần như mọi thứ , không cha không mẹ không họ hàng chăm sóc . Sống hoang dại trong đầy đọa của người khác , trở thành nạn nhân của sự ích kỷ con người . Nhưng bù lại ông trời để lại cho em vẻ xinh đẹp và một trí thông minh hơn người , nên sau khi được cô dạy học và cho đi học trở lại . Em đã nhanh chóng hòa nhập và học rất giỏi ở lớp đúng độ tuổi của em , nhưng vì em chưa qua lớp một em chỉ có thể học dự thính mà thôi . Còn cô Lan Nhi trời cho cô tất cả mọi thứ , trừ quyền làm mẹ mà thôi và “…cây độc không trái , gái độc không con…”. Sự tàn độc ấy sau này một thân bé bỏng em gánh cả , em không sai cô không sai …chỉ là lỗi ở số mệnh…


Một năm trôi qua đứa con gái em trong em thức tỉnh , bầu vú nhỏ đã nhòn nhọn nổi lên chĩa đôi cong vờn sau lần áo . Em đã tha thướt và yểu điệu hơn nhiều , em cũng nhận ra em xinh, trong ánh mắt ngưỡng mộ của người khác . Em nổi bật ở trường học ở trên đường phố em đi mỗi ngày , người ta chú ý đến em khiến em hãnh diện . Nhưng có một người chẳng hề chú ý đến em chút nào , chính là bác Tùng người con trai ấy có lẽ đã chẳng xem em là thiếu nữ . Gọi bác vì đó là người yêu của mẹ nhưng thực sự về tuổi tác , cái ranh giới đó quá nhỏ nhoi vì mười bốn mẹ sinh em ra. Và cũng chỉ là khoảng cách mười bốn tuổi thôi , cô Lan Nhi cũng hơn bác mười năm tuổi và họ lấy nhau đó thôi. Duyên phận giữa bác ấy và cô là một mối nghiệt duyên, sang Hàn bác trầm cảm stress nặng về cái chuyện của mẹ . Và đã gặp cô ấy để điều trị về tâm lý , rồi cái gì đưa đẩy họ đến với nhau em không rõ . Khi mà cuộc hôn nhân này chẳng có tương lai , bởi cô ấy do sinh lý dị tật về buồng trứng đã mãi chẳng thể sinh con . Họ đến với nhau, để trốn tránh nỗi buồn của chính mình chăng ? Em luôn thấy bác Tùng u buồn đôi mắt đầy những tâm tư , chỉ nhìn về một khoảng không vô định, kể cả khi đối diện với em . Ngày em em mới về bỡ ngỡ nhiều thứ lắm , em không biết mở vòi nước không biết tự tắm cho em . Khi cô ở nhà thì cô giúp em điều đó nhưng khi cô đi vắng , không ai giúp em nữa và tận mấy ngày em sống trong hôi hám bẩn thỉu . Y như ngày em còn ở trại tâm thần, trừ lần ở trại tâm thần trong lần đối diện vô tình ấy . Bác Tùng luôn giữ khoảng cách với em không động chạm không gần gũi , lần đó về cô Lan Nhi đã to tiếng với bác khi để em bẩn thỉu . Bác vẫn chỉ im lặng không nói gì đôi mắt vẫn dõi về hư vô , chắc là mẹ chết đã mang theo linh hồn của bác đi chăng ? Em vẫn nhớ câu cô Lan Nhi nói khi ấy :


– Sao anh không tắm rửa cho con bé ? Nó chỉ là một đứa trẻ thôi mà nó đã rất tột nghiệp rồi , đừng bắt nó phải sống như những ngày trước đó ….!


Cô coi em là trẻ con có lẽ mãi mãi là vậy , trong mắt cô em có lẽ chưa bao giờ lớn . Chính vì cô coi em như trẻ con, nên đã để em và Tùng tự do trong căn nhà rộng lớn ấy , nhưng em sau một năm đâu còn như khờ dại trước nữa. Thành thiếu nữ đứa con gái trong em thổn thức , em không biết vì sao em thích người đàn ông của mẹ , hay vì vẻ cô độc u buồn nơi bác, hoặc giả linh hồn mẹ vẫn không siêu thoát . Mẹ bắt em nối lại nghiệt duyên éo le của mình , để một ngày kia em không còn gọi Tùng là bác nữa . Mà gọi đúng bằng tiếng sâu thẳm trong lòng như mẹ từng muốn : “ …Tùng ơi ! em yêu anh ….! ” . Em là kẻ chiến thắng trong việc chinh phục Tùng , vì em rất giống mẹ và hình như em xinh hơn cả mẹ . Khi da em luôn trắng bóc nõn nà như người phương Tây , đôi môi hồng rực đỏ không cần son phấn . Ở em luôn bùng cháy những thứ mà khiến đàn ông phải kích thích khát khao nhất , lớn rồi em đã biết ngượng về thân thể và đương nhiên với người con em trai thích. Thì chắc chắn nỗi xấu hổ tăng gấp ba gấp bốn , em luôn né tránh Tùng dù biết anh chả bao giờ nhìn em . Nhưng thật ra trong thâm tâm cô gái nhỏ em đây , em lại rất muốn Tùng để ý em , mỗi lúc em cúi nhặt gì trước anh luôn lấy tay che cổ áo . Hoặc mặc váy thì ngồi khép chân thật khéo để che đi mọi thứ , dẫu nó đã kín đáo đến mức chả thể hở ra rồi . Mỗi lần như vậy em cố tỏ ra kín đáo thì trong lòng em lại hậm hực , em luôn ám ảnh ý nghĩ rằng : “… mọi người đều khen em xinh , đều nhìn em thèm muốn cớ sao anh thì không …? Hay trong mắt anh chỉ mẹ mới là đẹp …” Em đã từng xấu hổ bởi ánh mắt thiên hạ nhìn xoáy vào cặp đùi mình khi em mặc quần cộc , hay ánh mắt họ rực sáng lên khi nhìn cặp vú nhỏ trắng trẻo của em trễ xuống qua lần cổ áo . Nhưng cảm giác thấy họ thích mình khiến em có chút hãnh diện, nhưng với anh không nhìn em lấy một lần …nhưng cũng có lẽ vì em không cho anh cơ hội …


Thế rồi mười một em đã thành thiếu nữ hoàn thiện , bầu vú em tròn lẳn căng đầy sau lần áo lót , còn tóc em đã dài hơn tha thướt xuống ngang hông. Em đã cao trên mét sáu mươi sấp sỉ bằng anh đến nơi rồi, gần hai năm sống chung một nhà mà khoảng như xa hai châu lục . Cô Lan Nhi đã yêu quý e như con gái thực sự có lẽ vì cô không thể có con , bản năng làm mẹ trong cô đã dành cả cho em hết . Mà em thì xinh xắn học giỏi biết nghe lời , không ai nhận ra em từng là con điên nữa trừ anh. Trong hai năm ánh mắt anh nhìn em vẫn luôn vô hồn lãnh đạm , còn em thì ghen lắm trong gần hai năm ấy em không ít lần vô tình thấy anh làm chuyện đó . Anh địt một người con gái khác không phải là em , tim em đau lắm dẫu biết cô Lan Nhi, như là người mẹ thứ hai của mình . Em không biết địt nhau sẽ ra sao, và như nào, nhưng em đã thấy không chỉ anh và cô , mà những người họ đã từng hiếp mẹ, rồi cả lão Toán dê già chơi chị Hoa . Họ đều có vẻ mặt đê mê ngây dại, giống nhau khi con trai chơi họ , mẹ bị điên em không rõ, mẹ em có thích hay không trò súc vật ấy . Nhưng vẻ mặt của cô Lan Nhi khi được anh chơi, hay cái vẻ dâm dật thỏa mãn của chị Hoa em vẫn nhớ . .. Rồi hôm em có cảm giác sướng, khi nhìn lão Toán chơi chị Hoa.. nên địt nhau chắc là thích… em nghĩ vậy chỉ đến khi dụ dỗ được anh , mất trinh với anh em mới biết thật sự là rất đau . Đau đến tận vài lần sau anh chơi em nữa và em còn khóc , còn van xin anh đừng địt em nữa nhưng chẳng rời em ra … Em ngốc Tùng nhỉ ! Nhưng em yêu anh thật đấy anh ạ , và cũng hận anh nhiều vì anh chơi em vì nghĩ em là mẹ …Cảm giác mình bị xem là cái bóng của ai đó đau lắm anh biết không ? Đến giờ em biết anh đã yêu em thì muộn mất rồi , nếu còn có ngày mai, em sẽ cố gắng không hờn không dỗi như trước nữa đâu anh . Em sẽ bên anh cùng vượt qua sóng gió miệng đời , nhất định chúng mình sẽ hạnh phúc phải không anh …


Cuộc đời không ai biết trước được cái gì sẽ đến với mình , và phải đón nhận nó ra sao cả dẫu nó là khổ đau hay hạnh phúc . Trái đắng em cũng từng nếm đó khi anh và cuốn lấy nhau hổn hển sung sướng , thì cô Lan Nhi trở về bắt gặp và mọi thứ đổ vỡ thân em bị đọa đầy . Nhưng trước đó phải nói đến quả ngọt mà chúng ta đã có đúng không anh ? Đó là lần đầu tiên em biết anh để ý em , và biết anh thèm muốn em thích địt em lắm . Dù lúc ấy anh chưa yêu em mà đơn giản bởi em là hình bóng của mẹ , người con gái duy nhất ngự trị trong trái tim anh đã ra đi trong nghiệt ngã cuộc đời . Lần đó em đi học về nhà vắng vẻ không có một ai , cái xe ôtô của anh cũng không còn trong gara . Em lấy chìa khoá mở cửa tự vào , lúc đó đã hơn một năm em đã là em cô thiếu nữ xinh đẹp . Đâu phải con điên bị dọa đầy, lang thang vật vưỡng trong trại nữa , nhưng nhìn anh địt người khác tim em đau . Em không biết là em ghen chỉ thấy tổn thương và đau đớn , em cũng thèm được anh làm thế lắm chứ . Trong ngây thơ của một con bé mười một em rạo rực điên cuồng , ngày ở trong viện em đã bị người ta sờ mó động chạm. Nên em biết động vào lồn, thì rất thích nên sau vài lần lén nhìn anh địt cô Lan Nhi , thì em đã biết thủ dâm là thế nào …biết ngón tay bé xíu nhỏ xinh của mình cũng làm mình sướng …


Rồi dần dần em quen đâm ra nghiện trò đó , tự tay mình vân vê cái âm vật hồng đỏ nhỏ xíu lồi lên ấy . Cái vật xinh xinh nổi giữa hai khe lồn múp míp bé nhỏ của em , nhay miết vào đó, rồi nghĩ rằng anh địt em và em sướng . Nhưng càng ngày cảm giác thích càng tụt đi , em phải vày vò lâu hơn mới ra nước …mới thấy thỏa mãn . Thậm chí càng về sau có lần nhay đến rát bỏng , khi đi tiểu thì xót như là xát muối vào . Nhưng cũng may em ngây thơ nên chỉ động chạm bên ngoài , cả chọc nhẹ vào trong cũng đau lắm nên không dám . Bởi vậy trinh trắng của em còn tận đến lúc anh người em yêu , mang cái buồi to nóng căng cứng nhét lồn em thì mới mất trinh thực sự … Lúc ấy vì nhà không có ai nên em tự tin, cởi quần chạy tọt vào phòng vệ sinh , rồi em cởi truồng dạng chân trên nền phòng tắm ướt át . Ưỡn lên hạ xuống cặp mông của mình oằn oại mà thủ dâm , em cứ tưởng tượng ra cái cu to cứng của anh đang chạy rần rật trong em . Chứ không phải trong cái lồn đen rậm rạp của cô Lan Nhi , tay em mút ngón tay mình chùn chụt còn tay kia chăm sóc cái âm vật bé xinh . Vì em mút tay nên em không rên to anh chả biết , bởi thế khi mà ….


..Roạt ….!


Anh đẩy mạnh cái cửa phòng vệ sinh ra thì thấy em trước mặt , lần hai trong đời em khoe lồn trước anh như vậy . Lần đầu trong viện lúc đó em còn bé nhỏ ngây thơ , lồn em không lông và bé nhỏ khít khao hai môi bé nhỏ xinh dính chặt vào nhau. Còn giờ em trước mắt anh đã là cái lồn thiếu nữ sắp hoàn thiện , cái mu cao vồng với đám lông đen thưa thớt . Hai lá thịt hồng đỏ đã lớn hơn hé lộ ra bên trong cái lỗ nhỏ xinh đỏ rực ướt nước , có lỗ lồn bé nhỏ ấy là của anh đó vì sau này chính anh đã khai mở nó mà . Tuy là khi ấy đau thật đấy … buồi anh to chọc mạnh căng rát trong em , cái lỗ lồn bé nhỏ trinh nguyên này đã phải căng ra hết cỡ ôm lấy buồi anh . Cho đến tận khi mà dòng tinh trùng của anh nóng rực tuôn chảy tận cuối lồn em , khi ấy em vẫn chưa hết đau đâu nhé …bị anh phá trinh thật sự là việc em nhớ suốt đời . Anh vốn vào để đi đái chắc anh vội nên không nhìn ra, để mà thấy quần lót và váy em vứt bên ngoài vương vãi . Em đã khóa cửa cẩn thận và nghĩ giờ này cả anh và cô đều không thể về , nhưng anh đã về điều em không ngờ đến được . Cũng là lần đầu em thấy cái đó của anh thật gần , vội vã anh đã tháo khóa quần từ trước, chắc anh nghĩ nhà không có ai . Em thấy nó thẳng tắp gân guốc chĩa trước mặt em , không phải em chưa từng thấy bao giờ , bởi em lén rình hai người địt nhau rất nhiều rồi . Nhưng lần đầu em nhìn của anh sát đến như vậy , thấy cả đám lông đen xoăn tít hé ra ở chỗ khóa quần…Anh bối rối đến sững sờ anh lắp bắp :


– Lan Anh ! …sao ….sao con ở đây phòng con bên kia mà ?


Từ ngày em về đây cả anh lẫn cô Lan Nhi đều gọi em là con , và em dĩ nhiên cũng xưng con và cha mẹ như cô ấy muốn . Gọi mãi em cũng đâm quen rồi chỉ là trong tim em , em chưa từng coi anh là cha bao giờ cả …. vì em thích anh . Em cũng bối rối lắm hai tay em che vội xuống háng , lần đầu em bị người ta bắt gặp khi em đang thủ dâm , mà lại chính là anh nữa chứ ….em ngượng chín mặt cúi gằm ấp úng :


– Con …con…..con….!


Em không nói được thêm mặt em đỏ dừ cúi gằm , nhưng em vẫn lén nhìn lên cu anh . Nó cửng tướng gân guốc rung rung …hình như anh đang sướng , mà đúng là anh sướng thật vì sau anh nói rằng : “…Lan Anh à ! Lần đó anh thích thật sự đó vì em khi ấy y hệt Xoan , từ khuân mặt đến mái tóc dáng dấp …và em còn trắng hơn xinh hơn …” . Cả anh và em lần đầu đối diện ngưỡng cửa dục tình về nhau , nhưng anh đã định vội quay người ra khi anh nói :


– Lan Anh ! lần sau con đi vệ sinh nên về phòng của con , con lớn rồi con gái đừng vô duyên như vậy nữa ….!


Em sợ hãi chồm dậy ôm lấy anh trong vô thức , thật sự khi ấy em sợ anh nói với cô Lan Nhi và cô biết em thủ dâm . Nhưng hồi đó em ngây thơ đâu hiểu người lớn họ chỉ nghĩ em đi tè sai chỗ , chứ đâu có nghiêm trọng vậy đâu mà em lo sợ hãi hùng . Em lắp bắp áp chặt vào người anh , ghì bầu vú mềm mại nóng ấm vào anh . Em hổn hển van xin anh trong tuyệt vọng :


– Ba Tùng ! Xin ba đừng nói với mẹ Lan Nhi con không ý ….hu….hu….con không cố ý vào đây làm thế này thật mà hu …hu….!


Anh trừng mắt nhìn em nói nghiêm khắc , mà thật ra em không biết anh vốn chỉ dọa để em sợ , mà không dám chạy sang dùng phòng vệ sinh bên này nữa . Anh nó đầy dọa nạt làm em thót tim giọng anh lạnh băng :


– Ba sẽ nói với mẹ Lan Nhi về việc này ! Con lớn rồi sao không ý thức như vậy…. nhất định không bao che cho con được ….!


Em sợ hãi khụy xuống trong sợ hãi , mà tay anh đang nắm ngang lưng , em nên khi bất thần tụt xuống cái phông bị anh giữ chặt . Nó rời khỏi cơ thể em tuột qua đầu , và em chỉ còn mỗi cái áo lót mong manh che ngực . Còn lại trần truồng trước anh hoàn toàn , em không biết phút dây đó thân hình trắng trẻo mềm mại của em . Đã đánh thức dục tính trong anh hoàn toàn , một cái khát khao về mẹ Xoan đã bùng cháy trở lại trong anh . Em run rẩy khóc toáng lên dưới chân anh , vì em đúng là một đứa trẻ con bị bắt lỗi mà . Em khóc ầm ĩ lu loa váng cả phòng , khi ấy em mới mười một tuổi dù em mang thân hình thiếu nữ rồi . Em có cao một mét sáu tư đi nữa thì trong em , em vẫn là đứa con nít mười một tuổi không hơn không kém. Em gào toáng lên run rẩy đến tuyệt vọng :


– Ba …ba Tùng ….đừng mà ba ….hu…hu…..con xin ba đừng mách mẹ Lan Nhi …..hu….hu….mẹ biết mẹ sẽ ghét con lại đuổi con về trại tâm thần ….hu….hu….con không muốn đâu ….hu….hu….!


Anh cứ đứng im kệ em khóc lóc xin xỏ , khi ấy em thấy anh tàn nhẫn lắm cơ …anh ác hơn con thú . Mà em đâu biết lúc ấy cặp mông thiếu nữ tròn căng của em đã khiêu khích anh, càng không biết cái lồn non nớt của em hấp dẫn anh ra sao . Cộng với khuân mặt diễm kiều giống mẹ của em , đã làm trái tim anh vụn vỡ hoàn toàn rồi anh đâu biết nói gì . Xin mãi anh vẫn lạnh như băng đứng chết trân , em sợ nhưng em thấy cái buồi anh ở trên căng lên dựng đứng . Em đâu biết nó thế là vì chính em đây , em đã vô tình khiêu khích anh bằng thân thể mới lớn dậy thì của mình . Em ngây thơ nghĩ rằng : “… ba Tùng bắt qủa tang khi mình đang tự làm cho mình sướng , chi bằng mình cũng làm cho ba sướng sẽ không mách nữa…” . Nghĩ là làm nên em chồm lên ngậm lấy cái buồi nóng rực của anh , lần đầu nuốt nó vội vã mồm em căng cứng đến mức nghộp thở , may em không nôn ra nên em vẫn mút một cách vội vã …


– Chụt….chụt….!

– Soạp …soạp…..soạp …..!


Em mút tới tấp trong vô thức và vụng về , nhưng em không biết anh đã sướng lắm rồi . Khát khao bao năm về Xoan mẹ của em đã trở lại , nên anh chợt rống lên “ ồ ..ồ…ồ…” trong họng như con thú gầm gừ . Tay anh đè chặt lên vai em thật mạnh …và trong miệng đầy tràn nóng rực tinh trùng của anh. Em sặc ho liên tục tím tái rũ rượi , mãi em mới ngẩng mặt lên nhìn anh nói đầy oán trách :


– Ba …ba Tùng ….! Ba cho cái gì vào miệng con sặc chết con rồi … nó nóng và tanh tanh ….khụ….khụ…ư….hự…..!


Vì em ngây thơ không hiểu đó là tinh trùng , mỗi khi đàn ông sướng sẽ phọt ra . Và thứ chất lỏng sền sệt tanh tanh ấy của anh , sau này còn khiến em chửa nữa nhưng giờ em đâu biết . Em chỉ là tờ giấy trắng thơ ngây mà thôi , nhưng em đã thắng anh bàn thắng đầu tiên . Anh lấy giấy vệ sinh lau miệng cho em , rồi anh hiền hòa bảo em :


– Thôi con mặc quần áo về phòng đi ! Ba hứa sẽ không mách mẹ Lan Nhi nữa , nhưng sau con cũng không được tự tiện sang đây nữa ….!


Em không đợi anh nói thêm vơ vội quần áo trên sàn , em vùng chạy ra cửa phòng như kẻ tử tội được phóng thích . Ra hẳn cửa em mới thấy an toàn liền lại mở cửa thò đầu vào nói :


– Cảm ơn ba Tùng ! Ba hứa là không mách mẹ đấy nhé , thì lần sau con sẽ cố gắng ăn tiếp cái đấy của ba ….dù nó hơi tanh tanh hì …hì …hì…. Nhưng con thấy mẹ Lan Nhi ăn của ba suốt mà , hôm nào ba Tùng cũng thử cho vào bên dưới con như cho vào mẹ ý …..con thích…..hì…hì….!


Em ngây thơ nói ra mà chẳng hiểu nó rất tai hại, nó ra cả việc em rình lén hai người họ . Nhưng em lớn lên như cây cỏ dại , gần hai năm nay được giáo dục nhưng chưa đủ để em biết hết . Nên chưa đầy mấy phút sau em lại mở cửa thò đầu vào bảo anh :


– Ba…ba hứa đấy nhé ! Không được mách mẹ Lan Nhi ….vẫn hơn tanh tanh ở mồm con này …. Cái đấy là gì hả ba ? ….à mà thôi con về phòng đây ..hi..hi..


Em nói xong lườm anh cháy mặt , anh vẫn đứng thẫn thờ giữa phòng với cái quần chưa kéo khóa . Cái buồi to lớn rủ xuống thòng lõng một đoạn , trông nó thật sự khiến em thích thú và tò mò …


 Tiếp theo​


********************************************************************************



==================== Chương 4 ====================

Chap 4 Tình yêu không có lỗi​

***********​


Có những thứ ở đời không cần ai phải dạy cũng làm được , một trong những điều đó chính là yêu một ai đấy và có ham muốn tình dục . Nhưng không ai dạy bảo cho em nên em không biết đó là tình yêu , đơn giản em thấy em quan tâm đến anh hơn những người khác . Em rất thích ở gần bên anh và mong anh chú ý đến em , anh là người con trai đầu đời em thấy rung động . Mà cũng có thể em giống mẹ cả tính cách nên anh đã chiếm trọn trái tim em , em non nớt mới hơn mười tuổi đầu một chút chưa lớn hẳn . Em thiếu nữ không ra thiếu nữ, mà trẻ con cũng không ra trẻ con , nên em yêu anh theo kiểu nửa trẻ con nửa thiếu nữ của em . Còn theo kiểu yêu của một con cái với một con đực nữa , vì em tiếp xúc với tình dục quá sớm lại không ai nói hay dở của chuyện đó cho em . Thân thể thiếu nữ của em đang lớn nó hừng hực nhựa sống, em thèm khát trong ghen tị lẫn tức tối với cô Lan Nhi . Em muốn được anh địt em như anh làm với cô ấy , em không biết việc em làm là phá hoại hạnh phúc người khác . Nhất là người đã có ơn với em tốt với em coi em như con gái , hành động mà người đời vẫn chửi là “ …ăn cháo đá bát …”. Em không biết nên không có tội bởi đơn giản, em sống theo tiếng gọi của trái tim em , nhưng người biết đạo lý người ta lại không nghĩ vậy…!


Sau sự cố đó buổi tối ăn cơm cùng nhau anh tránh nhìn em , còn em hơi ngượng khi anh đã thấy hết của em . Mặt em đỏ cúi gằm xuống và cơm vào miệng , cô Lan Nhi không hay biết vẫn vui vẻ chăm sóc em và anh . Hai kẻ phản bội của cô mà cô chả hề hay biết gì , em tại sao quy kết anh cũng là kẻ phản bội như em . Vì trong bữa ăn đột nhiên em liếc thấy anh nhìn trộm em , chắc anh không nghĩ ra là em có thể lén liếc trộm anh , khi em đang ở trong tư thế cúi gằm mặt như vậy . Ánh mắt anh sáng rực dán vào cặp đùi trắng của em , mà em mặc shot ngắn bó chặt khiến hai múi thịt nổi vồng khoe ra cái khe lồn em sâu hút . Cái thánh địa trinh trắng của em ấy từng phơi bày trước anh , em đã không biết lồn em có sức hút mãnh liệt với anh như vậy. Vì của em nó bé nhỏ mới phát triển , lồn em hồng hào xinh xắn còn chưa có ai động vào , hay là vì anh liên tưởng ra mẹ người con gái chiếm trọn tim anh nữa . Của anh nổi phồng lên căng cứng trong quần mà anh chả mặc sịp , em nhận ra thì càng xấu hổ tệ …nhưng em thấy sướng vì anh thích em . Một cảm giác nhột nhạt râm ran ở háng khiến em rùng mình , rồi em thấy đũng quần lót của em ươn ướt nước chảy ra …em nghĩ em tè són ra quần thật tệ . Nhưng đó là vì không ai dạy em về sinh lý , em không biết rằng cái lồn bé nhỏ của em thổn thức vì anh . Nó ứa ra không phải thứ nước tiểu khai khai mà là dịch nhờn , dùng để bôi trơn cái buồi của anh khi anh địt em . Có thứ nước ấy em mới không rát và đau khi bị chơi , tuy nhiên đó là sau này em mới biết, khi mà em đánh bạo hỏi cô Lan Nhi thì cô nói cho em . Còn giờ em chỉ biết ngượng ngùng trong bối rối , em cúi gằm mặt nhìn xuống sàn nhà không dám ngó anh nữa …


Em chỉ ngẩng lên khi cô Lan Nhi đưa em trái chuối tiêu, cô bảo em ăn tráng miệng và em đón nhận nó ngay . Bởi cô thương em và quan tâm em lắm người mẹ thứ hai của em , chính vì thế tận bây giờ chưa bao giờ em hận cô ghét cô . Dù sau này trong cơn ghen cô đã đày đọa em không ít lần , nếu không có bé Soo Yeong hòa giải chắc cô đối với em mãi mãi trong kiếp tình thù … Nhưng ngày con bé ấy đến khiến em cũng hiểu ghen là sao , khi nó gần gũi quấn quýt lấy anh một cách vô tư , mà em đâu biết anh và con bé có quan hệ họ hàng … Lúc đó em nhận trái chuối bóc nó ra lại liên tưởng ra cái của anh , đột nhiên em trở nên tinh nghịch em nháy mắt với anh . Rồi em thè lưỡi liếm trái chuối và mút nó chùn chụt , y như là lúc trước em ngậm của anh mà mút vậy . Chắc lúc ấy nhìn em đĩ đượi dâm dật lắm thì phải , nên em thấy anh thoáng liếc em rồi anh vội cụp mắt xuống . Nhưng mà buồi anh thì dựng nên thẳng tưng trong quần , khiến anh không hề dám ngồi dậy dù đã ăn xong … Cô Lan Nhi không hề hay biết chuyện ấy, chỉ thấy em nghịch ngợm vì cô vẫn coi em là trẻ con, cô không nhận ra hành động khiêu khích đầy nhục dục đó . Cô dịu dàng bảo em trong sự quan tâm thật lòng :


– Lan Anh ! ăn hết đi con đừng nghịch ngợm làm trò thế nữa, con ăn xong thì về phòng ngủ đi nhé mai còn đi học sớm . Bát đũa để đấy mẹ khác rửa cho con không cần phải rửa đâu ….!


Cô nói thế vì nhận ra cái buồi căng cứng của anh đội ngược lên , cô nghĩ anh muốn chuyện đó nên đã đuổi khéo em về phòng . Chứ bình thường em vẫn giúp cô rửa bát sau bữa ăn , hai mẹ con cùng nhau làm một cách rất hạnh phúc . Nhưng giờ em đã lớn rồi… cơ thể em cũng mềm mại gợi dục kém gì cô đâu , chỉ có điều trong cô em quá bé bỏng, em vẫn chỉ là con bé điên tám chín tuổi như hồi còn ở trại tâm thần . Em cao gần bằng cô rồi và hiện trong nhà đã có hẳn hai người phụ nữ , nếu cô sớm nhận ra điều này chắc cuộc đời em sang hướng khác hạnh phúc hơn . Em sẽ không cảm thấy có lỗi với cô vì em cướp đi người đàn ông của cô , người mẹ mà em yêu quý cùng một sự tôn kính trân trọng vô cùng . Cô không biết là anh bị em kích thích thành ra như vậy , chứ không là anh muốn chuyện đó ở cô … nhưng đúng hơn thì chả phải là ai cả trong hai người chúng em . Cả em và cô lúc đó không phải là người con gái làm anh sướng , một sự thật đắng cay là hai cô gái xinh đẹp sống sờ sờ ra đó , lại thua một hồn ma tội nghiệp chết trong đày đọa u uất . Đó chính là mẹ của em … mẹ Xoan một thứ hoa tím bình dị mà sâu lắng , nếu không bị ông ngoại đốn mạt hiếp khiến cho mẹ lúc tỉnh lúc điên . Thì sự dịu dàng hiền dịu của mẹ, sẽ chẳng bao giờ để cho em hay cô có nổi vị trí trong tim anh , vì mẹ của em điên …rồi mẹ chết sớm nên định mệnh mới éo le thế này …


Em ngoan ngoãn về phòng thật ra em chỉ tỏ ra vậy , chứ lòng em hậm hực lắm em muốn ở bên anh lâu hơn cơ . Em về phòng đóng cửa lại cởi quần ra xem có phải đi tè ra không, nhưng nó không khai như nước tiểu mà nó nhờn nhờn . Một ít đã khô quánh đóng lại đông cứng ở đũng quần lót , em đang tò mò nghiên cứu nó thì những tiếng “ ..bạch ..bạch…” cùng tiếng cô Lan Nhi rên rỉ dồn dập vang lên . Em biết họ lại địt nhau và lần này ở ngay phòng ăn , cách phòng ngủ của em không xa , mọi khi họ làm chuyện đó ở phòng ngủ trên tầng kia cơ . Nơi đó cách xa phòng của em, nên họ cứ thản nhiên mà chơi nhau , thậm chí còn chả thèm khóa cửa lại theo thói quen vốn có từ đầu . Nhưng từ lúc có em về thói quen ấy chả hề thay đổi , nó nhanh chóng bôi đen tâm hồn ngây thơ của em tình cờ khi em thấy họ địt nhau . Lần đầu tiên ấy là khi em mới về nhà này , đêm đó em chợt tỉnh giấc mắt nhắm mắt mở em cứ đi . Em đi theo phản xạ vô thức như khi em còn ở trại tâm thần , và em lên tầng rồi em nghe thấy tiếng cô rên rỉ cùng tiếng “ ..bạch …bạch…” quen thuộc này . Em cứ theo hướng tiếng động ấy mà đến gần trong tò mò , càng đến gần em càng nghe rõ rệt hơn , em thậm chí nghe thêm cả tiếng thở hồng hộc của anh khi địt cô nữa . Đập vào mắt em là cảnh hai người trần truồng áp vào nhau , anh chơi cô từ đằng sau kiểu chơi “doggy ”, nhưng đấy là sau này em mới biết tên kiểu đó . Cụm từ Anh ngữ mỹ miều là khó hiểu với em , một con bé chẳng được học hành cẩn thận đàng hoàng . Nhưng với riêng em thì cái kiểu chổng mông lên cho người ta địt thật khó chịu , nó khiến em tức bụng bí hơi khó chịu vô cùng tận . Chưa kể bị dộng mạnh chạm vào tử cung rất thốn , em dị ứng với kiểu này dù có thể với người con gái khác không vậy . ..


Em nhớ lần đầu anh chơi em kiểu ấy em đã rên ghê lắm , em cào cấu oằn oại trên nệm gục lên gục xuống liên tục . Nhưng anh thì lại nghĩ là em sướng mới thế , nhưng đâu biết với em đây tư thế ấy là cực hình …Chỉ mấy hôm sau lần tiếp theo anh chơi em , anh lại địt kiểu ấy làm em khó chịu quá khóc ầm lên , em vùng ra khỏi anh chạy trốn vào góc nhà khóc thút thít . Anh khi ấy mới chịu hỏi em về hành động kỳ lạ của em khi đó , tận khi em nói ra anh mới hiểu hết là em chịu không nổi . Nhưng rồi sau anh vẫn cứ địt em kiểu ấy nhưng có nhẹ nhàng hơn với em , còn em cố gắng chịu đựng vì chiều anh tại anh thích thôi…bởi em yêu anh cực kỳ đấy ạ . Nhưng đó là khoảnh khắc hạnh phúc của chúng mình anh nhỉ , điều mà tận giờ em vẫn thấy vui khi viết những trang tuyệt mệnh để lại này . Đợt ấy chúng ta cuồng nhiệt đến mức không thể hơn được nữa , cứ một vài ngày có hội là tìm đến nhau ngay . Sau rồi anh đâm ra nghiện địt em…thế là ngày nào anh cũng chơi em hết, trừ vài ngày em bị kinh nguyệt , nhưng cũng có lần thời đó nguyệt san đã tạm biệt em . Dĩ nhiên là vì em có thai với anh rồi ngốc ạ , hồi ấy anh chơi em nhiều thế lại chẳng phòng tránh gì nó là điều phải đến . Cơn thịnh nộ của cô Lan Nhi lúc đó mới thực sự là khủng khiếp , em sợ đến giờ vẫn không quên anh ạ …nhưng em chưa từng hối tiếc khi có thai với anh đâu …


Nhưng đó là chuyện của tương lai anh nhỉ ! Còn đêm đó con bé ngây thơ em đây chả biết gì , đứng im chứng kiến anh địt cô Lan Nhi trước mắt . Vì hai người đang trong cơn sung sướng , mặt lại quay vào tường thành ra không phát hiện ra em . Em thấy cặp mông anh nhún nhẩy dập trên cặp mông to trắng của cô , mà cô đẹp thật đấy trắng trẻo xinh tuyệt vời chỉ tiếc trời mang đi ở cô thiên chức làm mẹ . Em run lên theo những tiếng “.. bạch ..bạch…” liên hồi ấy , cái lồn bé xíu trinh nguyên của em co thắt dữ dội . Từ hồi mà nhìn lão Toán địt chị Hoa trước mặt em , cơ thể em đã phản ứng rồi nên lúc đó lần đầu xem anh địt cô ấy… em phản ứng như thế có gì lạ . Nhưng em không nghĩ cơ thể em nó phản ứng dữ dội thế , vì em đã vốn thích anh rồi mà dù khi đó anh không có địt em . Sau đó em về lại phòng mà không ngủ nổi vì tức bụng , cả vì cái lồn em ướt nhẹp nhột nhạt râm ran nữa . Háng em mỏi nhừ người thì ê ẩm thật tệ , mà đấy chỉ là nhìn anh chơi người khác thôi . Nhưng em ấn tượng nhất vẫn là cái đó của anh , trong bóng tối mờ ảo hồng hồng của đèn phòng ngủ . Lần ấy lần đầu đời con bé thơ ngây là em đây , nhìn thấy cái của người mình yêu dù không rõ rệt lắm. Cái của người mình thích dĩ nhiên là ấn tượng rồi , chỉ là không biết là nó nóng và rất to , khiến cho mấy lần đầu anh địt lồn em đau lắm …Nhưng khi chưa nếm trải nó thì em không thấy sợ , nên cảnh anh làm tình là hấp dẫn em nhất . Bởi thế khi nghe tiếng động đó ngoài phòng bếp , em đã như một con điên thực sự , chỉ muốn làm mọi cách nhào ra mà xem , trong háo hức thèm thuồng …


Nhưng dù gì cũng là ban ngày em không dám , em bất lực áp tai qua cửa nghe tiếng động bên ngoài . Tim em đập thình thịch vì hồi hộp pha lẫn ham muốn , thật ra cô Lan Nhi cũng không muốn hành sự trơ trẽn đến vậy . Con người cô luôn hành xử kín đáo tế nhị , nhất là khi cô làm chuyện đó với anh sẽ là ở phòng ngủ trên tầng . Nhưng anh vì muốn che dấu sự bùng nổ ham muốn về em , anh đã chơi cô ngay tại bếp bất chấp sự phản ứng yếu ớt của cô . Ở ngoài cô rên “ hừ hự ”quằn quại , chắc bị anh địt rất mạnh và điên cuồng khác hẳn mọi lần trước , những tiếng “ bành bạch ” hai cơ thể chạm nhau rất gấp gáp vội vã . Không nhìn được nhưng mà tiếng động cũng đủ làm em phát cuồng , bởi em hay lén rình rập xem hai người địt nhau . Thành ra phản xạ trong em là phản xạ có điều kiện , khi nghe những âm thanh dâm dục ấy ập vào tai , thì cơ thể em đây cũng phát cuồng mà nứng theo . Em ưỡn cong người lên hông em giật giật vì bức bối , muốn được anh địt quá đi mất thôi… nhưng dĩ nhiên là không thể . Em lại vừa từng chạm vào buồi anh rồi em còn mút nó nữa , của anh to và nóng rực trong miệng em lúc ấy . Khiến em chịu không nổi nữa ngồi phệt xuống dạng chân rộng ra , tự em dùng ngón tay bé xíu của của mình mà vần vò cái lồn bé nhỏ nơi em . Nhưng lần này thì khác hoàn toàn, vì đó lần lên đỉnh đầu tiên của em trong thủ dâm , bởi bên ngoài cách cửa ấy ở phòng bếp . Cô Lan Nhi rên man dại thảm thiết lắm , khi anh địt cô nhanh và mạnh , có lẽ cô đã nghĩ em là trẻ con không biết gì, với lại lửa dục trong cô đã bùng phát mạnh mẽ không kiềm nổi . Từ ngày kết hôn với nhau đây là lần đầu anh chơi cô dữ dội thế , lồn cô ê ẩm vừa đau vừa sướng lẫn lộn cuồng loạn …


Đau là đúng thôi vì “… thịt da ai cũng thế mà thôi…” như nữ sĩ Hồ Xuân Hương đã viết (*) , dù em hay cô Lan Nhi hoặc đứa con gái nào cũng vậy thôi anh ạ ! Cái lồn con gái chúng em, nơi mà mang lại cho anh phút thăng hoa , thì cũng là nơi mềm yếu nhất cơ thể chúng em đấy . Nó nhạy cảm và mong manh lắm lại dễ tổn thương… nên nếu yêu cô gái của mình , anh hãy cố gắng kiềm chế bản thân một chút đừng hùng hục quá . Bởi cứ miết đi miết lại bên trong như vậy thì sẽ gây ra sự cọ sát , nếu có nước còn đỡ chứ cảm xúc tụt đi khô khan sẽ rất khổ . Hãy nhẹ nhàng với người con gái sau này của anh …anh nhé ! Khi mà cô ấy đem lại cho anh những phút giây thỏa mãn sung sướng , thì đừng để anh sướng còn cô gái của anh lại rất đau . Khi cô Lan Nhi lần đầu đối diện với bạo dâm như vậy , chút hạnh phúc ngọt ngào trong cô là nghĩ anh thích cô ấy . Nên anh mới phát cuồng lên địt cô mạnh mẽ cuồng loạn như vậy , nó không đủ để xóa đi cảm giác đau rát ở lồn , cơn đau đang dần lấn át hạnh phúc trong cô . Vì hình như anh địt rất mạnh những cú nhấp trời giáng , khiến cô “ ..ư…hự ..hự..” liên tục vì bị anh địt cho đau và thốn . Thứ nước tình yêu diệu kì của con gái đã không ra kịp , bởi những cú nhấp cực nhanh lại mạnh của anh . Anh cứ địt cô như trả thù vậy … nhưng anh trả thù ai đây ? Thù kẻ làm cha đốn mạt như ông ngoại em , cũng tức là cha của em và mẹ Xoan cô gái yêu dấu của lòng anh . Hay anh trả thù chính anh đã quá non nớt đến mức nhu nhược , anh không bảo vệ được cô gái anh yêu dù chỉ là việc nhỏ nhất. Hay anh thù em vì mang hình dáng của mẹ , em khiến trái tim anh đau …?..cũng có thể anh thù gét chính anh đã đê hèn theo dục vọng . Anh đi kết hôn với cô gái hơn anh chục tuổi như cô Lan Nhi , để anh trốn chạy chính nỗi đau trong trái tim mình hả anh ?


Dù lý với do gì …thì cô Lan Nhi bị anh hành cho , hình như cô đã quá mức chịu đựng , em nghe tiếng cô khóc thút thít bên ngoài . Giọng cô yếu ớt nấc lên van vỉ anh nói ngắt quãng :


– Hự…ái…..á….anh….ơi….từ …từ ..

– Bạch ..bạch….

– Hự …! Anh…ái ui…anh….á…a…đau em….hu….hu….!

– Bạch…. bạch….


Anh vẫn cứ thúc điên cuồng…. còn cô gào lên ….


– Đau…..á á…đau quá ….hu…hu….thôi bỏ ra đi …..em rát lắm…..


Nhưng luôn là một nghịch lý , con gái càng đau càng than khóc . Chỉ tổ làm cái máu điên bạo dâm của đàn ông bùng lên , anh càng không ngoại lệ …em thấm thía điều này ….bởi sau em cũng bị địt như vậy mà….


Nhưng đáp lại chỉ là những tiếng “ …bạch…bạch…” đổ dồn vội vã , cùng tiếng anh thở hồng hộc trong cơn điên cuồng . Cô thì chắc là đau và rát rồi vì em sau này em cũng đã kiểu địt ấy , nhưng chả phải từ anh mà thôi …tuy nhiên em ở sau cửa nghe âm thanh ấy em lại sướng . Chân tay em chợt bủn rủn người em run lên , như có luồng điện lan tỏa khắp háng chạy theo sống lưng tê rần . Em giật nảy cả người lên co giật dữ dội , hông em hướng lên lên cao lồn em run rẩy hé ra đỏ rực . Cái lồn bé nhỏ trinh trắng khít khao của anh đấy , khi đó buồi anh chưa công phá nó , chưa chọc thủng cái màng trinh mong manh của em . Thì lần đầu chất dịch nhờn tình yêu trong em , nó ồ ạt ứa mạnh ra phun bắn xối xả , không cần có buồi anh trong lồn mà thục ngoáy nhưng lúc ý em vẫn sướng . Cái thứ nước lồn ấy nó tự do bắn ra thành cầu vồng rơi lộp độp xuống sàn , em sướng quá lịm đi… lần đầu đời một con bé mười một như lên đỉnh phiêu du …Nhưng sướng trên đau đớn của người con gái khác , để sau này em bị trả giá chăng ?


Em không biết ở ngoài đó , cô Lan Nhi cũng trần truồng rũ rượi lả đi như tàu lá úa , cô gục xuống bàn ăn trong vẻ rã rượi mái tóc rối tung… rồi cô ngất lịm . Từ mép đùi trắng hồng mịn màng của cô tinh trùng anh tuôn ra trắng đục , nó chảy xuống sàn nhà thành vũng nhỏ sền sệt . Không gian chỉ còn lại tiếng thở mạnh của anh đang giảm dần , rồi trả lại cho một sự yên ắng tĩnh mịch vốn có cùng tiếng đồng hồ “ tíc tắc ” lặng lẽ … Tại sao em nhắc lại chuyện đó anh biết không ?… bởi đó là lần đầu đứa con gái là em đây, biết lên đỉnh khi nghĩ đến anh thèm anh địt em . Em khi ấy cũng mới biết một điều là ra nhiều nước một lúc như vậy , thì sau đó rất mệt mỏi và còn thấy hoa mắt nữa . Khi em cố đứng lên mở cửa ra ngoài , vì em biết chắc anh đã bế cô lên tầng rồi , chờ cho tiếng chân khuất xa hẳn em mới đi ra phòng ăn . Dĩ nhiên là em vẫn cởi truồng đi ra rồi , em đến cái nơi vừa diễn ra trận làm tình cuồng nhiệt đó . Mặt sàn tung tóe ly chén vỡ vụn khắp nơi , trong cơn oằn oại cô Lan Nhi đã giằng tấm khăn trải bàn xuống . Em lại chỗ đám tinh trùng trắng đục trên nền nhà , nó quá nhiều nên chưa khô quánh lại được . Nó không chỉ trắng mà còn vẩn đỏ , hình như cô Lan Nhi bị anh địt đến mức chảy cả máu ra . Những vệt hồng đỏ quện lẫn đám tinh trùng trắng đục , em tò mò thò tay vào sờ đám tinh trùng ấy . Nó dính đầy ngón tay bé nhỏ của em sền sệt , em vô thức bỏ vào miệng và nuốt , em nhớ lại cảm giác lúc anh ra trong miệng em …


Em nuốt gần hết chỗ tinh trùng trên sàn ấy thì em buồn nôn , em vội vã ôm cổ đứng dậy tìm phòng vệ sinh . Vô tình chân em đạp phải mảnh vỡ cái ly ứa máu , em đau đớn ngồi phệt xuống sàn ôm cái chân mình choáng váng . Cũng bởi khi nãy em sướng quá , lồn em ra nhiều khí dịch làm em giờ tụt huyết áp vì mệt . Bỗng em thấy ai đó bế bổng em lên đưa vào phòng , thì ra là anh ….anh đã quay xuống hình như anh muốn dọn dẹp thì phải . Chắc anh không nghĩ em mò ra đó nên anh vẫn cởi truồng , buồi anh to lớn rủ xuống lòng thòng , nó lúc lúc lắc khi anh chạy đi vội vã ra tủ y tế lấy bông băng cho em . Anh vừa cầm máu vừa băng chân cho em vừa mắng đầy oán trách :


– Lan Anh ! Bao giờ thì con mới lớn thôi đi cái trò lê la nghịch ngợm hả , nếu ba không xuống kịp con sẽ mất máu nhiều đấy … con hư thật . Sau chuyện người lớn làm con đừng có tọc mạch tò mò ….!


Nghe anh mắng em thấy buồn cười quá , vì anh bảo em không tò mò chuyện người lớn . Mà anh đâu biết mười lần anh địt cô Lan Nhi ban đêm , thì em đi rình đến cả chín lần rồi thủ dâm . Rình rập anh đã thành thứ ám ảnh khiến em không từ bỏ được , em nghiện xem anh địt cô ấy một cách mê muội . Rình mò nhiều em đâm ra có kinh nghiệm hẳn ra , biết núp sau rèm cửa mà xem cho thoải mái. Biết đứng thật yên cho anh và cô không nhận ra em , còn biết len lén nhẹ nhàng trở về phòng như con mèo hoang bé nhỏ nữa … Em bật cười khanh khanh khách em lột cả áo đang mặc ra , ở nhà em không mặc áo ngực em để cặp vú trần giống như cô Lan Nhi , bởi vì cô bảo nên để thế cho thoáng lại không bị nguy cơ bị ung thư vú . Nhưng không ung thư vú đi nữa cuối cùng em vẫn chết sớm , em đau lòng lắm anh ạ…em yêu anh là cái tội sao mà trời bắt em đi ? Nhưng lúc đó em không biết cảnh này và em ngây thơ cực , em trần truồng và cười nắc nẻ sau lưng anh . Bởi anh khi đó đang băng bó cho cái chân tội nghiệp của em , còn em dùng bàn tay nhỏ nhắn đập nhẹ vào tấm lưng vạm vỡ của anh . Em nói đầy ngây thơ …nhưng vô số tội :


– Ba Tùng ! Ba quay lại nhìn Lan Anh đi ! …xem con thực sự có trẻ con không ? Những gì mẹ Lan Nhi có giờ con giờ cũng có hết nè , dù vú của con nhỏ hơn mẹ Lan Nhi thật nhưng con lớn rồi ba nhé …đừng xem con là trẻ con nữa ..!


Anh quay lại sững sờ nhìn em trân trối không chớp mắt , em thì cứ nhe răng ra cười nắc nẻ hồn nhiên trước anh . Em không biết thân thể trần truồng nơi em giây phút đó đã hạ gục anh , vì em giống mẹ như hai giọt nước …mẹ là em và em cũng là mẹ hai mà một . Nên em trong vẻ đẹp của thần vệ nữ (**) đã khiến anh rung động , sau này anh thú thật từ phút giây đó anh yêu em rồi . Chỉ là anh lẫn lộn giữa thực tại và quá khứ đớn đau , anh không phân biệt nổi em và mẹ Xoan ai mới là người anh yêu nhất . Nhưng mẹ Xoan chưa một lần làm tình với anh , còn em thì khác hoàn toàn với mẹ của em . Mẹ đến với anh bằng sự rung động của hai con tim , bằng tình yêu trong trắng hồn nhiên của tuổi học trò . Còn em đến với anh bằng tình dục …nói chính xác hơn, là em thích anh muốn được anh địt em , bởi háo hức tò mò ham muốn trong em . Chứ tình yêu của một đứa trẻ mười một trong em , nó đâu mạnh bằng tình yêu tuổi mười ba của mẹ chứ …. Có thể tình yêu trong em thực sự chỉ lớn mạnh ở những năm sau đó , nhất là từ sau khi anh làm cho em có thai với anh ấy . Còn lúc đó em đơn giản là như một con mèo cái khát tình mà thôi , thèm con đực mà nó nhìn thấy , rồi muốn con đực chơi nó không hơn không kém … Nhưng em thừa nhận sức mạnh của tình dục với con gái , vì anh địt em nhiều quá khiến cho em yêu anh hơn thì phải …Chứ để đơn thuần với tâm sinh lý con gái mới lớn như em , em sẽ thích con trai hơn em ít tuổi thôi chứ không phải một người lớn tuổi như anh đâu….


Em khi đó chợt thấy anh mắt sáng rực nhìn em, thì em đâm sờ sợ em thôi cười mặt em tái dại , bản năng con gái trong em bùng lên khiến em hốt hoảng thực sự . Một tay em che cặp vú nhỏ của mình còn tay còn lại em che lồn , nhưng bàn tay nhỏ bé của em chỉ đẩy cao thêm cặp vú khiến cho nó núng nính thêm . Còn tay kia đâu có che hết được cái lồn của em , nó vẫn thấp thoáng đám lông mu thưa thớt đen đen . Vô tình thế khiến em kích thích anh khủng khiếp hơn bao giờ hết , trong bữa ăn tối anh có uống khá nhiều rượu chắc anh say . Anh mới địt cô Lan Nhi điên cuồng đến mức cô ngất lịm vậy , nhưng lẽ ra lúc ấy chắc anh phải tỉnh rồi làm gì còn hơi men nữa . Khi đó mắt anh long lên sòng sọc phát sợ, khiến cho em run lẩy bẩy luống cuống , thì bị anh túm cặp chân nhỏ nhắn của em xoạc rộng ra . Em tái mặt run rẩy trong hoảng hốt, tuy là muốn anh địt thật đấy , nhưng mà anh kiểu thế em sợ bỏ cha ra được …thề là giờ nhớ lại em vẫn run . Em hoảng hốt lắp bắp bảo anh :


– Ba….! …Ba Tùng ba làm cái gì đấy ….đừng làm con sợ….ba….ba….định làm gì con ….?


Anh banh chân em ra đôi mắt anh rực lửa dán vào lồn em , hồi ấy mười một lồn em bé nhỏ lắm thật sự thì buồi anh lại rất to nữa . Nó lúc đó vẫn hơi rũ xuống thòng lõng nhưng vẫn to , cứ thế mà nhét vào lồn em chắc em cũng ngất ý . Chứ đừng nói là anh, một tí sau buồi anh cửng lên nó to hơn hẳn lúc đó , sau này do nghiệt số đọa đày em, người địt em đâu chỉ mỗi anh… . Nhưng em lúc mới nhận ra rằng hóa ra cái buồi của người em yêu , của chính anh đó ngốc của em ạ ! ..của anh là to nhất khủng bố nhất mà đời em gặp . Nên mất trinh với anh em mới bị đau tê tái tận hàng tuần , mà anh thì khỏe bỏ xừ ra ấy …mấy hôm sau người ta chưa hết đau đã đè ra địt nữa rồi , yêu thì yêu chứ nhưng nghĩ lại hồi đó anh hơi bị ác thật … Lẽ ra nên để cho lồn em mấy hôm đỡ đau thì rồi em lại cho , thế mà anh cứ đè em ra mà chơi lấy chơi để …anh cực ác…hì…hì…! Nhớ lại phút đó mà giờ đây mặt em vẫn ửng đỏ này , em thấy anh nhìn lồn em không chớp mắt … Rồi anh còn ghé sát ngó nghiêng lồn em nữa… làm em xấu hổ , hình như lúc trước đó anh không nhìn kỹ của em, nên lúc đó anh mới tò mò thế . Anh lấy hai ngón tay vạch mạnh hai mép lồn em ra , vì hai môi lớn của em múp míp nó giấu đi hai lá thịt nhỏ xinh . Chỉ để lại một vạch sâu hoắm và một tý đầu âm vật nhô lên , em đã từng nhìn rất nhiều cái lồn khác từ của mẹ Xoan hay chị Hoa , hay là cô Lan Nhi cùng các chị các cô trong tháng ngày em ở trại tâm thần . Con gái mỗi người một cơ địa không ai giống ai nên, dĩ nhiên cái lồn cũng vậy to nhỏ khác biệt nhau . Nhất là cái môi bé xinh bên trong ấy có người gọn ghẽ , dấu ẩn trong cái khe sâu như em, hoặc là phè ra ngoài như một bông lay ơn nhỏ (***) . Nhưng dù có thừa ra hay kín đáo dấu đi chăng nữa , nó vẫn là bình thường hết đấy ạ và vẫn mang sung sướng cho anh … Tất nhiên so với lồn của mẹ Xoan anh thì chả có phúc thấy , thì lồn em gọn như của mẹ mình khít khao xinh xắn . Của em khác của cô Lan Nhi nên khiến anh tò mò chăng , vì em đi tắm với cô em thấy hết … môi nhỏ lồn cô nó xòe ra bên ngoài lộ liễu hơn …


Sau này bên nhau anh từng thú thật với em , rằng em chính là cô gái thứ hai anh địt . Và cũng là cái lồn em là lồn của đứa con gái thứ hai , cái lồn anh thấy trước là lồn của cô Lan Nhi , cho nên anh tò mò cũng phải thôi …hi..hi… Và em còn trao cho anh trinh trắng nữa chứ , cô Lan Nhi thì không hoàn toàn , bởi ở độ tuổi đó cô đã qua không ít mối tình đắng cay rồi . Anh vạch mạnh lồn em ra , mà em thì khi đó vẫn còn trinh chứ phải từng trải gì đâu , bị anh săm soi sờ mó khiến em đau kêu oai oái đến bật khóc . Em vẫn nhớ lúc đó em giật tóc anh tới tấp, rồi em thút thít nức nở :


– Hu…hu….ba…ba đừng làm thế đau con ..! Con hư ba đánh kiểu khác đi …tha cho con… hu….hu…. đau …mà …hu….hu….!


Có vẻ như em kêu la có hiệu lực nên anh thôi không sờ mó lồn em nữa , anh chợt vục mặt vào háng em mà liếm láp . Lần đầu bị lưỡi anh đá vào cái âm vật nhỏ xinh, em giật bắn cả người lên vì lạ lẫm lấn sướng . Em ứa nước luôn hình như rất nhiều nữa thì phải , bởi em thấy anh rời lồn em ra thì ho sặc sụa, mặt anh bóng nhờn thứ nước vừa ứa ra từ lồn của em . Anh ho một chút rồi lại cúi liếm tiếp vào lồn em , em sướng lắm so với tự thủ dâm thì một trời một vực , em run rẩy quắp chặt chân lên đầu anh mà ưỡn cong người rên rỉ . Anh liếm láp một lúc mà em ra không biết bao nhiêu nước , sướng đến mê muội hoàn toàn em còn tự tay xoa vú mình . Bởi khi em sướng vú em nó cương lên rất tức và nhột nhạt , rồi anh đứng hẳn dậy banh rộng chân em ấn cái đầu khấc nóng rực vào lồn em ….


………………….


Anh định địt em….chắc chắn lúc ấy là vậy….


……………….


Em lần đầu cảm nhận rõ rệt cái của anh áp vào lồn em , mềm mềm nóng nữa anh ạ …nhưng buồi anh to quá ấy . Cái đầu khấc bự chảng gần như phủ kín khe lồn bé bỏng của em , anh miết miết lên xuống khe lồn em trơn trơn và thinh thích… Em tròn mắt ngó anh trân trối đầy bất ngờ , vậy là anh địt em rồi …không phải là mơ nữa ….em hạnh phúc tim đập thình thịch….


– Ái …ái ….đau quá ba ơi …..!


Em hét toáng lên giật lùi người lại thoát khỏi nó , buồi anh mới chỉ tách mép lồn em ra một chút . Lồn em mới ngậm một nửa cái đầu khấc anh thôi , thế mà em đau chói người luôn …chắc tại của anh to quá . Em ngồi thu lu lai bó gối run rẩy nhìn lên anh mếu máo :


– Ba…ba….đừng lại gần con nữa ….ba nhét nó vào lồn…con đau lắm….hu…hu…. con xin ba…..hu..hu….!


Anh có vẻ sững lại hẳn …hình như giờ anh mới thực sự hết cơn say , hay là linh hồn mẹ thôi ám anh nữa không biết . Anh lùi hẳn lại mặt anh tái mét anh nói vội vã :


– Ba xin lỗi Lan Anh ! Ba không biết vì sao đột nhiên lại thế này , ..nhưng con đẹp lắm Lan Anh …con xinh hơn cả mẹ Xoan ….chắc là ba đã không tỉnh táo thiếu kiềm chế ….!


Anh nói xong vội vã bỏ đi lên trên tầng không kịp để em hiểu gì , tuy nhiên lòng em vẫn vang vọng câu anh nói : “…nhưng con đẹp lắm Lan Anh …con xinh hơn cả mẹ Xoan…” . Em hạnh phúc lắm ấy rộn ràng cả tuần sau đó , nhưng mà cũng từ đó anh xa lánh em hẳn chả còn cơ hội nào . Hình như anh dằn vặt về vụ địt hụt em lần ấy , nên anh tránh xa em và không khi nào ở nhà với riêng em nữa . Em biết anh vẫn luôn là người đàn ông tốt , vì thế sự cố ấy làm anh dằn vặt rất nhiều . Còn em những tháng ngày bị anh xa lánh đó , em cực kỳ đau khổ đấy anh biết không anh ? … Giá như anh đừng hắt hủi né tránh em , không địt em cũng được nếu anh đủ tốt , anh dùng trái tim người cha giảng giải cho em hiểu . Như vậy là sai trái với đạo đời …là loạn luân vì em là con nuôi mà …Nếu như vậy đời em chắc không khổ anh nhỉ , như bé Soo Yeong vẫn nói …tình yêu không có lỗi …lỗi chỉ là nó phát sinh sai chỗ thôi ….


Tiếp theo​


Chú giải :

(*) Câu : thịt da ai cũng thế mà thôi

… là xuất phát có trong bài thơ : “ trống thủng ” của nữ sĩ Hồ Xuân Hương . Nguyên bài đó như sau :


Trống Thủng​

Tác giả: Hồ Xuân Hương​

Của em bưng bít vẫn bùi ngùi,

Nó thủng vì chưng kẻ nặng dùi,

Ngày vắng đập tung dăm bảy chiếc,

Đêm thanh tỏm cắc một đôi hồi,

Khi giang thẳng cánh bù khi cúi

Chiến đứng không thôi lại chiến ngồi.

Nhắn nhủ ai về thương lấy với,

Thịt da ai cũng thế mà thôi.


Nó nói lên sự đau khổ thiệt thòi của phái nữ trong tình dục , đầy xót xa và rất thực tế với mọi thời đại .​


(**) Vẻ đẹp thần vệ nữ :


Venus ( tiếng Latin cổ điển) (thần Vệ Nữ) là nữ thần trong thần thoại La Mã . Thần Venus được coi như tương đương với nữ thần Aphrodite trong thần thoại Hy lạp . Venus là vị thần của tình yêu, cái đẹp, tình dục, sinh sản,bảo vệ nữ quyền. Nhưng có nhiều thuyết về vị thần nữ này


Đầu tiên, điều đáng lưu ý là Thần thoại Hy lạp cũng có lắm phiên bản, cùng một vị thần mà bản này chọi bản kia với các tích chẳng ăn nhập gì với nhau. Vấn đề trước nhất là tên. Vệ Nữ theo tiếng Hy Lạp cổ (gốc) là Aphrodite, nhưng sau khi Hy Lạp bị Đế chế La Mã chiếm thì Aphrodite bị cải tên thành Venus. Nhưng phiên bản nào thì Thần Vệ Nữ cũng là vị thần biểu tượng của sắc đẹp, tình yêu, tình dục, và là thần hộ mạng của… gái điếm. Có hai tích về sự ra đời của vị thần này.


Sinh ra từ… của quý


Tác phẩm hội họa nổi tiếng nhất về sự ra đời của Aphrodite là bức tranh do Sandro Botticelli vẽ dưới đây. Theo thoại cổ và theo thơ của Hesiod, thì vào thời xửa xưa (cực xưa, lúc chưa có loài người) thần Uranus (Bầu Trời) là một ông hay đánh đập vợ, bà Gaia (Mặt Đất) và con (một lô một lốc trong đó có Cronus).


Chịu hết nổi, bà Gaia xúi Cronus phản lại cha. Vốn mạnh khỏe, Cronus đánh thắng Uranus, nhưng trước khi tống cổ cha khỏi thiên đàng, Cronus chém đứt của quý của cha mình để dằn mặt (theo kiểu mafia Ý thường xẻo lỗ tai của nạn nhân). Của quý ấy rơi xuống biển, và tinh trùng của Uranus làm nước biển nổi bọt, từ đó Aphrodite ra đời. (“Aphro” theo tiếng Hy Lạp cổ có nghĩa là bọt biển).


Theo phả hệ:


Chaos sinh ra: Gaia, Tararus, Eros, Erebus


Gaia sinh ra: Uranus


Gaia và Uranus sinh ra: Cronus


Của quý của Uranus sinh ra: Aphrodite


Cronus và Rhea sinh ra: Zeus (Hay còn gọi là Jove, Jupiter)


Theo tích thì sau khi sinh ra, các cô tiên biển (Sea Nymphs) đặt Aphrodite lên chiếc vỏ sò, rồi thần Gió Zephyrus cùng thần Aura (Thần Không Khí trong lành, một sự tiên tri sau này sẽ có không khí ô nhiễm?) thổi Aphrodite vào bờ. Trong hình thì phía bên trái, Thần Không Khí ôm Thần Gió (đang phồng miệng thổi), chắc vì đây là không khí trong lành nên thổi ra đầy hoa? Phía bên phải, Thần Horae cầm áo đón Aphrodite. Horae là Thần Mùa Màng, hay Thời Tiết. Thần này đoan chính, thấy Aphrodite nhồng nhỗng khó coi là phải đưa áo bắt vào mặc ngay, nhưng nhầm, Aphrodite tính thích… cởi truồng, rồi bạn sẽ thấy trong cả đời Aphrodite (sau này đổi tên thành Venus) là như thế.


Con của Zeus và Dione (Hay Zeus và… chính Zeus?)


Một tích khác, theo nhà thơ Apollodorus và Homer, thì Aphrodite là con của Dione với Zeus (Thần Sấm Sét, hay còn gọi là Thần Dớt, vua của các vị thần, cai quản Olympia). Nói chung thì tích này chẳng sâu sắc gì lắm, nếu không nói là nhàm chán y như người thường. Cũng hai người yêu nhau, có con. Điều đáng nói là xuất xứ của Dione rất mập mờ. Chẳng ai biết bà này là thần gì. Theo tiếng Hy Lạp thì Dione chỉ có nghĩa là “Nữ Thần”. Đến cả tên cũng chung chung, nhạt nhẽo.


Vợ của Zeus – Hera (Thần Hôn Nhân) – là một bà ghen không kém Hoạn Thư, và Hera thường tra tấn bất cứ ai dám mon men đến gần chồng mình. Nhưng theo tích này thì Hera không hề đụng đến một sợi tóc của Dione. Quả là lạ. Rất nhiều sử gia cho rằng Dione chính là phiên bản khác của… Zeus. Có lẽ do không biết ghép Aphrodite làm con ai, hoặc do khó hình dung được chuyện một vị thần không có đầy đủ bố mẹ đẻ ra, nên một số nhà thơ Hy Lạp cổ đã cố dựng nên một nữ thần… tưởng tượng, rồi lấy nữ thần đó làm mẹ Aphrodite


Thần vệ nữ là kiệt tác về cô gái khỏa thân , nên trong văn học người ta nói về vẻ đẹp trần truồng không che đậy của người con gái là như là thần vệ nữ .


(***) Hoa lay ơn :


Hoa nó khá giống với cái môi trong của bộn phận sinh dục nữ



==================== Chương 5 ====================

Chap 5 – Yêu và Hận​


***********​


Một năm dài em sống trong nỗi đau trong tim , vì không ai dạy em làm người thế nào cho đúng . Một năm anh né tránh em như tránh một con hủi , mười hai tuổi em xinh hơn cả lúc trước vì đứa con gái trong em đã hoàn thiện hơn . Một mét sáu mươi bảy một cái mốc ước mơ của bao cô gái , có lẽ cuộc đời em ngắn nên ông trời đã ưu ái cho em chăng ? Anh tốt… đúng rất tốt là khác ấy, nhưng phải chăng tốt quá hóa ngu ? , một năm ấy anh làm tốt nhiệm vụ người cha đối với em … Nhưng là một người bạn trai thì rất tệ anh biết không anh ? Dù muốn dù không anh đã làm việc đó với em rồi , nó không thực sự biến em thành đàn bà của anh lúc đó . Tuy nhiên của anh nó đã ở trong em rồi mà , đúng là rất đau khi em đón nhận nó trong em . Nhưng anh ạ ! có thể em đã phản kháng và từ chối … nhưng anh chối bỏ em vì thế mà không một lời giải thích , thế có nên không anh ? ..rốt cuộc anh chạy trốn em hay trốn anh…?


Anh không bao giờ ở nhà một khi có em và anh , anh lại càng không nhìn em lấy nửa giây . Trong khi mà anh đã làm thế với em chứ ! …một năm ấy con bé là em lớn lên trong tủi hận , anh càng lẩn trốn càng khiến em thích anh để ý anh . Rồi em đâm ra hận anh bởi anh bỏ rơi em , thật ra em càng hận anh thì em càng yêu anh . Em cũng từ bỏ chuyện rình rập hai người địt nhau , bởi em ghen em không chịu nổi được nữa …. Thấy anh chơi cô Lan Nhi tim em đau lắm , và em khóc khi đang làm trò rình rập đó . Nỗi đau khiến em ngừng hẳn trò ấy , em cũng thôi luôn trò thủ dâm , không bị dục tình làm u mê nữa em thấy thoải mái hơn …Tuy nhiên em bị sự ghen tức hành hạ trong lòng, cảm giác đó còn khốn khổ hơn nhiều anh biết không ? . Rồi một hôm nhà có khách đến chơi , nó là một con bé kém em chắc chỉ một tuổi . Thấy anh nó nhảy xổ vào ôm chầm lấy, nó hôn chùn chụt vào má anh , nó tuy kém tuổi em thật nhưng nó cũng đâu còn trẻ con . Nó cũng đã là thiếu nữ như em đây , lại cái vẻ đẹp ngoại lai khác người của nó càng khiến em thấy thua thiệt . Chưa chắc con bé đã xinh hơn em , nhưng chắc chắn là nó hơn em ở chỗ nó không phải người Việt . Thứ ngôn ngữ nó nói ríu rít như chim hót , cái loại ngôn ngữ lần đầu đời em gặp , để em hiểu có loại người còn nói loại ngôn ngữ khác nữa …

Nó quấn quýt lấy anh một cách vô tư , càng làm nỗi đau trong em thêm đau đớn . Tại sao mọi người con gái đều có thể gần anh, mà em thì không thể được ? Em có gì sai với anh ư ? …sai vì em là con nuôi của gia đình này , hay sai vì anh đã thích em định làm tình với em ? Giáo dục là thứ làm con người ta văn minh hơn , em được đi học rồi được cô Lan Nhi dậy về hành xử đúng sai . Nhưng cô đâu hề dạy em về chuyện trai gái , cũng đâu bảo em rằng em thích anh , tức là cướp chồng của cô thì sẽ vô đạo đức . Đồng thời là cha nuôi của em là sai , cô né tránh dạy em em về giới tính về tình yêu . Cô quên hay là cô vẫn nghĩ em chưa lớn ? em không biết thực nó là gì cả và em cứ yêu anh theo kiểu riêng em … Nên ngay bữa ăn chiều đó em đã trả thù con bé kia , em hất nguyên cả bát canh nóng vào váy nó . ..


– Á …á….!


Con bé giảy nãy hét lên chắc nóng lắm , nó bị bỏng thì phải còn em thì đắc chí ra mặt . Hình như anh nhận ra trừng mắt nhìn em , cô Lan Nhi thì hơi ngỡ ngàng về điều đó . Nhưng em ngỡ ngàng hơn cả là chính con bé ấy , nạn nhân của em lại cười rất tươi . Nó nói tiếng Việt rất rõ ràng điều em không ngờ đến :


– Chỉ là vô tình thôi ạ ! Đừng trách chị ấy làm gì cả không sao đâu ạ …!


Rồi nó đứng dậy lôi em vào phòng tắm , cùng trong câu nói với nụ cười đầy ẩn ý :


– Thôi không sao đâu ! Chị vào đây giúp em thay đồ đi ạ ….!


Em miễn cưỡng theo nó vào trong phòng vệ sinh , nó vén váy lên một vết bỏng rộp đỏ ở đùi . Rồi nó bảo em rằng :


– Bỏng ! Đau lắm đấy …nhưng chưa đau bằng nỗi đau trong tim chị , chị yêu anh Tùng phải không ? Khi nãy em hôn anh ấy thấy chị có biểu hiện ghen , đến khi chị làm thế này thì em biết chắc rồi …! Nhưng em không trách chị đâu yêu một người không thể yêu , em đã từng như vậy nên em biết rõ …Em tha thứ cho chị với điều kiện chúng ta là bạn nhé …!


Em ngỡ ngàng khi ngón tay nhỏ nhắn của nó dơ ra , một cái ngoắc giao kèo giữa em và nó đã thực hiện . Thế là em có bạn …một người bạn thân đầu tiên và cũng là cuối cùng của đời em , nhưng Soo Yeong em ấy đã đến quá muộn rồi . Vì khoảng cách giữa em và anh đã khác , tuy là chung những nỗi đau giống nhau , em ấy từng yêu đơn phương còn từng bị hiếp dâm . Nhưng em khi ấy vẫn chưa từng nói thật hết với con bé , em giấu trong lòng cái sự kiện của hai chúng ta tối hôm ấy . Em không nói ra cũng là việc mà em ân hận tận bây giờ , nếu không tất cả đã khác rồi anh ạ .. chúng ta không phải kẻ có lỗi . Con gái dễ gần nhau lắm anh biết không ? …dù là con bé nó chủ động đến tìm em , nó nói rằng đã xem hồ sơ của em từ trước . Và cô Lan Nhi đề nghị nó tiếp cận em làm bạn với em , cũng là một liệu pháp tâm lý mà cô dành cho em . Cô muốn em thành con người thực sự , một đứa con gái đúng nghĩa trong tim cô , nhưng em đã vì anh bỏ chữ người chỉ làm con thôi đấy …


Phải em là con một con cái dâm đãng , em đã tự em tìm cách dụ dỗ anh cho bằng được . Tháng ngày tiếp cận với Soo Yeong em đã nhanh chóng khôn ra , em đủ thông minh để khai thác từ con bé những điều em cần . Nhưng nếu trời để cho một đứa con gái vừa xinh vừa thông minh , thì cũng là yếu tố khiến đứa con gái ấy trở nên nguy hiểm hơn bao giờ hết . Em biết trang điểm cho đẹp em hơn , biết cách khiêu khích anh hơn bằng những đường mềm mại của mình . Em tấn công anh theo kiểu một cô gái Hàn mà em học được , một sự chinh phục chủ động đầy toan tính , nhưng lý trí anh quá mạnh khiến em chưa thể thắng ngay được . Chỉ đến khi vô tình trò truyện với Soo Yeong con bé nói :


– “….Đàn ông muốn biết họ thích mình đến đâu , thì phải xem họ có ghen khi mình đi với người con trai khác không ? …”


Và em đã tìm được trong đám bạn của con bé , một người bạn trai đang rất thích em để anh ấy khiến anh ghen . Sở dĩ em có động lực là vì một chuyện khác nữa , hôm ấy em đi chơi với Soo Yeong , em đã xin phép sang nhà con bé cả hai ngày liền . Nhưng vì con bé có chuyện đột xuất về nước , em trở về sớm hơn dự định cả một ngày rưỡi . Em trở lại căn nhà cả mình nó vắng lặng mông mênh , nỗi đau tim em lại ngập tràn em nhìn đâu cũng thấy hình ảnh anh . Lúc thì là gian phòng bếp , lúc thì tưởng tượng ra dáng anh cao lớn ở cầu thang . Và cả ánh mắt cương nghi lạnh lùng nơi anh , nó luôn lẩn tránh em bất cứ lúc nào em xuất hiện , bởi nó làm tim anh đau đớn vì em là mẹ Xoan trong mắt anh . Em xin lỗi ! Vì đến khi em biết rõ điều này thì đã quá muộn , chúng ta chẳng thể quay đầu nữa rồi , để mà cô Lan Nhi đau khổ tột độ …còn con bé Soo Yeong cũng chết lặng . Khi mà mà biết em với anh yêu nhau lén lút , và trong bụng em khi ấy đã mang một sinh linh bé nhỏ với anh … Nhưng cũng là do bắt đầu từ buổi về nhà đột xuất đó …


Em vào tắm mà không thèm khép cửa , bởi em nghĩ nhà có ai đâu ngoài em chứ . Khi em vào nó đã khóa trái rồi mà , xe của anh và cô đều không có ở nhà . Em cứ vô tư tung tăng với làn nước tí tách , em còn múa nữa chứ điệu múa Hàn mà học từ Soo Yeong . Trần truồng em vô tư quay lượn hát nho nhỏ , em không biết em đang diễn cho anh xem đâu . Em chỉ dừng lại khi linh cảm có ai đó hình như nhìn mình , em dừng lại thấy anh đứng trên trân ở giữa phòng . Anh đứng nhìn em tắm à …anh rình trộm em sao ? Một phút ngỡ ngàng em xấu hổ che mặt , hành động vô thức nơi em chỉ càng khiêu khích mà thôi . Em đâu biết em làm thế thì lồn em và vú em nó thây lẩy phơi ra , đỏ hồng và khiêu khích anh cực độ rồi . Buồi anh cửng lên căng đét trong cái quần ngủ Pijama , nó thẳng tắp chĩa về em một sự tố cáo anh rõ ràng . Em ấp úng thốt lên trong hoảng hốt , câu nói của em chỉ mang tính bản năng con gái không trách anh . Nhưng lúc đó khi em nói :


– Ba…ba..ba Tùng ! Sao ba lại rình xem con tắm, ba đi ra ngoài đi…ra ngay đi ! Nó cứng lên thẳng tắp lên thế kia ! Mà ba cứ bảo là không thích con đi , không thích con sao cứ nhìn con tắm chứ …Đạo đức giả ….ba cũng vẫn muốn con nhưng sao ba hắt hủi con ….!


Câu nói của tựa như gáo nước lạnh nó dội vào anh , mặt anh tái mét anh không nói lên lời . Không cả một câu xin lỗi anh vội vã bước ra khỏi phòng , em bừng tỉnh chạy theo đến gần cửa thì bắt kịp anh , em ôm chặt anh từ đằng sau bằng thân thể ướt át của em . Em bật khóc nức nở nói trong nghẹn ngào :


– Ba …ba ..đừng đi ! Sao ba không dám thú nhận ba thích con ? …mà ba cũng từng “ ấy ” con rồi đó thôi ! Ba …đừng đi ! Con thích ba …con muốn ở bên ba …con muốn ba làm điều đó , như ba vẫn làm với mẹ Lan Nhi đó … Mẹ có thể sau con lại không chứ ? …hu….hu…hu….!


Em có ranh ma hơn thật nhưng khi đó em cuống , vả lại em cũng quen gọi anh là “ ba Tùng” . Giá như em đừng dùng đại từ nhân xưng ấy , em nói rằng em thích anh em yêu anh thì sẽ khác . Từ “anh” và “ em” có thể gợi lên trong anh về mẹ Xoan , người con gái anh yêu tha thiết . Còn từ “..ba , con …” thì nó là cái tát nặng nề giáng vào lương tâm anh , anh đã từng vì mẹ Xoan mà u mê đến mức đè em ra địt một năm trước . Chứ để bình thường người đàn ông chính trực trong anh , sẽ không bao giờ đi làm trò đồi bại ấy với con gái của người mình yêu . Cuộc chiến giữa phần con và phần người trong anh lần đó , thì phần thắng thuộc về phần người bởi cái tiếng “ ..ba ,con..”. Anh gạt mạnh em ngã ra sàn nhà rồi anh vội vàng đi ra cầu thang , em nằm dưới đất tức tối nhìn bóng anh vội vã trốn chạy . Em gào tướng lên đầy hận thù với anh :


– Được rồi ! Ba chối bỏ con không thèm động đến con thì thôi , ba không chơi con thì con sẽ cho người khác chơi ! Để rồi xem….con ghét ba ….con căm thù ba ….một năm trốn chạy con thế là đủ ….con sẽ tìm người khác …!


Em đã dẫn anh ấy về vào hôm khi mà anh ở nhà , còn mẹ Lan Nhi thì đi công tác vắng nhà . Sau sự cố ấy anh đã lảng tránh em ở cấp độ cao hơn , nhưng thật sự em cũng lại phát hiện ra anh hay nhìn trộm em hơn . Bất cứ khi nào em tỏ ra lơ đễnh là anh nhìn em hết , trong bữa ăn ba người anh vẫn hay ngó trộm em . Khi mẹ Lan Nhi bảo mang café cho anh uống , em thường cố tình cúi thấp cho anh nhìn . Tuy mắt anh vẫn nhìn vào trang báo trên tay , nhưng em thừa biết anh vẫn liếc nhìn vú em . Em thì lại đã cố tình để cặp vú trần nhỏ bé trắng trẻo của mình , nó ở tư thế nào cho anh dễ liếc trộm thấy nhất . Rồi lén nhìn phản ứng ở đũng quần anh, nếu hôm nào của anh mà cứng lên thì em vui lắm . Tim em đập rộn ràng khi nghĩ anh thích em , còn lần nào anh kiềm chế được thì em hậm hực ghê lắm . Trò mèo vờn chuột của em còn chưa dừng ở đó , em cứ giả vờ ngây thơ như không biết gì , khi mọi người cùng xem ti vi ở phòng khách . Em ngồi tót lên đùi anh nũng nịu đùa cợt , em cố tình miết lên cái buồi cứng đét nóng rực của anh . Cái khe lồn của em ướt sau lần vải chắc hành hạ anh lắm , nên tối đó anh địt mẹ Lan Nhi rất dữ dội ..


Ở tầng một mà em vẫn nghe tiếng rên ú ớ của mẹ vọng xuống , nhưng em không đi rình như xưa nữa , em chỉ ngồi lì trong phòng với nụ cười đắc thắng . Cùng cái ý nghĩ ma mãnh trong đầu : “… đấy cứ bảo không thích địt em đi , rồi anh sẽ còn khổ vì cái tính sĩ diện ấy nhé …” . Em nhiều lần dẫn anh ấy đến nhà chơi chọc tức anh ,anh đúng là đã có biểu hiện tức tối khi em ôm vai bá cổ anh ấy . Hôm đó em đã khiến giọt nước tràn ly , biết là không có mẹ ở nhà và em cố tình , em ôm lấy anh ấy em lôi anh ấy vào phòng trước mắt anh …Em đóng “ sầm ” cái cửa rõ mạnh như một lời tuyên chiến , nhưng em đâu có chốt khóa gì cả …em cố ý chờ anh xông vào . Em đưa cho anh ấy cái phone để đeo vào tai , bảo anh ấy nghe thử đoạn nhạc em thích . Em cố tình bật hết tiếng để anh ấy không biết em diễn trò , cái cửa nó cách cái giường ngủ một đoạn anh ấy cứ chăm chú nghe nhạc . Mắt anh ấy hướng ra cửa sổ xa xăm …em biết anh ấy thích em lâu rồi . Xin lỗi Choong – Jea anh nhé ! Lẽ ra người con trai em chọn phải là anh , thì cuộc đời em sẽ ít nước mắt hơn chăng ? Và chúng ta chỉ hơn nhau có năm tuổi , xứng đôi vừa lứa đúng là trai chưa vợ gái chưa chồng ….


Em ra sát cửa mà thừa biết anh đã đến gần cửa , bởi lúc cùng anh Choong- Jae vào em đã nghe kỹ nhịp bước chân của anh . Em khẽ rên rỉ kiểu rên rất bài bản , vì em từng rên khi thủ dâm lại xem anh địt cô Lan Nhi nhiều . Nên tiếng rên dâm dật tắc nghẹn của em lúc ấy chắc đĩ lắm , nó đủ làm anh phát điên lên trong tức tối thì phải . Khi anh đạp cửa vào em đã chủ động kịp chạy lại gần Joong -Jea , anh vào mặt xa sầm nhất là nhìn ngay ra cái quần lót của em . Em cố tình thả nó ở đấy cho anh thấy mà , em còn giả vờ bảo anh ấy mắt bị bụi để anh ấy thổi bụi mắt cho em . Anh ở ngoài dĩ nhiên sẽ tưởng bọn em hôn nhau đấy nhỉ , anh điên cuồng sấn tới lôi Joong – Jea khỏi em . Một cú đấm trời giáng vào mặt anh ấy , điều em không ngờ anh làm lúc đó… Quả thật đàn ông ghen là khủng khiếp , anh còn đuổi anh ấy ra khỏi nhà ngay lập tức . Joong – Jea tội nghiệp của chỉ nghĩ là trận đòn của người cha phẫn nộ , nên có thể vậy anh đã được an ủi hơn phần nào ..xin lỗi anh….!


Đuổi anh Joong – Jea đi xong anh quay lại mặt hầm hầm , anh bước vào phòng thấy em đang nghe nhạc . Em biết em đã thắng anh trong vụ này rồi , em thản nhiên nhìn mặt anh đầy đắc chí . Mặt anh sưng lên đi sầm sầm sập vào phòng , đứng trước mặt em anh quát lên đầy phẫn nộ :


– Lan Anh ! Không được làm như thế nữa nhớ chưa ! Không được mang trai về nhà ngang nhiên làm trò đó nhé ….Cấm…em đấy ….!


Em vênh mặt lên đầy ngạo nghễ nói :


– Làm trò đó thì sao ? Con thích anh ấy mà ….à mà ba vừa nói gì ý nhỉ …ai là “em” đấy ? Con là con gái của ba nhé ….!


Em không biết trong lúc tức giận anh lộ ra sơ hở , hóa ra anh chưa từng coi em là con gái thật . Từ “em” anh nó đã hiện hữu trong anh lâu rồi , từ cái đêm mà anh suýt cho em thành đàn bà đó . Tức là anh cũng yêu anh em chứ không phải không , đúng là cái gì càng trốn tránh nó càng đậm sâu hơn thì phải . Em đang dương dương tự đắc, thì không ngờ anh giật phắt cái tai phone ra , anh lôi em rõ mạnh ngã vật ra giường . Anh đè lên em nặng chịch hơi thở anh phả ra nóng hổi, biết là anh chuẩn bị địt em rồi điều này em biết , nhưng nói thật lúc đó anh hùng hổ quá khiến em sợ . Anh hôn em cuồng nhiệt …nhưng em cố tình ngoảnh mặt né tránh , nụ hôn anh trượt khỏi môi lên má lên cổ em. Bàn tay anh tham lam tốc áo em lên bóp mạnh vào vú , những ngón tay anh thô cứng hung hăng khiến em đau . Em sẵn sàng cho anh địt thật đấy , tuy nhiên khi đó anh điên cuồng quá , anh hùng hục kiểu thô bạo như là hiếp em không bằng . Em khi ấy từ thích thú đâm ra sợ hãi thực sự , em run lên cầm cập khi hàm râu chưa cạo của anh , nó chạm vào làn da vú nham nhám buồn buồn …


Rồi anh ngậm vú em nút chùn chụt , những tiếng “ soàm soạp” “ chụt chụt” vang lên liên tục , đầu ti nhỏ bé của em ở trong miệng anh nóng rực . Tay kia anh vân vê đầu vú còn lại của em , em sợ quá nên không biết sướng là gì nữa . Tim em đập thình thịch trong ngực mặt tái mét , nhưng em không chống đối anh tí nào hết . Sau này anh cũng kể lại rằng khi anh nút vú em , chỉ thấy em nằm im thì biết em cũng không phản đối . Kể ra anh cũng khéo đấy hì hì… chứ tồ quá mà tụt quần em địt luôn chắc em ngất , bởi khi đó em đã mất trinh đâu …em vẫn để dành em cho anh mà . Vì em yêu anh hơn cả chính em ấy anh ạ , lại nhớ lúc đó sợ thót tim ra ấy vì anh hùng hổ quá . Đến khi anh tụt váy em ra thấy em vẫn mặc quần lót , anh hơi sững lại một chút vì điều ấy , bởi anh nghĩ cái quần lót em vứt trên sàn là cái đang mặc . Mà anh đâu biết em thủ sẵn vứt ra trêu ngươi anh , chứ làm gì đủ trơ tụt quần trước anh Joong- Jea chứ …


Nhưng chỉ thẫn thờ tí anh vẫn tuột nó ra khỏi đùi em , mắt anh sáng rực lên khi thấy đám lông mu của em hé lộ . Em đỏ mặt nhìn anh trân trối , mà miệng em thì đang mút ngón tay mình , chắc khi đó nhìn em dâm lắm nhỉ …Rồi anh đứng dậy tụt quần anh ra , buồi anh xổ tung cứng ngắc thẳng tắp . Em nằm dưới nhìn nó mà ngượng vô cùng , nó to lớn gân guốc rung rung trước mắt . Em vẫn nằm im dạng rộng chân, hé ra cái khe lồn ẩm ướt đỏ rực chờ anh , hình như anh biết em có ý cho anh địt nên không vội vàng nữa . Anh ngồi xuống banh chân em ra , cầm cái buồi anh nóng hổi rê rê vào lồn em . Buồn buồn buồn nhột kiểu gì ấy , tại anh cứ miết trên mu lồn em và chỗ âm vật , nó nóng nhẹ nhàng lại mơn man thinh thích. Em bật cười thành tiếng khúc khích , khi anh miết buồi nó xoay tròn trên mu lồn em . Nó xoáy mấy cái lông lồn thưa thớt của em lại nhột nhạt , cười xong nhận ra sự vô duyên của mình thì em xấu hổ . Em bịt hai tay lên mặt che kín mặt lại , em không dám nhìn anh nữa …


Bởi không nhìn thấy gì…nên cái cảm giác anh bị nhét buồi vào lồn , nó rõ rệt hơn khi nào hết …nóng rực và khe lồn em bị căng ra . Nó đang nhích vào ít một trong em rồi , giờ mười hai em đã lớn hơn lồn em cũng dễ cho anh ấn vào hơn . Anh cứ ấn ấn liên tục đẩy ra vào lồn em , của em rát rạt căng khó chịu cực độ . Nó chui vào trong em miết mạnh thành âm đạo làm em thấy đau lắm , chịu không nổi khiến em bỏ tay ra choàng dậy , trong tiếng rên đau đớn bật ra khỏi miệng em :


– Ái….ái…ái..ui…á….áh…a….…!


Em chống tay nhìn xuống háng em , qua đám lông mu lưa thưa của mình . Em thấy lồn em căng ra mút chặt lấy buồi anh . Hai môi nhỏ của em xòe ra bao trọn lấy cái đầu khấc xam xám của anh , mới lọt vào cái đầu khấc sâu hơn hồi trước chút thôi . Nhưng đau chói người lên rồi ấy , em run rẩy hết nhìn chỗ đấy lại ngó mặt anh . Em mếu máo bảo anh :


– Tùng ! Em đau quá hu….hu…! Bỏ nó ra khỏi em được không , bị chọc ra vào nhiều em rát rồi….?


Anh nghe xong sắc mặt anh tái dại , em không biết lời em nói trong lúc cuống cuồng vì bị anh địt đau . Cả em không xưng “con” như thường lệ , em gọi anh là “anh” thay vì gọi “ ba ”. Lại khiến anh hiểu nhầm tệ hại thế cơ đấy , sau này em mới biết bị anh hiểu sai , anh đã nghĩ em và anh Joong – Jea chơi nhau từ trước nên em mới kêu rát thế . Anh ghen dữ dội đè em xuống gác chân em lên vai anh , người em cong như con tôm vậy , em hoảng sợ nhìn anh trân trối trong lo lắng . Anh định làm trò gì với em đây ?… mà em ở tư thế này đã không thể dãy dụa nổi . Anh cứ cong người và nhấp nhấp , em rát khó chịu khóc thút thít nhìn anh địt em , rồi bất thần anh ấn mạnh như trời giáng vào lồn . Nhói luôn….cảm thấy có gì xuyên thấu lồn em….rách toạc …đau tận đỉnh đầu….giờ em vẫn nhớ đấy ạ …!


– Úi…úi…..Đauuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu……………


Em chỉ kịp gào lên thất thanh như vậy , rồi em cắn vào anh rõ mạnh theo phản xạ . Của anh cứng nhắc thanh sắt nóng lao xuyên vào em , đau điếng một nỗi đau em chưa từng gặp trong đời , so với lão Toản đánh thì nỗi đau đó gấp ba lần …lồn em buốt nhói … Em không biết mất trinh đau đến dã man như vậy , em lịm đi chân tay bải hoải vô lực cùng cảm giác lồn chật cứng . Của anh trong em nóng kinh khủng thật , anh hình như cũng mệt em thấy anh thở dồn dập ghê lắm . Chắc tại lồn em bé và khô khan khiến anh nhấp mạnh cũng mất sức và rát , em thấy anh thả lỏng em ra …em liền dẫy ra vùng dậy luôn . Em chạy tụt ra góc tường đứng nép vào đó nhìn anh sợ hãi , từ khe đùi em vệt máu trinh chảy đỏ lằn trên cái đùi trắng lan xuống kheo chân , anh nhìn nó lại nhìn vết máu trên buồi anh và máu vương trên nệm. Anh bối rối hỏi đầy nghi hoặc :


– Lan Anh…vậy là em…em vừa …nó là lần đầu sao ? Không phải em với cậu kia đã …có phải là anh đã phá trinh em sao ?


Vì ghen anh không gọi em là “ con” nữa , anh thật sự trong lòng anh em là người anh yêu lâu rồi nên vậy . Nhưng câu từ ấy khiến em hạnh phúc hơn là từ “ con ”, học hỏi nhiều từ Soo Yeong nên em biết , em bẽn lẽn gật đầu bảo anh trong xấu hổ . Cúi mặt xuống sàn nhà em nói đầy ngượng ngập :


– Vâng ! Lần đầu của Lan Anh đấy …ba đã làm chuyện đó …Lan Anh đã mất trinh rồi với ba… , đau..quá…nhưng con…con… thật lòng cho ba đấy . Còn Joong – Jea con và anh ấy chỉ là giả vờ , chưa từng có gì cả ….thật đấy….con không nói dối đâu . Nhưng…nhưng như vừa nãy ba “ấy ” thì con đau lắm , không lẽ làm chuyện này đau đớn vậy sao ?


Thật ra cả anh và em khi đó đều ngây ngô , anh tuy làm nhiều chuyện đó …nhưng lại lần đầu anh mới biết thế nào là phá trinh , cái lồn trinh trắng khít chật hẹp của em . Nó khó vào chứ chẳng trơn tuột như lồn cô Lan Nhi , vốn đã dạn dày chinh chiến trước đó rồi . Mà buồi anh thì to khủng khiếp điều em không sớm nhận ra , chỉ hôm sau đi đái xót bỏng đến tê tái , em mới biết anh làm rách tầng sinh môn của em . Mười hai tuổi lồn em vẫn nhỏ bé so với buồi vĩ đại của anh , vậy mà em đã hồn nhiên tiếp đón nó cơ đấy . Anh nghe xong hình như anh sướng lắm thì phải , mắt anh sáng rực lên anh nhào đến như con báo vồ mồi . Anh bế bổng em lại cái giường nằm đè lên em , em ngây thơ dạng chân ra chào đón nó …vì em nghĩ chắc sẽ không đau nữa . Bởi vẻ mặt đê mê thẫn thờ của cô Lan Nhi hay chị Hoa , nó khiến em nghĩ sẽ không đau tiếp tục . Nhưng em nhận ra thì quá muộn , em oằn lên dưới sức nặng của anh , háng em buốt nhói khi buồi anh lại thọc mạnh vào . Thề là mấy lần đó em không biết cái gì là sướng , chỉ anh sướng thôi ấy …còn em thì lồn đau rát ê ẩm dã man …


– Bạch…bạch…bạch….!

– Hu…hu….ứ….hư…ự…..hu…..hu….ư….!


Những âm thanh ấy trộn lẫn nhau trong căn phòng bé nhỏ, em đau đớn chịu đựng cái buồi anh thọc ra thọc vào . Em khó chịu hổn hển chỉ mong anh đừng lại , lúc đó em chưa biết là chỉ dừng khi anh bắn tinh ra , đâu có ai nói cho em quá trình này kể cả Soo Yeong . Nên em tuy là rình anh và cô Lan Nhi địt nhau thật , nhưng có thấy anh phọt ra bên ngoài cô , sau anh địt tiếp nên em đâu có hiểu thực sự . Kể cả khi lão Toán chơi chị Hoa khi trước , em quá ngây thơ để hiểu rõ rệt anh ạ . Anh kiến thức về gái trinh cũng không có nhiều , anh chỉ biết địt em cho thỏa cơn sướng mà thôi . Em nhăn nhó gào khóc thảm hại trong vòng tay anh , em cấu anh đến sướt cả lưng chảy máu , đến khi anh nhỏm dậy banh háng em ra tay anh giữ chặt đùi em . Anh cứ thế nhấp vào em điên cuồng , khiến em vùng dậy cố dùng đôi tay nhỏ bé yếu ớt đẩy anh ra , lúc ấy nhìn anh sao sợ thế …mắt đỏ ngầu hung hăng . Cứ mấy phút em lại giật nảy cả người lên vì bị anh nhấp mạnh , em đẩy anh ra khỏi em cào cấu anh đủ kiểu mà vô hiệu …


Rồi anh chợt rên lên “… ư …ư…” trong họng , tay anh bấm mạnh vào đùi em đau nhói . Trong lồn em buồi anh như nở to ra cực độ , nó giật giật và tuôn chảy nóng rực trong em , nhiều lắm ấy lần đầu em biết đến cảm giác đó . Cảm giác tinh trùng đàn ông tuôn chảy trong em , anh ra xong thì rút nó khỏi em nằm xuống thở dốc . Em thì mệt mỏi lịm đi luôn chả biết gì nữa , khi em tỉnh dậy anh đã bỏ đi từ bao giờ chỉ còn lại mỗi em , cùng cái gường nhàu nát hoen ố máu trinh của em và tinh trùng của anh . May cho em là đợt đó cô Lan Nhi đi mấy ngày liền , nên sáng sau cái dáng đi cà nhắc của em mình anh biết . Em vốn dĩ định dậy ra bếp nấu gì ăn thôi , em đã thấy anh ở đó sẵn rồi …thấy anh em đâm xấu hổ . Em cúi mặt đứng im chết trân giữa gian bếp , anh nhìn em ánh mắt khác hẳn nó ấm áp và yêu thương hơn . Anh mang đĩa trứng vừa rán đặt ra bàn , mở tủ lạnh lấy thêm bánh mì đặt lên . Anh bảo em cứ như không có gì xảy ra vậy :


– Lan Anh ! ra ăn sáng đi ….!


Em cố bước trong khi háng của em ê ẩm mỏi nhừ …lồn em thì ran rát , em nhăn nhó lên anh thấy chạy lại dìu em ra ghế . Em ngồi xuống mà thấy hạnh phúc ngập tràn , bởi được anh chăm sóc như vậy . Anh ghé sát mặt em rồi anh hôn em …lưỡi anh quên vào lưỡi em hạnh phúc , kiểu hôn này thì trước chỉ thấy khi anh hôn cô Lan Nhi . Rồi anh cắt bánh cho bón cho em ăn , em hạnh phúc nắm chặt tay ngước mắt hỏi anh đầy ngây ngô :


– Ba…ba Tùng ! Từ giờ ba sẽ chăm sóc và yêu thương Lan Anh mãi như này chứ !


Anh gật đầu vui vẻ xác nhận rồi lại bón cho em ăn , nhưng hạnh phúc thật chẳng tày gang . Điều mà không hề biết đến …vì trong cái nhà này em đâu có thân phận gì , để rồi chỉ có lén lút quan hệ với anh mà thôi . Em chỉ cay đắng nhận ra khi mấy ngày sau cô Lan Anh về , anh không dám công khai chăm sóc em nữa . Ban đầu em nghĩ rằng tại mấy ngày sau đó em đau , em từ chối không cho anh làm điều đó nên anh như vậy . Nhưng đó chỉ hoàn toàn sai lầm mà thôi , bởi chỉ ngay sau đêm cô Lan Nhi trở về một đêm . Anh lén lút mò xuống phòng em trong lúc khuya khoắt , em chỉ bừng tỉnh khi bị anh sờ soạng thiếu chút em hét ầm lên . Thì anh vội vàng bịt miệng em lại , rồi anh cuống cuồng lột quần áo em ra , từ hôm bị anh phá trinh…thì chính xác đó hôm thứ tư và anh lại chơi em . Em nghĩ anh không được em cho nên anh mới lạnh nhạt , nên em lại cắn răng chịu đựng mà chiều anh lúc ấy …


Lần đó anh quá đáng lắm anh biết không ? vì anh đã vội vã làm em đau đớn đã đành . Mà anh còn chơi em tận hai lần liên tiếp , có là cái lồn trinh trinh trắng của em hấp dẫn hơn cô chăng ? Em đã ngất lịm đi chả biết gì trong lần thứ hai ấy , hôm sau tận mười giờ em vẫn chưa dậy nổi . Và rồi em bị ốm luôn không biết vì quá sức , hay là anh để em trần truồng ngủ trong nhiệt độ máy lạnh quá thấp…em bị cảm , trong khi anh vội vã chạy trốn về bên cô Lan Nhi . Người vợ chính thức có hôn thú của anh , còn em lúc ấy em là cái gì hả anh? Con gái nuôi chắc không phải , người tình em lại càng không ? Vì khi ấy trong tim anh còn đang lẫn lộn giữa em và mẹ Xoan , chúng ta đến với nhau vì thú tính chứ đâu phải tình yêu thực sự . Cô Lan Nhi xuống chăm sóc em khi em ốm , cô đã ngửi thấy cái mùi tinh trùng tanh nồng của anh để lại . Nhưng khi ấy cô chưa nghĩ ra là anh thôi , chỉ có chút thoáng qua cô nghĩ em liều lĩnh dẫn bạn trai về đó . Bởi cô từng thấy em đưa anh Joong – Jae về mấy lần , cô đã không cho anh vào vòng nghi vấn . Nên thân nhỏ bé em đây đã may mắn thoát cơn thịnh nộ sư tử của cô …


Nhưng đúng là đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma , khi em em dần dà hiểu ra thân phận em chấp nhận lén lút với anh . Nhưng mỗi bữa ăn cơm bên nhau đối diện cô , trong tim em đau nhói vô cùng bởi cô vẫn luôn chăm sóc em như con đẻ . Nhưng em bị một thứ đam mê khác trói buộc khiến em mờ mắt , bởi sau vài đợt đầu đau đớn kia thì em bắt đầu có cảm giác . Em biết sướng khi mà anh địt em , tuy là trong vụng trộm đi nữa nhưng em đã phát cuồng . Sự ham muốn trong em bùng nổ , hình như còn vì cái thân phận làm “vợ lẽ ” nữa . Tuy phũ phàng nhưng thật bởi chỉ là kẻ đứng sau cô , anh chỉ dám tìm em khi cô đi vắng hoặc cô đã ngủ mà thôi . Tháng ngày đó em điên cuồng trong nhục dục u mê , bởi cái sự tò mò khát khao của đứa con gái mới lớn . Em đã không nhìn ra sự hèn hạ của thằng đàn ông như anh lúc ấy , anh chỉ biết thỏa mãn với em chứ đâu biết bảo vệ em đâu . Khi mà cái ngày kinh hoàng ấy ập đến , em mới nhận ra trong cay đắng là anh quá hèn , bởi khi đó e bắt đầu trễ kinh rồi em nôn ọe …


Cổ của em nổi gân lên khác thường , đầu vú thì thâm đen lại dấu hiệu của sự có thai . Là một cô gái ở trong ngành y cô Lan Nhi nhanh chóng nhận ra , cô đưa em đi khám thì lúc cũng là cái thai đã hai tháng tuổi . Cô hỏi em ai là tác giả bào thai đó trong em , em đã ngây thơ và không ngần ngại nói thẳng ra anh . Mặt cô tái mét đi đến dễ sợ lần đầu em thấy cô như vậy , nhưng cô ôm em vào lòng và khóc nức nở :


– Tội nghiệp con gái nhỏ của mẹ …! Con không có lỗi trong chuyện này , con của mẹ quá bé bỏng và ngây thơ , người đáng trách không phải là con…!


Rồi cô chất vấn anh sau đó , nhưng anh chẳng đủ can đảm nhận . Anh đã qúa ư hèn hạ lúc đó đấy ạ ! Nhưng tại sao em lại vẫn yêu anh ? em không biết bởi con tim có lý lẽ của riêng nó . Cả vì sau này khi anh biết sống thực sự cho tình yêu của mình , anh đã không dám đứng ra nhận việc đã làm . Nhưng kết quả giám định ADN là cái tát trời giáng với anh , đứa con trong bụng em là của anh chính xác trăm phần trăm . Lần đó cô Lan Nhi tha thứ cho em thực sự , cô chỉ thù ghét em khi lần hai, em đã cố tình cướp đoạt anh đi khỏi cô mà thôi . Yêu và hận ranh giới nó thật mong manh anh nhỉ …..



==================== Chương 6 ====================

Chap 6 ( chapter cuối cùng ) – Nếu còn có ngày mai….


*************


Yêu một người để rồi hận người ấy , ranh giới mong manh này rất dễ xâm phạm. Nhưng với em đã không như thế , em đã không hận anh dẫu anh hèn hạ như vậy. Anh không dám nhận em và con , đó là nỗi nhục của thằng đàn ông là anh , em cũng mới nhận ra con người của anh nhu nhược . Có thể mẹ Xoan không ở bên anh cũng là một hạnh phúc , ông trời hình như còn có chút công bằng với mẹ . Còn em tự hỏi em thì có được đón nhận sự công bằng ấy không ? …chắc chắn là không rồi , vì em sai ở chỗ em yêu chồng của người khác … Cô Lan Nhi đưa em đi khỏi căn nhà đó rời xa anh , xa đi kỷ niệm chúng ta có , nơi anh và em từng cuồng nhiệt đam mê trong dục tình …


Nơi em đến một bản vùng núi xa xôi , nó không phải quê của em đâu . Nhưng lối vào nhà cũng có rặng xoan nhỏ , nó mọc thẳng tắp theo đường đi chứ không quanh co như ngõ nhỏ ấu thơ . Cô để em ở lại đó cùng một bà già gần tám mươi , bà ấy hình như có họ với cô thì phải . Ngày cô về lại thành phố cô nắm tay em nghẹn ngào bảo :


– Mẹ đưa con lên đây không phải là trừng phạt con , con không có tội đứa con trong bụng con càng không có tội con ạ . Con ở đây và sinh nó ra đời đi , nó có quyền được sống , mẹ sẽ giúp con để con sống thật hạnh phúc. Con còn quá bé lại không được giáo dục cẩn thận , kẻ đáng trách là người đàn ông của chúng ta . Anh ta đã thật sự không tốt chút nào , lẽ ra anh ấy sẽ phải đối diện cả với pháp luật . Bởi con chỉ mới mười hai tuổi thôi , tuy nhiên hãy để anh ta đối diện với tòa án lương tâm đi , hứa với mẹ tránh xa con người ấy đi con nhé … Anh ta không thể mang cái gì tốt đẹp đến cho con hết …


Cô nói đúng về điều này với em , nhưng chính cô lại không xa nổi anh, dù biết anh là khốn nạn như vậy . Anh đã quỳ xuống xin cô tha thứ , thậm chí hứa không tìm gặp em nữa . Ừ thì không gặp ! nhưng con của anh là máu mủ của anh , anh cũng đành lòng dứt bỏ vậy sao ? Nhưng em quá bé để hiểu chuyện đời , và Soo Yeong cũng nói với em quá muộn … Hoa xoan nở rồi hoa tàn phai trong mưa bụi , thu đến xuân sang thời gian đã thấm thoắt trôi . Em đã sinh con ở cái tuổi mười ba , em đẻ con tại căn nhà ấy trong đau đớn và cô độc …


Đàn ông vượt biển có đôi…


Đàn bà vươt cạn đơn côi một mình…​


Câu ấy chí tình mà chí lý vô cùng , bà thì quá già lại điếc gần tuổi tám mươi . Bà nghễnh ngãng lãng tai cũng là chuyện thường thôi , nhưng nó là bất hạnh cho em một con bé mười ba lần đầu chuyển dạ . Em đau đớn lăn lộn trên sàn nhà kêu khóc , đau lắm anh biết không …đau hơn cả khi mất trinh nhiều . Nỗi đau dai dẳng kéo dài hàng giờ , khi cổ tử cung mở ra từng chút một để con ra , trong đau đớn em đã không gọi tên anh .Bởi gần một năm trôi không có anh , em đã quên đi rằng anh từng hiện hữu trong em…Mọi khi không cô thì sẽ có bé Soo Yeong ở bên , thời gian này hai người luân phiên nhau túc trực bên em . Nhưng Soo Yeong đi chợ đã về muộn vì cơn bão bất ngờ, đấy cũng là sự trừng phạt cho em , có con với người không nên có … Vỡ ối ộc ra sàn nhà bêt bết …và em đẻ trong máu me, tự sinh và tự diệt như vậy đó anh biết không ? Soo Yeong ướt nhượt và hoảng hốt nhào đến bên em , em ấy kịp giúp em , đỡ đứa bé mới lọt lòng ra vội vàng . Một hộ lý bất đắc dĩ ..em ấy vừa thao tác vừa cuống cuồng gọi cho cô , nhờ cô tư vấn giúp đỡ cách đỡ đẻ , Cuối cùng thì đã “ mẹ tròn con vuông” , đó là may mắn cho em và con…


Em đã không đến nỗi băng huyết mà chết , còn con cũng không bị ngạt cơ học . Bởi em đã mệt mỏi không đủ sức rặn tiếp , nếu như chẳng có Soo Yeong kịp về bên cạnh . Hai con bé con làm chuyện của người trưởng thành phải làm , hai chúng em hai đứa trẻ mười ba và mười hai . Vui mừng đón nhận một đứa trẻ nữa , vậy là ba đứa trẻ con ở bên nhau đó anh … Em trẻ con thật đấy nhưng tình mẫu tử của em thì không trẻ con , nhìn nó em thêm mạnh mẽ mà sống … Điều cả cô Lan Nhi và Soo Yeong ngạc nhiên , khi ít lâu sau từ chối mọi chu cấp từ cô , để em tự nuôi con một mình …bởi em cảm thấy có lỗi với những người tốt với em …


Mười năm tuổi em đã thành bà mẹ đơn thân mạnh mẽ hơn em tưởng , bàn tay em không còn mềm mại như trước . Nó chai sần vì cầm dao cầm cuốc , em trồng sắn trên đồi và nuôi lợn nuôi cá, làm mọi việc của nhà nông vẫn làm. Trên cái mảnh đất ấy em đã đổ không biết bao mồ hôi , em và con lớn lên mỗi ngày theo thời gian thì bỗng dưng anh trở lại … Khi ấy em đang hì hục kéo xe cải tiến ra chợ bán sắn, cái sợ dây chằng chéo qua vai nghiến xuống kèn kẹt , nhưng em đủ mạnh để chịu đựng và đi tiếp . Mười năm tuổi em vẫn xinh nhưng đen và xấu đi nhiều , ở nơi thôn quê hiền hòa này không ai thô lỗ với em . Chắc ở đây cái thôn miền núi này tình người không bị điên anh ạ , nhiều anh thanh niên trẻ sang giúp em trồng sắn trồng ngô , nhưng không ai vì thích em mà làm quá đáng … Họ tôn trọng em vì em biết đi lên biết bươn trải , con em ở nhà do bà trông hộ . Nhưng rồi bà cũng ra đi theo tiếng gọi tiên tổ , nó lại bơ như em khi trước để tự lê la khắp nhà …Soo Yeong em ấy về nước sau khi em sinh một thời gian… Thảm họa trong vụ hiếp dâm Incheon làm em ấy gục ngã , em đã không trở lại Việt nam với mẹ con em, trong một thời gian rất dài…


Anh sang trọng trong cái ôtô láng bóng , quần áo anh không một nếp nhăn . Sự sang trong xa hoa ấy anh có nó có này , có che được cái lương tâm hèn nhát của anh không ? Em ướt nhẹp mồ hôi trong nắng , nheo mắt nhìn cái người đàn ông xưa cũ của mình . Cha của cái đứa con gái nhỏ đang tự lê lết chơi một mình ở nhà , anh vẫn cao lớn vẫn đẹp trai như vậy ..hút hồn bao cô gái trừ em .. Em gặp anh không mừng cũng ngỡ ngàng , em thản nhiên lạnh lùng nói :


– Cuối cùng anh cũng đến sao ?

– Lan Anh ! Anh tìm em không chỉ một năm đâu , suốt những năm đó anh đã rất nhiều nơi tìm em . Lan Nhi đã giấu không cho anh biết em ở nơi nào , vì vậy các tỉnh huyện phía bắc anh đã đi gần hết . Em nhìn đây này đây là nơi cuối cùng anh đến, ông trời đã không phụ công anh …cuối cùng anh đã gặp em …


Anh dơ ra một quyển sổ nhàu nát theo năm tháng , các tên địa phương dày đặc bị gạch đi theo tháng ngày . Một thoáng mắt cay cay em lệ nhòa , em cứ nghĩ anh quên mẹ con em cơ đấy . Nhưng em chợt thấy xây xẩm mặt mày , rồi em ngất lịm đi trên mặt đất nóng bỏng . Em bị như này không chỉ một lần , nó xuất hiện từ khi em mười bốn , nhưng càng gần đây nó càng bị nhiều hơn . Em nghĩ rằng em thiếu máu , hoặc do em lao động quá sức mà như vậy . Chỉ khi Soo Yeong trở lại bên em sau này , khi em vào viện để rồi em mới biết sự thật đắng cay . Nhưng khi ấy em vẫn vô tư lắm chả biết gì , em tỉnh dậy thấy anh ở bên em đang lo lắng nhìn ngó . Dưới nền nhà con vẫn vô tư chơi nghịch với bụi đất, chỉ là em không để nó bẩn thỉu như em khi xưa thôi … Anh hôn em một nụ hôn mà em đã quên từ nhiều năm trước , bàn tay anh lại sục sạo cơ thể em theo thói quen . Đúng là “…kim đâm vào thịt thì đau , thịt đâm vào thịt nhớ nhau cả đời …” . Nên em đã không phản kháng anh nổi dù chỉ là hành động nhỏ nhất , em chỉ biết rên lên thổn thức trong cái ham muốn bùng cháy trở lại…


Cái áo dần dần rời bỏ cơ thể em , mười lăm tuổi trong nắng gió . Mặt em đen sạm đi nhiều không xinh như khi bên anh, nhưng bầu vú em thì vẫn trắng bóc vun cao . Bởi em dấu nó sau bao lớp áo , của tháng ngày miệt mài lao động , em lại chưa từng có ý làm chuyện đó với ai hết. Bởi con đối với em là tất cả rồi , nhìn con vui con cười bao mệt nhọc em tan biến …Đôi môi nóng bỏng của anh tham lam ngậm lấy bên vú em , nóng rực cảm giác xưa cũ hồi bên anh … Đã thế tay kia anh vân vê đầu ti bé nhỏ còn lại , tay anh mềm mại xoăn xoe…em sướng hổn hển …thở gấp. Ngoài sân đom đóm lập lòe ngõ nhỏ , trời mịt mùng âm u trong lúc trăng hạ khuất mây . Tiếng cú rúc đều đều đầu trái nhà , chắc là cũng đã không còn sớm nữa . Thôn nhỏ bình yên này người ta tôn trọng nhau lắm , dù em bà mẹ xinh đẹp đơn thân ở trên ngọn đồi nhỏ hẻo lánh . Nhưng không một ai có ý xấu với em cả , có lần sơ xuất em để lửa bị cháy ở trái bếp . Ba giờ sáng mọi người vẫn đến dập lửa , hôm sau thanh niên trai tráng đến giúp em làm lại nhà…


Cứ bảo dân bản miền núi là “ tông dật” là ngu ngốc , nhưng họ ngu ngốc vì họ có tình hơn chăng ? Họ ngu vì họ tử tế hơn chán vạn dân thành phố áo lụa là ? Có anh đã mang dê mang lợn đến cầu hôn em , nhưng em chối từ hạnh phúc ấy…nhưng chẳng vì thế mà người ta ghét em , càng không dùng thủ đoạn dơ bẩn cưỡng đoạt em… Họ có thể “ lùn” về văn hóa thật , như dân thị thành khinh miệt vẫn gọi , nhưng lương tri trong họ thì không lùn…Họ vẫn cứ giúp em vụ mùa thu hoạch , lợp lại nhà cho em khi nó bị dột mà chẳng nghĩ gì . Em tiếc là mẹ Xoan và em đã không sinh ra ở cái nơi này , nếu không cuộc đời em sẽ khác… Nhưng lúc đó em không nghĩ được gì ngoài khát khao lửa dục , bản năng con cái trong em chôn vùi bao ngày tháng đã bị anh đánh thức… Anh ghì chặt em mà hôn ngấu nghiến bầu vú em , trong khi con vẫn tròn xoe mắt dưới nền nhà nhìn lên …


Hai tuổi chắc con chả biết gì đâu , càng không biết người đang nằm đè lên mẹ là cha đẻ mình . Người cha bao năm đã chẳng một lần chăm sóc nó , em nhìn con mà ngượng đỏ mặt dù em biết nó thơ ngây . Cơ thể em phản ứng dữ dội vô cùng , em ưỡn mông lên áp sát vào anh , chạm cả cái buồi anh căng cứng sau lần vải . Háng em tê dại đi co giật , lồn em ứa nước ra ướt nhẹp . Khi mà buồi anh cứ chà vào liên tục chỗ đó , sắp ba năm trời trôi qua…nhưng bản năng tình dục không vì thế mất đi . Em run rẩy khi anh tháo quần em ra khỏi chân em , ở nơi kham khổ này em chỉ mặc quần chun để lao động , em như mọi cô gái bản khác quanh đây bình dị và lam lũ … Rồi lồn em phơi ra trước mắt anh , trong ánh điện vàng vọt tăm tối .Nó chỉ là cái bóng đèn sợi đốt , cho ra thứ ánh sáng vàng nhàn nhạt , không sáng trắng như ánh đèn neon phố thị . Nhưng nó vẫn làm nổi bật làn da trắng của em , để anh nhìn rõ đám lông lông loăn xoăn thưa thớt trên mu. Của em so với hồi bên anh đã khác nhiều , lông cũng rậm rạp hơn nhưng không quá rậm chắc vì cơ địa em thế . Nó mọc loăn xoăn lan xuống theo hai môi múp míp , em đẻ con rồi chắc lồn em cũng không còn như xưa nữa nhỉ. ..


Hai lá thịt hé ra lộ ra cái lỗ đỏ hồng nhễ nhại nước , em thấy mắt anh lại sáng lên như hồi ấy . Rồi anh cúi sát mặt áp vào lồn em , em cảm thấy cả hơi thở anh phả nóng rực . Lưỡi anh đưa đẩy xoáy vào lỗ lồn em nhột nhạt , em sướng bật cong cả người lên nhìn xuống . Em cứ ghì chặt đầu anh vàng háng em , em oằn oại lảm nhảm rên rỉ vô thức :


– Ui…ui….Tùng ơi..! Em…ư…hư….em sướng quá , ư….ư…Tùng ơi…..vợ …thích lắm…tê lồn vợ rồi này…ư…ư….!


Câu “vợ” kiểu này khi xưa địt nhau anh từng bảo em gọi , giờ đây tự nhiên trong mê cuồng em lại thốt ra … Anh cứ mút lồn em “ soàm soạp” khiến em sướng tê tái , đầu tóc em rối bù ánh mắt đờ đẫn đến man dại . Bởi thế khi anh đứng dậy cởi quần ra , vừa nhìn cái buồi anh to lớn ngạo nghễ xổ ra . Em đã chồm đến ngậm nó vào miệng mút lấy mút để , anh cao lớn vạm vỡ hơn ngày xưa nhiều . Em úp mặt vào thân thể rám nắng của anh mà mút chùn chụt , trong ánh đèn vàng vọt con gái là khán giả duy nhất xem chúng mình làm tình . Mẹ thì thì trắng ngần nhỏ bé nổi bật , bên thân thể cha to lớn vạm vỡ sạm đen. Không biết con ấn tượng gì không nhỉ …xấu hổ ghê , nhưng hình như anh muốn địt em hơn là cho em mút buồi anh . Anh khẽ đẩy em ra khỏi háng anh , em hiểu ý ngay liền vịn vào mép giường . Em chổng cao cái cặp mông tròn trắng về phía anh , tim em đập loạn nhịp chờ đến địt em. Lâu lắm rồi cái lồn em chưa từng có lại cảm giác ấy , nên khe lồn em nó cứ đỏ hồng ướt át phập phồng chờ anh tống buồi vào ….


– Phạch…!


Anh dập mạnh như vũ bão người anh chạm mông em , phát ra tiếng va đập khô khốc như thế . Buồi anh căng cứng nóng bỏng ngập trong lồn em , anh thúc mạnh quá em chúi cả về phía trước , em ngã nhào ra chiếu cặp vú em, nó mài mạnh lên lớp chiếu cói rát rạt . Em oằn lên rên khẽ :


– Á…hự….anh…mạnh thế….đau….!


Anh không nói gì chỉ kéo ghì mông em lại , anh thúc lấy thúc để “ bành bạch” khiến cái giường “ kẽo kẹt” theo . Cặp mông em rung lên nẩy sóng liên hồi từng lớp , trắng dập dồn trong mắt anh chắc khiến anh sướng . Anh vừa địt em vừa thở hồng hộc nói gấp gáp :


– Ư…hư….hừ… hừ…. Lan Anh ! Anh sướng quá …không ngờ em đẻ rồi mà lồn em vẫn bót thật , chơi em sướng quá…phê chết mất thôi….hư…hư…!


Em không biết anh sướng đến mức nào , nhưng em thì đã ngất ngây lắm rồi . Lâu không ai địt em cả , mà cũng không muốn địt ai hết . Cái lồn bé nhỏ của em đây trước nay vẫn chỉ có anh chơi mà thôi , em sướng lên lồn co thắt dữ dội nó mút chặt buồi anh lại …


– Bạch …bạch….!

– Chụt…chụt…ọp…ọp……!


Nước lồn em nhầy nhụa ứa ra mút chặt lấy buồi anh, thành tiếng nổ “ọp ọp” như vậy…nhìn con bò dưới nền nhà mà em xấu hổ . Em với vội cái gối cắt chặt vào răng để khỏi rên , trong khi người em vẫn rung lên dữ dội theo nhịp thúc của anh. Rồi một lát sau anh thôi địt kiểu đó , bất thần bị anh bế thốc lên em chỉ kịp khoác vội tay vào cổ anh . Anh cứ thế bế bổng em lên rồi địt , em bé nhỏ run rẩy nẩy tưng tưng cả người theo nhịp thúc của anh . Chơi kiểu này mỗi lần cơ thể em hạ xuống , nó rơi tự do sập mạnh xuống buồi anh . Thốn …đau …tê dại và mỏi nhừ em xõa xượi gục trên vai anh , anh cũng từng địt em kiểu này rồi . Lần nào cũng vậy em luôn luôn rên rất dữ dội , kiểu này và kiểu địt từ đằng sau ấy bao lần rồi . Anh thì thích còn em thì đau và khó chịu , nhưng không biết sao em vẫn cứ chiều anh …Rồi thì mọi sự khó chịu cũng qua nhanh , khi độ mươi phút sau anh mỏi …cả anh và em ngã đè lên nhau ra giường …Anh gác chân em lên vai anh rồi nhấp mạnh , nhưng em lại thấy thích kiểu này . Em nằm dưới bấu chặt lấy cái chiếu cói , em ưỡn lên ưỡn xuống trong khi anh liên tục thúc mạnh , cái giường cũ kỹ rung lên kèn kẹt bởi sức nặng hai người …


– Ư…ư….ư…!


Anh khẽ rên lên rồi thúc mạnh , phát cuối đầy uy lực dội thẳng lên. Của anh chạm tận tử cung em rát rạt, tinh trùng anh tuôn ra nóng sực xối xả ngập tràn . Ra rồi anh vẫn nằm ghì chặt trên em chẳng chịu rời , em vừa mệt vừa có chút hạnh phúc . Em lén nhìn ra khung cửa trời sao vẫn nhấp nháy lung linh , tận mấy phút sau mới gạt anh ra khỏi . Em trần trồng tiến lại phía con , nhìn nó mắt tròn trong veo ngơ ngác , vừa xấu hổ lại vừa ngại với con . Em vội bế con vào gian bếp , rồi múc nước từ lu dội ào ào cả mẹ con , trăng hạ vẫn treo lơ lửng áng mây cao vút . Nhìn con thơ ngây trong làn nước vui đùa , em chợt bùng lên chút ấm áp nhỏ nhỏi : “… có cha ở bên rồi ! chắc mẹ con mình sẽ hạnh phúc đấy nhỉ …”….


Những ngày sau đó quả thật có hạnh phúc , anh quan tâm đến con mua cho con đủ thứ, và cũng sắm cho căn nhà khang trang hơn hẳn . Nhưng anh không quen lao động chân tay , anh chỉ đứng nhìn em trong công việc thường nhật , anh yếu ớt với cây cuốc cái xẻng . Hay gánh lúa bao phân mang vác cho em thì anh luôn khó nhọc , chỉ đêm đến trên giường anh mạnh mẽ vô cùng tận . Sau cái đêm đầu anh đến ấy là đêm duy nhất anh chơi em có một lần , còn sau đó gần như đêm nào anh cũng đè em ra ngấu nghiến , ít thì hai lần nhiều thì ba lần liên tiếp …Sáng dậy anh lại làm thêm lần nữa , nên anh ở bên có hơn một tuần thôi . Nhưng em đã thấy rã rời ể oải , phần vì công việc thường ngày trồng cấy nữa … Những lúc anh thỏa mãn lăn ra ngủ , chỉ còn mình em thức với con . Nhìn bóng mình in cô quạnh trên tường em chợt nghĩ , rốt cuộc anh yêu em vì tình yêu hay tình dục ? Để rồi sau đó anh lại vội vã trở về , anh đến cũng bất ngờ và đi cũng bất ngờ như vậy…


Nhưng sẽ là không bất ngờ nếu như biết , chỉ khoảng hai ngày sau anh đi thì cô Lan Nhi lên thăm em . Đó lại cuộc trốn chạy hèn hạ của anh khỏi em , nhìn đồ đạc thay đổi cô hỏi em vì đâu mà có . Em đã không dám nói thật về anh em trả lời cô rằng em tự mua, nhưng những người dân ở đây họ chất phác . Họ không nói dối cô như em đã nói dối, họ đã kể lại với cô rằng chồng em lên thăm . Cô biết về gặng hỏi em lần nữa :


– Lan Anh ! Hãy nói thật cho mẹ biết , trong thời gian qua con có gì dấu mẹ không ? Con cứ nói ra mẹ vẫn tha thứ được cho con , bởi vì là phụ nữ ai cũng yếu lòng cả …!


Nhưng em vẫn chọn cách nói dối , cô nghe xong mà buồn buồn rồi cô lên xe về lại thành phố . Rất lâu sau cô không lên thăm lại mẹ con em nữa , cũng không hỏi han gì đến bé Yumi dù cô rất quý bé . Yumi một cái tên ngoại lai hoàn toàn , do Soo Yoeng đặt cho bé nhưng em cũng đồng ý , bởi em cũng hy vọng con mình sẽ hạnh phúc hơn. Soo Yeong bé lớn chút nữa sẽ đưa qua Hàn , cái tên như vậy tiện hơn sau này cho bé … Anh thì vẫn cách tuần lại lên thăm em, rồi anh lại rời đi vội vã như khi anh đến . Em chỉ hiểu ra một sự thật phũ phàng , khi đếm ấy em và anh đang trần truồng cuồng nhiệt cuốn lấy nhau . Thì cô Lan Nhi xuất hiện trước mắt , cô đi bộ lên nhà chứ không phải bằng ôtô, mắt cô long lên giận dữ cô quát :


– Rốt cuộc thì hai người còn muốn lừa tôi đến bao giờ , tôi không phải không biết , mà đã cố tình không biết chờ hai người thú thật , nhưng tôi đã chờ rất lâu rồi…!


Em im lặng trong đau đớn câm bặt , còn anh thì lại vẫn đê hèn chạy ra phía cô xin lỗi . Rằng anh chỉ là chút đam mê mà thôi , chứ anh không phải yêu em như anh nói . Em đắng lòng nghẹn chặt trong tim , anh bỉ ổi đến vậy sao hả anh ? Cô có vẻ không màng đến anh , cô nhìn em căm phẫn và đầy đau đớn cô nói :


– Tôi đã từng rất yêu quý cô như con gái , tôi nghĩ cô trẻ con nên không bao giờ chấp . Nhưng cô cũng đang tâm lừa dối tôi , cô đã từng từ chối sự giúp đỡ của tôi . Tự làm trong khó nhọc để nuôi con gái lớn khôn , tôi đã nghĩ cô có lòng tự trọng nhưng rốt cuộc vẫn thế …Anh ta ư ? Anh ta có tật xấu là cờ bạc từ khi sang Hàn đã mắc món nợ lớn , nếu không bấu víu lấy tôi e rằng anh ta sẽ chết bởi bọn xã hội đen Hàn rồi . Anh ta không hề tốt như cô nghĩ đâu…chỉ là một thằng trai bao không hơn không kém….!


Em ngỡ ngàng trước sự thật đắng cay , em vẫn biết người ta ai cũng có mặt trái . Nhưng sao mặt trái của anh lớn vậy chứ ? Nhưng em đã không thể nghĩ nhiều hơn , khi mà cô vẫy tay cho đám đàn em phía sau lao lên . Chúng kéo em khỏi nhà tống lên ô tô chở đi , trong khi em vẫn nghe tiếng họ đấm đá anh thùm thụp vọng lại . Cô tống em trở lại viện tâm thần nơi mà em đi từ đó , trong tay có tiền lại có quyền cô dĩ nhiên là làm được điều cô muốn . Em gào khóc đòi về bên con em nhưng vô vọng , em không cần ai tác động cứ ở đây lâu , xa con chắc cũng sẽ sớm điên mà thôi . Nếu như Soo Yeong không trở lại trong cái ngày u tối đó cứu em , sáng hôm ấy cô Lan Nhi hằn học nhìn em và mắng :


– Cô cũng chỉ là một con đĩ không hơn không kém , cô không biết phải trái là gì cả . Không biết ai tốt với cô trân trọng cô cả , cô không xứng đáng làm mẹ của Yumi nên đừng gặp nó nữa . Có phải cô rất thích trai nó chơi phải không ? tối nay cô sẽ được thỏa mãn nhé , tôi sẽ cho tất cả cái bọn y tá bác sĩ dê già ở đây chơi cô … Cô tha hồ mà thỏa mãn cơn nứng lồn của cô, rồi cô sẽ được trở thành điên thật …Tôi hối tiếc khi yêu thương cưu mang cô ra khỏi nơi này …!


Được bật đèn xanh chúng chả có gì không dám làm với em , nên tối đó em đã bị chúng bắt đến phòng khám rồi lột truồng , nhất là giờ đây em trở lại đã mười lăm tuổi . Em là gái một con trông mòn con mắt rồi , em không những xinh đẹp hơn xưa mà cơ thể em mũm mĩm đầy đặn . Nên dẫn đầu là lão Toán và gần chục tên y tá bác sĩ ở trại , mắt chúng sáng rực lên khi lột truồng được em ra trong căn phòng khám đèn neon sáng chói . Em run rẩy như con cừu nhỏ nép ở góc nhà trước bầy sói dữ , chúng đã cởi truồng hết luôn và đủ loại buồi to nhỏ chĩa ra . Dài có ngắn có và cong thẳng các kiểu sừng sộ chĩa lên , chúng háo hức muốn địt em tận cùng rồi . Ngay từ hôm bị tống trở lại em đã nhận ra, những cặp mắt thèm khát ấy của chúng nhìn em . Lão Toán ra dáng đại ca ngồi vắt vẻo trên ghế nói :


– Bọn mày bình tĩnh lần lượt nhé ! Thằng đéo nào cũng có phần cả , mấy khi Viện trưởng bật đèn xanh , bà ấy còn dặn chơi cho nó thành điên càng tốt . Khỏi phải lập hội đồng giám định cho mệt …ha…ha….!


– Anh Toán ! Dĩ nhiên anh ở đây là chức vị cao nhất sau viện trưởng , bọn em kính lão đắc thọ mời anh chiến trước , rồi cho bọn em hưởng ké cũng được khà khà….!


Em nghe chúng nói em hiểu hết chúng định làm gì , nhưng em chẳng còn cách nào cả , nơi này tính mạng của một con điên rẻ lắm . Em có thể chưa điên nhưng em đang trả giá cho cơn điên của người khác , người mà em đã rất tôn kính như mẹ đẻ của mình . Em không nghĩ được rằng lòng thù hận đẩy con người ta ra thế , từ người hiền hậu trở thành kẻ vô nhân tính . Em sợ hãi ánh mắt của bọn chúng thèm thuồng nhìn em , em cố gắng che đi những phần lộ liễu nhất trên cơ thể mình . Lão Toán đã hút xong điếu thuốc , lão dụi tàn xuống mặt bàn gỗ khiến nó bùng đỏ lên rơi lả tả . Lão tiến lại gần em lừng lững nhìn chằm chằm , cái buồi lão cửng lên hết ngóc lên thẳng tắp. Lão hất hàm bảo mấy tên y tá hộ lý đứng xung quanh, giọng lão ồ ồ khàn đục đầy uy lực :


– Mấy thằng giữ chặt chân tay nó cho anh , đừng cho nó dãy dụa nhé …xong rồi thằng nào cũng có lượt ….ha..ha….!


Chúng được lệnh thích thú hùa lại xâu xé em , em chẳng thể giãy dụa nổi với hàng chục cái tay ấy . Chúng lại khỏe mạnh hơn em rất nhiều , em chỉ là một đứa con gái yếu ớt mới có mười lăm tuổi thôi . Vì không được chơi em ngay chúng tranh thủ sờ soạng cho đỡ thèm , những ngón tay thô cứng thi nhau sục sạo thân thân thể em . Chúng bóp vú em cực mạnh và đau đớn , em cảm tưởng hai bầu vú như nát vụn bởi những ngón tay cuồng bạo đó . Có thằng véo mạnh đầu ti em đau nhói , em vô phương giãy dụa chỉ biết nghiêng mặt né nụ hôn tham lam của chúng . Những cái miệng hôi xì mùi thuốc lá thuốc lào nồng nặc , chỗ lồn em nơi tế nhị nhất của người con gái , cũng là nơi gây cho chúng sự thèm khát nhất . Những ngón tay thi nhau nắn bóp sục sạo , ngón này rút ra thì ngón kia tra vào . Của thằng nào em cũng không biết nổi , em chỉ biết gào khóc thảm oằn lên đau đớn khi chúng chọc mạnh . Sự hành xác ấy chỉ ngừng khi lão Toán cay cú quát lớn :


– Cái địt mẹ chúng mày ! Rồi thằng đéo nào cũng đến lượt , vồ vập quá thế nó sợ rúm cả lồn lại . Chơi vào còn vị đéo gì mà sướng nữa ,đúng là mấy thằng ngu , ngựa non háu đá thấy gái xinh là cuồng mẹ hết cả lên….Tao ở cái viện này chơi không biết nhiêu con rồi , tuy không xinh hẳn như con này được . Nhưng cũng ngon hơn chán vạn đi đá phò ngoài kia , nhưng cái gì cũng phải từ tốn chút đừng làm nó sợ, con này nó chưa điên và cũng chưa từng điên . Nó còn biết dụ dỗ thằng chồng trẻ của bà Lan Nhi theo nó , chứng tỏ nó cũng có độ dâm nhất định, phải làm cho nó sướng lên đã …con mẹ mấy thằng ngu …!


Lão đúng là kẻ luôn có tiếng nói ở viện này , nên mấy thằng ấy thôi vần vò em nữa . Chúng chỉ giữ chặt tay chân em lại trên sàn nhà , người em bị căng ra không thể dãy dụa nổi . Mặc những những vết cấu véo vẫn lằn tím trên cơ thể em , nhưng chắc làn da trắng của em vẫn hớp hồn lão . Lão Toán đến sát em ngó nghiêng em chằm chằm , hết nhìn mặt em rồi lại nhìn vú em săm soi. Sau đó lão bật điện thoại lên dùng đèn flash chiếu vào lồn em , chân em bị dang rộng bởi mấy tên kia níu giữ . Bởi thế chắc lão có thể nhìn hẳn được vào trong em , lão có vẻ phấn khích khi đưa ra câu đánh giá :


– Con này xinh lồn lại đẹp mà gọn nữa , lồn nó hẹp lắm chúng mày ạ ! Địt sướng khỏi nghĩ luôn , đẻ một lần rồi mà vẫn như lồn gái trinh . Chả trách thằng chồng trẻ bà ấy mê nó như điếu đổ , hồi xưa lẽ ra anh ăn nước một con này . Lại tham cái con Hoa nái xề nên chén nó , nhưng hồi ấy con Hoa cũng ngon gái đi . Chỉ tiếc là sau này nó nghỉ việc theo chồng chuyển vào nam , đến giờ vẫn còn tiếc con đấy , vừa xinh lại vừa dâm vú thì bóp vừa tay . Nhưng không sao từ giờ anh em ta có con này , nó còn ngon gấp chán vạn lần con Hoa . Không ngờ mất con quạ lại vớ được con phượng hoàng….khà… khà….!


Em nghe những lời dó từ lão đâm phẫn uất , nhớ đến chị Hoa mà thương chị vô cùng . Em ngâng đầu lên nỏ thẳng vào mặt lão bãi nước bọt , em vằn mắt lên chửi lão đầy hận thù :


– Mẹ mày ! …con chó già mất dạy, tao khinh …..!


Em vừa dứt lời xong thì “ bốp” lão tát luôn , một cái tát thẳng cánh vào mặt em khiến xây xẩm choáng váng . Em đã không nhận ra tình cảnh của mình đã chọc giận lão , em đã trả giá ngay lập tức …một cái giá quá đắt ….


– Phạch…!

– Á….á….ái….a……đau …hu…hu……!


Em bật khóc gào lên khi lão đã bất dập mạnh vào lồn em , buồi lão cứng nhắc xuyên vào lồn em khô khan rát rạt . Nhưng không dừng ở đó lão mắm môi địt tiếp , những cú thúc cực mạnh làm người em rung lên bần bật . Đau lắm anh biết không anh ? …thịt da ai cũng như nhau cả …là thân gái mà gặp bạo dâm khổ lắm . Em gào khóc thảm thiết trong tay chúng , cặp vú em bị rung lên liên hồi nảy tưng tưng . Bởi lão địt quá mạnh và đầy thù hằn với em , không chỉ thế lão còn bẹo vào vú em đau điếng . Một tay lão tát tới tấp vào mặt em , vừa hiếp em lão vừa xỉ vả em thậm tệ . Lão gằn lên hằn học qua kẽ răng , giọng lão tru lên ghê rợn như con chó điên :


– Địt mẹ con chó cái này ! Mày lại còn láo dám hỗn với tao à , đã thế hôm nay địt cho mày nhớ nhớ , cho mày đái ra máu rồi ốm liệt giường nhé con. Láo này…láo này….!


Mỗi câu “ láo này ” lão lại vả em một rõ mạnh , miệng em ứa máu ra mặn chát . còn ở dưới lồn em rát bỏng đau đớn . Giờ em hiểu được nỗi đau lần anh điên cuồng địt cô Lan Nhi khi xưa , em cay đắng nhận ra đa phần chuyện này đàn ông đều thú vật hết . Địt kiểu nằm ngửa chán chê rồi lão hô bọn chúng buông em ra , giờ em đã vừa đau vừa mệt rũ rượi như tàu lá héo . Chả gì lão đã địt em kiểu hành xác này gần mười lăm phút , mười lăm phút làm tình vừa phải còn mệt . Chứ đừng nói kiểu hành hạ dã man này , lão đẩy em ngã sấp lên cái bàn khám bệnh . Chơi em từ đằng sau cái kiểu mà dị ứng nhất , lão túm tóc em giật ngược ra sau đau nhói. Tay còn lại lão ấn vai em sát xuống mặt bàn , khiến lúc lão địt em vú em miết mạnh vào mặt bàn rát bỏng . Mông em rung lên liên hồi trong những tiếng “ phạch” “ phạch” từ đằng sau do lão tạo ra . Lão tuy hăng máu lên như vậy nhưng cũng chẳng phải sức trâu , em thấy lão dập mạnh vào em thêm mấy phát . Thì lão rống lên ầm ầm rồi xuất vào em nóng rực, lão đang thở hổn hển sung sướng còn chưa muốn rút buồi ra khỏi lồn em . Thì bỗng ….


– Choang ….choang….!

– Xoảng ….xoảng ….!


Tiếng cửa kính vỡ vụn rơi xuống sàn nhà , cái cửa chỉ chốt khóa hờ hững đã không chịu nổi cú đập phẫn nộ . Nó bung ra ngay lập tức một bóng con gái tức tốc lao vào , là Soo Yeong em ấy tay cầm một cái gậy, em lao vào đập túi bụi vào bọn chúng . Em ấy hét lên đầy uất ức :


– Sếc kìa…! Chúng mày cút hết …. Cút nhanh tao đã báo công an rồi ! ….cút….cút….cút ngay …!


Lời đe dọa có vẻ hiệu quả thực sự , chúng bỏ chạy tán loạn khỏi phòng . Soo Yeong dìu em dậy em chỉ kịp nhìn tay em ấy, cổ tay bị cửa kính cào rướm máu thì ngất lịm . Thật ra Soo Yeong em ấy đâu báo công an , em tình cờ gặp cô Lan Nhi say rượu , tuy để cho họ hiếp em nhưng cô vẫn dằn vặt . Cô nói ra miệng nên Soo Yeong biết đã đến cứu em kịp thời … Em tỉnh dậy thì thấy em ở nơi khác , bên cạnh em là cô Lan Nhi cùng Soo Yeong và bé Yumi , cô Lan Nhi nghẹn ngào nhìn em nói :


– Mẹ …mẹ…xin lỗi con ! Dù mẹ không có tư cách xin lỗi , mẹ không đáng để tha thứ đâu . Nhưng chỉ cảm thấy cần phải xin lỗi thôi ….!


Em không biết nữa tự dưng từ thù hận , lại chuyển sang thái cực như vậy thật chẳng bình thường . Rồi em cũng biết sự thật bởi em càng về sau càng hay bị xây xẩm mặt mày , em bị chóng mặt thậm chí hay bị chảy máu mũi, có khi đến mức không cầm được máu . Những cơn đau đầu kéo dài liên miên , một lần trong giấc ngủ miên man mê mệt . Em chợt tỉnh giấc khi nghe tiếng Soo Yeong nghẹn ngào bảo cô Lan Nhi :


– Thật hết cách rồi sao cô ? Cháu có cùng nhóm máu với chị , cũng có thể cho chị tủy được ….xin cô hãy đưa chị sang Hàn làm phẫu thuật . ..Cháu xin cô đấy…hãy làm hết mọi thứ có thể ….!

– Cháu nghĩ là được hay sao ? Nếu làm được gì cô đã làm cả rồi , kể cả bán cả gia tài cô có , coi như là chuộc lỗi với Lan Anh … Nhưng không thể cứu mẹ con cô ấy , cháu có hiểu không Soo Yeong …. Lan Anh là đứa con cận huyết , hai mẹ con cùng một người cha , con bé bị gene đột biến không thể cứu được . Bệnh máu trắng chỉ có thể cứu được ở người thường , mà xác xuất còn thấp nói gì con bé …Bộ gene sức đề kháng quá yếu ấy, đã sao chép toàn bộ sang bé Yumi , và chắc cũng không được nổi bao ngày tháng nữa . Căn bản sức đề kháng miễn nhiễm đã quá thấp rồi ….!


Em đau đớn và gục ngã hoàn toàn khi biết được , em biết trách ai đây …khi mà số phận em quá ngặt nghèo như vậy …? Anh vẫn không đến thăm em dù chỉ một lần là sao ? dù anh có xấu có hèn nhát cũng là người con trai em từng yêu ..Sao anh chẳng hề đến….!


****************************************************************


Gần một năm sau chị Lan Anh mười sáu tuổi rưỡi , chị đã yếu lắm rồi căn bệnh máu trắng đã đến giai đoạn cuối . Bé Yumi khá hơn chút tuy có thể đi lại bình thường , nhưng bé bị tim mạch bẩm sinh bởi bé cũng mang bộ gene cận huyết từ mẹ . Một chiều không có hoa xoan nở , chỉ có gió chớm hạ nóng bức xua đuổi đàn ve xào xạc trong tán xoan xanh lá . Chị Lan Anh ngồi dưới rặng xoan cổng nhà mình , chị đã rất yếu rồi khuân mặt xanh mét . Tay chị vịn lên cái xe lăn bảo em rằng :


– Soo Yeong ! Chị biết chị không còn cơ hội nữa , nhưng chị không muốn chết …nếu như còn có ngày mai . Chị sẽ cố gắng mà chống chọi với bệnh tật , chị không muốn đi trước bé Yumi , chị không đành lòng bỏ nó lại trên đời ….!


Chị khóc và gục xuống bởi ngày mai chẳng bao giờ đến , nước mắt chị tràn mi ngóng ra con ngõ ngoằn nghèo . Em biết chị mong một người đó là anh ấy , dù tệ đi anh cũng là người chị từng yêu , dù chỉ yêu qua dục tính mà thôi …. Cô Lan Nhi cấm em không cho anh biết , bởi cho rằng anh không xứng đáng …Tự rời bỏ cô anh chỉ hai bàn tay trắng , anh lăn lộn làm đủ nghề để sống . Với hy vọng có một món tiền tự tay làm mang về cho mẹ con chị ấy , khi em tìm thấy anh là anh chỉ là kẻ vật vờ ở chợ người đường Láng . Em đã đưa tiền bảo anh về bên chị rằng chi vẫn mong anh , và không thể sống được bao lâu nữa …Anh không nhận dù chỉ một nghìn vậy có đáng không anh ? anh trở lại cũng đã muộn đặt lên bàn tay lạnh giá của chị con hạc giấy . Anh gấp nó rất nhiều chắc đến cả trăm nghìn con trong lọ nhỏ , anh ạ cổ tích đâu có trong đời thật hả anh . Dù anh gửi cả trăm ngàn ước nguyện lên cánh hạc , cũng thay đổi được gì đâu chứ anh ? Thay vì ngồi gấp nó trong u uất hoài mong , sao anh không trở về khi mà chị còn sống ? Cả đời anh nhu nhược chỉ biết đến vậy thôi sao , hay dòng máu cờ bạc trong anh vẫn chảy . Nên anh hi vọng ở một vận may …ở một phép mầu ?…


Bé Yumi cũng đột quỵ chết sau ít ngày chị mất , mộ hai mẹ con sát nhau dưới rặng xoan đầu ngõ . Tâm nguyện của chị muốn ở mãi dưới chân hàng xoan ấy ,còn anh Tùng quá đau khổ cả cuộc đời anh hèn yếu . Anh chỉ làm được một mạnh mẽ duy nhất đó là tự vẫn , người ta thấy gục chết bên vũng máu bởi tự cắt cổ tay . Anh chết bên hai nấm mộ một to một nhỏ… Cuộc đời có muôn vàn cảnh khổ , có những chuyện thực mà lại như mơ , vì mơ khi tỉnh dậy sẽ hết và cuộc sống vẫn tiếp diễn . Nhưng ác mộng trong đời thực chẳng bao giờ có lúc tỉnh , loạn luân là tường rào cám dỗ nhất . Nhưng các bạn hãy nhớ rằng…. chỉ nên dừng ở giải trí cho vui trong truyện , còn đời thực những đứa con cận huyết không mấy khi khỏe mạnh . Khoa học đã chứng minh điều này , luật pháp cũng khuyến cáo và cấm hôn nhân cận huyết . Mong rằng các bạn ai đó lỡ bước đam mê , xin một lần hãy ngoảnh đầu trở lại , để thế hệ tiếp sau còn có một ngày mai….


( Truyện được dưa theo cuộc đời một cô gái , một đứa con của sự loạn luân và mồ côi , lớn lên ở trại tâm thần và mất bởi căn bệnh máu trắng năm mười sáu tuổi .)


END.

