==============================
 TITLE: VIETNAM01 – Truyện người Lớn Nhẹ Nhàng
==============================

==================== Chương 1 ====================

Mùa hoa đào năm ấy, anh phải rời xa em đến một miền đất lạ. Là câu hứa về một mùa hoa thật gần anh sẽ quay về. Là câu hứa về một mùa hoa thật đẹp em vẫn đợi. Em đã kiên nhẫn chờ anh trong từng thương nhớ. Ở phía bên kia bầu trời, có anh, có niềm tin em gửi trọn. Còn em ở đây, là sắc đào nở rực rỡ trên phố đông, là thứ tình yêu gửi gắm vào từng ngày, từng tháng. Dẫu hoa có tàn, thì tình cảm của cả hai chẳng đổi.

Mùa hoa đào năm nay, anh quay về bên em như lời hứa năm nào. Em và anh, lại rộn ràng, lại hân hoan trong niềm hạnh phúc ngập tràn sau những ngày xa cách. Tình yêu, hóa ra rất cần sự tin tưởng, rất cần chút đợi chờ và thủy chung. Tình yêu, hóa ra vẫn tồn tại với đất trời, vẫn đắm say như xuân về náo nức.

Mùa hoa đào năm nay, em vẫn yêu anh như thế, như những mùa hoa đã qua, như những mùa hoa sắp đến…”

Chap 1:

–     Kính coong, kính coong…

          Cánh cửa mở ra, hai người nhìn nhau sững sờ. Cả hai đều không nghĩ được sẽ gặp lại nhau trong hoàn cảnh này. Kiên định đóng sập cửa, nhưng cô gái trước mặt hắn nhanh trí kẹt chân vào cửa chặn lại. Nàng đặt túi xách vào nhà và đẩy cánh cửa ra phía trong.

–     Anh có biết em tìm anh vất vả thế nào không?
–     Em…chúng ta chia tay rồi mà
–     Anh còn yêu em không?

    Kiên nhìn Giang vài giây, hắn hơi luống cuống  đành cắn răng vẻ kìm nén để không xúc động mạnh. Kiên đưa ánh mắt mình xuống đất rồi hít một hơi thật sâu nhưng chỉ thở ra thật nhẹ:

–     Mời em vào nhà uống nước.

           Hắn quay mặt đi, hai tay chắp vào hông ngước nhìn lên trần nhà, tỏ vẻ bất lực. Hắn mặc kệ Mắt Giang lúc này đã đỏ hoe, nàng không xin phép mà chủ động kéo ghế và ngồi xuống. Kiên đá mắt nhìn thấy nàng ngồi đó chỉ nói vọng ra:

–     Trời bên ngoài mưa to hả em.

            Kiên thấy người cô gái đang ngồi không đến nỗi quá ướt nhưng tóc nàng bết vào. Ngoài trời mưa vẫn lách tách rơi. Nhà hắn ở chung cư tầng 10, dù đóng hết cửa sổ nhưng vẫn nghe thấy tiếng mưa và tiếng sấm rền, chắc chắn là mưa to rồi. Giang ngồi thu mình một chỗ, môi nàng mím chặt lại và đôi mắt rưng rưng cố ngăn nước mắt trào ra. Kiên đưa cho nàng khăn tay mùi xoa của mình và hắn nói với chất giọng không thể bình tĩnh hơn:

–      Đợi anh, anh pha cho em cốc soda cam.

            Kiên đang nấu ăn nên hắn tiện tay kéo cái máy hút mùi của bếp để phá đi cái không gian tĩnh lặng giữa hai người. Cái hút mùi kêu vù vù, hắn để ở mức to nhất. Hắn không tháo tạp dề ra mà cho một quả cam mọng nhất vào máy vắt rồi bỏ thêm chút đường và đá, thêm một chút rượu nho. Hắn nhớ quá rõ sở thích của Giang là không thích quá ngọt và quá lạnh và một chút men mỏng.

–      Anh đang nấu ăn, ngồi đây ăn với anh nhé.
–      Từ bấy đến giờ anh vẫn còn độc thân à?
–      …- Hắn không nói gì chỉ nhún vai ra vẻ không quan tâm.

            Không khí im lặng bao trùm lên căn hộ sáu mươi mét vuông. Kiên thấy mình hơi bối rối không biết nên nói gì, giữa hai đứa bây giờ chẳng còn gì để nói với nhau nữa rồi. Hắn lẳng lặng mang cốc nước cam đến:

–      Như cũ nhé.
–      Em cảm ơn. – Giang cố ý né tránh ánh mắt đang sục sạo hết cơ thể cô.
–      Em về Việt Nam được lâu chưa?
–      Một tháng rồi ạ.
–      Ừ, anh pha thêm mì tôm rồi, cơm canh đạm bạc em ở lại ăn cơm với anh hay mình ra ngoài ăn nhé.
–      Em muốn đồ anh nấu.
–      Vậy chờ anh.

            Kiên lảng tránh chủ đề chính của ngày hôm nay là nói về chuyện tình cảm của hai đứa. Hắn luống cuống hồi hộp, vừa vì bất ngờ, vừa vì vui và cũng vì buồn. Hắn cho ít cà chua vào chảo dầu đang sôi sùng sục để làm món thịt sốt. Biết nói cái gì từ đâu với người con gái kia cho phù hợp bây giờ nhỉ.

            Bất ngờ có vòng tay ôm chặt eo hắn từ phía sau. Vẫn là mùi nước hoa đó, hai năm rồi không được hít hà nhưng đó là cái hương vị cả đời này hắn cũng không thể quên được. Mùi hương ấy với hắn sao mà hấp dẫn đến vậy, mới chỉ cần ngửi thôi mà Kiên thấy miệng mình ngọt ngọt làm hắn nuốt nước bọt cái “ực”. Rất nhanh sau đó hắn nghe thấy tiếng thút thít ngay sau lưng mình. Giang khóc.

–       Cho nhỏ giúp em hút mùi với, ồn quá em nhức đầu.
–       Đừng làm vậy mà, mình chia tay rồi em. – Kiên gỡ vòng tay cố chấp ôm chặt lấy eo của mình.
–       Không được đâu anh đừng bơ em nữa em sai rồi. – Giang nói với giọng thủ thỉ van lơn.
–       Em ra ghế ngồi đi, anh đang nấu ăn. – Kiên nhẹ nhàng vừa nói vừa điều chỉnh hút mùi nhỏ xuống cho đỡ ồn thật, hắn cũng thấy cái tiếng động này rõ vô duyên.
–       Ứ ừ không được. Hay anh có người yêu mới rồi chứ gì?

    Kiên không nói gì, chỉ thở dài. Hắn nghe những lời ấy cùng với tiếng khóc nghẹn ngào mà lòng hắn cũng nặng trĩu. Nội tâm hắn cứ lẩm bẩm là bỏ thì thương mà vương thì tội.

–      Em đừng cố chấp nữa, hết yêu anh rồi thì nên tìm tình yêu mới đi.
–      Em không bao giờ muốn chúng mình chia tay.
–      Em không yêu anh nữa, không cần anh nữa thì chia tay đi chứ còn gì. Em còn mong muốn điều gì vậy?
–      …- Giang im lặng.
–      Em nên kiếm một anh ở đấy mà yêu rồi có quốc tịch. Việt Nam này với em… không phù hợp. Quên anh đi.
–      Thế tóm lại anh có người yêu chưa?
–      Anh chưa.
–      Thế thì nói là chưa đi, lòng vòng. Em về Việt Nam hay không anh không quản được. Quần áo em nhờ anh mua hộ anh có trong tủ chứ để em thay. Mặc bộ này khó chịu quá. Em bị mưa.
–       Để anh lấy cho.

    Kiên tắt bếp rồi vào phòng. Giang lôi điện thoại ra chụp một vài tấm ảnh Kiên đang nấu ăn và đeo tạp dề. Giang thấy Kiên lôi cuốn quá đi, chưa bao giờ nàng thấy người mình yêu đeo tạp dề nấu ăn cả.

–       Anh để sẵn trên giường rồi nhé!

    Kiên bước ra ngoài phòng và lẳng lặng đi vào khu bếp tiếp tục nấu ăn. Nhưng hắn cảm thấy có chuyện gì đó không ổn, sắc mặt Giang có vẻ vui hơn vừa nãy.

–       Anh nấu mặn quá em không ăn được, để em thay quần áo rồi em nấu nốt, anh nghĩ ngơi đi.
–       Không được, em là khách.

    Giang có vẻ đang hí hửng mỉm cười bỗng tắt hẳn nụ cười trên môi. Nàng lẳng lặng vào phòng để thay đồ. Kiên thấy mình hơi lỡ lời, nhưng mà điều đó là cần thiết. Hắn nhớ lại lúc hai đứa cách xa nhau cả nghìn cây số, chính Giang là người đã nói tạm dừng lại cuộc tình này để về nước tính tiếp. Lúc đó hắn thấy cay đắng và hắn thương bản thân mình đã quá dại khờ. Làm gì có chuyện dừng lại mà trong khi hai đứa yêu xa như vậy.

–       Váy trắng này em mặc có hợp không anh?

            Hắn nhìn nàng rất nhanh rồi lập tức quay mặt lại nhìn nồi thịt đang đảo dở trong đĩa, lúc này hắn mới dám nói ba chữ:

–       Em đẹp lắm.

             Giang biết chàng trai của mình đang rối bời vì nàng tự hiểu mình đẹp thật. Chính nàng cũng nhiều khi mê mẩn nhan sắc của mình khi soi gương. Giang đi du học lúc nàng hai mươi tuổi, bây giờ cũng là hai ba tuổi rồi. Cái tuổi tuy đã qua cái tuổi đẹp nhất của con gái nhưng lúc ấy Giang mới tròn trịa. Bộ ngực căng tròn của nàng cùng hai đầu ti phớt hồng cứ lấp ló sau lớp áo váy trắng làm Kiên nấu ăn mà thấy bối rối và bứt dứt quá. Đã thế nàng lại còn cố ý không mặc quần lót nữa thì ai mà chịu được. Kiên nghĩ bụng mình cần phải làm gì đó để hắn không đè ngửa Giang ra mà bú mút cho thỏa cái dục vọng mà hắn đã nén lại cả hai năm trời.

==================== Chương 2 ====================

Hoacodon tiếp tục gửi các đồng dâm Chapter 2 nhé! Chúc các đồng dâm có buổi chiều thứ 7 vui vẻ.

Chap 2:

Giang biết chàng trai của mình đang rối bời vì nàng tự hiểu mình đẹp thật. Chính nàng cũng nhiều khi mê mẩn nhan sắc của mình khi soi gương. Giang đi du học lúc nàng hai mươi tuổi, bây giờ cũng là hai ba tuổi rồi. Cái tuổi tuy đã qua thời gian đẹp nhất của con gái nhưng lúc ấy Giang mới tròn trịa. Bộ ngực căng tròn của nàng cùng hai đầu ti phớt hồng cứ lấp ló sau lớp áo váy trắng làm Kiên nấu ăn mà thấy bối rối và bứt dứt quá. Đã thế nàng lại còn cố ý không mặc quần lót nữa thì ai mà chịu được. Kiên nghĩ bụng mình cần phải làm gì đó để hắn không đè ngửa Giang ra mà bú mút cho thỏa cái dục vọng mà hắn đã nén lại cả hai năm trời.

– Em còn đủ quyến rũ được anh nữa không? – Giang tiến gần rồi bất ngờ nàng vòng tay đặt lên ngực Kiên để ôm hắn từ phía sau. Kiên thấy mùi hương đậm hơn, có điều ti nàng cứ cạ cạ vào lưng hắn làm Kiên thấy khó chịu quá đi. Hắn còn cảm nhận trái tim nàng đập rộn ràng, cũng giống như của hắn bây giờ vậy.

Kiên thành thật với lòng mình là hắn thèm thể xác của người con gái kia, nhưng Kiên biết chính xác là hắn cần phải lý trí hơn để vượt qua tình cảnh hiện tại. Kiên không phải là một thằng không mê xác thịt, đơn giản là với hắn thì thà tình một đêm, còn hơn là chui vào vòng xoáy tình cảm luẩn quẩn và không rõ ràng quá ư là nhọc đầu. Với lại một số giới hạn hắn không muốn vượt qua, bởi bước qua ranh rới ấy, hắn chẳng là gì cả. Kiên cũng chỉ còn tình yêu duy nhất với Giang ngày xưa, Giang bây giờ khác rồi.

– Hay là anh chê em già? – Thấy Kiên không nói gì, Giang bèn ôm chặt Kiên hơn. Nàng nhắm mắt khẽ đu đưa người cảm nhận mùi hương của một người đàn ông cũ mà nàng đã từng yêu rất nhiều. Chả hiểu sao hít mùi hắn, nàng lại nhớ đến tập báo Quân đội nhân dân cũ của bố hồi bé, bố hay cất trong ngăn kéo tủ. Nàng nói thẳng với hắn luôn:
– Em biết hết rồi. Em đã thấy ảnh của em trong ví của anh rồi. Anh vẫn thương Giang mà nhỉ?
– Em chẳng hiểu gì cả. Thôi anh nấu xong rồi, mình ra ăn đi em. – Kiên nhẹ nhàng cạy đôi tay đang đặt lên ngực mình.
– Em chưa muốn ăn bây giờ.
– Vậy anh cứ dọn ra, lúc nào em ăn thì ăn.
– Em muốn ăn anh.

Nói rồi, nàng dịch đôi tay nhỏ bé của mình xuống hạ bộ của Kiên khiến hắn “A” nhẹ một tiếng. Giang lần lần theo lớp quần dài bên ngoài của Kiên, cậu nhỏ của Kiên đã cứng nhắc từ lúc nào, nhưng vì hắn cố tình mặc chiếc quần dài dày này để che đi con quái vật trong lòng mình thì giờ khiến cặc của Kiên lại càng đồ sộ hơn. Giang giật mình rút tay lại sợ sệt.

– Sao của anh bây giờ… to vậy?

Kiên bừng tỉnh sau câu hỏi của Giang, hắn xoay người lại và đẩy nàng ra.

– Em đừng cố mê hoặc anh nữa Gi…a..ưm…

Chưa dứt lời, Giang đã quàng tay vào cổ và hôn lên môi Kiên. Do Kiên cao hơn hẳn nên nàng phải kiễng chân. Chiếc lưỡi hư hỏng của Giang uốn éo vào mươn trớn khiến làn da của Kiên dựng cả lên. Hắn nhìn Giang hôn mình và hắn không nhắm mắt, chỉ đưa tay vuốt tóc mái của nàng sang một bên để tóc không vướng vào mắt nàng. Sao Giang lúc nào cũng đẹp và quyến rũ như vậy chứ, sao hắn không thể quên được người con gái ấy chứ. Cái tính cách dứt khoát trong hắn biến đâu mất rồi.

Giang được thể từ từ thọc tay vào quần nắm lấy cái dương vật Kiên đang gân lên. Cái trùy to này đã khiến nàng lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Ngoài trời mưa vẫn rả rích rơi, còn trong căn phòng nhỏ, hai đứa lúc này đang hôn nhau nhưng mỗi người theo đuổi một luồng suy nghĩ riêng, Giang thì nghĩ tới quá khứ mà cầm dương vật của hắn xục lên xục xuống nhè nhẹ.

– Em cần anh Kiên à, em cần anh trong cuộc đời này. – Giang chủ động từ từ dứt đôi môi của Kiên ra để nói những điều nàng giấu kín trong lòng đã quá lâu. Hai đứa cứ thế nhìn nhau, không chớp mắt.

Sợi nước dãi vắt ngang qua cái miệng của hai đứa sau nụ hôn bất tận, đứt ra sau câu nói của Giang rồi vắt xuống cằm nàng. Kiên thẫn thờ nhìn thiên thần đã từng là của mình. Vừa lúc nãy hắn còn nhặt rau thui thủi một mình, mà bây giờ người trong mộng đã đang đứng trước mắt. Giang vẫn thế, vẫn ngọt ngào vượt lên hết những điều hắn mong chờ. Có điều mọi chuyện diễn ra quá bất ngờ khiến hắn cứ thắc mắc hay là hắn chỉ đang mắc kẹt trong giấc ngủ của ai đó. Hay là thế? Kiên cau mày khó hiểu.

Tay Giang trong quần Kiên vẫn đang nắm chặt con cặc to bự, hoàn cảnh này nàng không sục nữa. Hai đứa cứ nhìn nhau đắm đuối như vậy, một lúc sau Kiên mới quyết định đưa tay vòng qua vòng eo nhỏ rồi đặt vào cặp mông của Giang, hắn kéo eo nàng sát lại với eo mình. Hắn nhắm chặt mắt lại hít hà mùi hương rất lạ, mà rất quen:

– Nói cho anh biết đi. Anh có đang mơ không?

Giang đưa đôi mắt rưng rưng lệ nhìn hắn mỉm cười, tay nàng không quên bóp bóp con cặc của hắn đang nóng hổi có phần hơi ỉu đi:

– Anh đoán xem.

Kiên vuốt nhẹ tóc nàng và từ tốn liếm một đường vào cằm nàng nơi sợi nước dãi lúc hai đứa hôn nhau còn vương lại, hắn đặt một nụ hôn nhẹ nhàng lên môi nàng. Cái lưỡi của hắn rụt rè đi từ bên phải tách đôi môi nàng ra, hắn mút chầm chậm môi trên. Kiên có cái tài là hắn luôn bình tĩnh để hôn một cách trọn vẹn nhất khiến đối phương cởi bỏ hết những đề phòng toan tính của mình.

– Ahhhhh…

Mới chỉ ngậm môi trên, Giang đã rùng mình và rên khẽ. Tiếng rên ấy báo hiệu nàng thấy bình yên trong vòng tay người đàn ông này, cảm giác ấy đã lâu lắm rồi. Kiên chủ động đưa lưỡi của mình đẩy lưỡi của Giang làm nước miếng của nàng cứ âm ỉ chảy sang hai bên. Dù thích lắm, nàng vẫn thấy tốc độ này hơi chậm.

Giang đưa lưỡi hôn hắn mãnh liệt hơn. Hắn hiểu, hắn cảm nhận được đối phương muốn gì nhưng hắn cũng gồng lưỡi của mình lên để quấn lại chiếc lưỡi đang thèm khát kia. Nàng biết mình không đủ sức chủ động được nên cái lưỡi hư hỏng ấy lại mềm mại trở lại, ướt át trong miệng của hắn. Kiên đưa đẩy phải nói là có tài. Hắn hiểu suy nghĩ của nàng và cũng khiến nàng hiểu ở đây ai mới là chủ thực sự. Tư thế này làm hắn cảm nhận được hơi thở có phần nhiều gấp gáp của đối phương.

Kiên luồn một tay vào gáy nàng, hắn vừa chủ động luồn một tay xuống cặp ngực căng mọng của nàng. Giang thì muốn thúc đẩy hắn nhanh nên nàng đưa tay sục sục dương vật của hắn tốc độ hơn. Bực nỗi là Kiên tỏ ra như không, hắn vẫn từ từ mơn trớn vân vê. Bàn tay hắn đi đến đâu, cơ thể nàng biết đến đấy. Một tay ở cổ hắn không ngừng gãi nhẹ rồi bóp, bàn tay ở dưới thì Kiên chỉ bóp từ tốn cặp vú căng mọng rồi vân vê vê đầu nhũ hoa hồng hồng. Hắn từng nhớ là Giang hay bị đau khi hắn bóp mạnh quá.

Nhưng Giang không chịu được nữa. Hơi men vừa rồi cùng với hơi của đàn ông nàng thèm thuồng khiến cơ thể nàng cứ phừng phừng. Giang tụt quần Kiên hẳn xuống rồi nàng đặt bàn tay hắn xuống hạ bộ của mình. Mắt nàng cứ hấp háy:

– Em…. xin anh đấy…ư…ưm…

==================== Chương 3 ====================

Chúc các bác có buổi tối 2-9 vui vẻ. He he

Chap 3:

Nhưng Giang không chịu được nữa. Hơi men vừa rồi cùng với hơi người khiến cơ thể nàng cứ phừng phừng. Giang tụt quần Kiên hẳn xuống rồi nàng đặt bàn tay hắn xuống hạ bộ của mình.

–      Em…. xin anh đấy…ư…ưm…
​

    Kiên mỉm cười. Hắn có biết Giang đã nứng rồi không? Biết chứ. Nhưng hắn muốn hành hạ cơ thể nàng vì những tháng ngày hắn lặng lẽ một mình. Đôi tay hắn bóp nhè nhẹ vào mông Giang. Hắn thì thầm:

–      Ý em là thế này phỏng?
–      Không phãi thế – Giang lắc đầu và lườm hắn một cái. Xong nàng đặt tay Kiên vào hạ bộ của mình. Nàng nói như cầu xin:
–      Kiên ơi em ướt hết rồi này cho em đi.
​

          Kiên được đà, nhưng hắn vẫn nhởn nhơ vờn qua vờn lại hai mép bướm của Giang đã ướt nhẹp. Tuy miệng hắn không rời miệng Giang nửa bước, nhưng hắn cứ mơn trớn tưng tửng thế này làm sao Giang chịu được.

       Đột ngột Giang dứt môi Kiên ra, nàng thì thầm:

–       Anh ác với em lắm.​

    Rồi nàng quỳ xuống trước con cặc khổng lồ của Kiên. Nàng rướn người lên hít hà cái của quý ấy rồi nghịch nghịch với nó. Kiên đưa tay xoa đầu nàng và thích thú ngắm nhìn cảnh Giang phục tùng mình. Nàng đưa lưỡi liếm cái bìu to sụ rồi ngoạm lấy một miếng đẫy miệng khiến Kiên á lên một tiếng, hắn suýt soa. Cái lưỡi xinh xắn của Giang không ngừng đá qua đá lại hai hòn, còn tay nàng không ngừng sục con cặc yêu quý mà nàng cảm thấy suýt không vừa bàn tay nhỏ của mình. Nàng nhìn lên thấy kiên đang lim dim tận hưởng, bèn rời đôi môi mình khỏi hai hòn mà đút trực tiếp cặc của Kiên vào miệng mình mà bú mút sục. Kiên lúc này có lẽ không chịu được cảnh Giang dâm đãng như vậy và hắn cũng thấy mình sai sai, nên hắn rút hẳn cặc mình ra khỏi miệng Giang và bế thốc nàng lên.

–       Để anh chăm sóc cho em!​

    Không đợi Giang nói vâng, Kiên bế nàng đặt vào ghế sofa. Chiếc ghế này được Kiên yêu cầu thiết kế đặc biệt, có thể bỏ hết thành sofa ra để giống một cái giường nhỏ. Kiên nhẹ nhàng đặt nàng xuống ghế, rồi đặt một nụ hôn sâu lên đôi môi nàng. Nhưng cũng rất gọn gàng, hắn đặt một bàn tay mình lên cặp gò bồng thần tiên mà bóp nhè nhẹ, rồi một tay hắn vén váy nàng lên, day day nơi âm hộ làm Giang rên lên từng tiếng khe khẽ.

–      Ư ưm… nhẹ nhàng…ư…với em….lâu…ư….rồi….​

Hắn nút lưỡi nàng lần cuối rồi rời miệng nàng để di chuyển xuống cổ. Tay hắn dưới hạ bộ nàng mạnh bạo hơn. Hắn cho nhè nhẹ một đầu ngón tay vào bướm của nàng làm nàng giật bắn người lên.

–      Từ từ…ư…nhẹ nhàng…với em đi…ư…​

    Giang chộp lấy đầu hắn không cho lưỡi của hắn rời xa lưỡi nàng nửa bước. Hình như nàng sợ đau nên nàng giữ tay hắn dưới hạ bộ mình mà ấn vào nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. Gần hết ngón tay trỏ thứ nhất đã nằm gọn gàng trong bướm của nàng, nàng thở hắt ra:

–      Của em lâu rồi nên… bót quá, đừng ghét em nhé.​

    Kiên không nói gì, hắn hài lòng vì câu nỏi của Giang. Có thể Giang vẫn yêu hắn là thật. Hắn cựa quậy ngón tay trỏ của mình thành từng nhịp chậm rãi khiến Giang cứ oằn người lên.

–      S…ướng…anh Kiên ơi….S…ư.ớ..ng em…. ư…. ưm….a….​

    Giang chủ động ưỡn người lên để nhấp nhấp ngón tay của Kiên. Miệng nàng mút chặt môi Kiên hơn và tay nàng cứ bấu cào cấu vào lưng Kiên liên tục.

–      Em…ã….ưa….ao…iờ…ướng….ưm…ư…​

    Âm hộ của Giang rỉ nước lênh láng, ướt hết cả ngón tay hắn, còn rỉ một vũng nhỏ xuống sofa. Kiên hiểu một điều giờ mà hắn nhét con cặc của mình vào thì sẽ khiến người hắn yêu bị đau. Nên hắn cứ để như thế, hoặc khi nào hắn nhét được hai ngón tay của mình vào thì mới có cơ hội cho chỗ của hắn. Hắn không muốn làm nàng đau.

–      Nhà…ưm… có… bao không anh ư…ư…a…
–      Anh không.
–      Em… thèm ….qu….á. Cầu….xin…cho…em…đi…
​

Hắn băn khoăn phần vì âm hộ của nàng bé quá, không vừa, phần vì hắn cũng không thể không làm, tiếc lắm. Kiên nhẹ nhàng rút ngón tay ra khiến nàng đang lim dim bỗng hự lên một tiếng.

–      Cho anh tí nhé, anh thèm.
–      Ưm….​

         Kiên nút lưỡi Giang cái “chụt” rồi rời môi của nàng ra. Giang tỏ vẻ tiếc rẻ cái lưỡi ấy, nước dãi của nàng vắt xuống, rỉ từng sợi nhỏ thành một vũng óng ánh trên mặt ghế. Hắn đưa lưỡi rườn một đường thẳng từ miệng nàng xuống ngực và đến bướm của nàng. Hắn không mơn trớn nữa, mà lưỡi hắn bất ngờ sục vào bướm của Giang.

–      Ưm… anh ơi, của em…tuyệt…quá… chồng ơi…ơ… ư hự…​

         Hắn không nói gì được vì bị Giang “khóa môi” rồi. Ôi sao mà cái lưỡi của Kiên đã quá như thế. Nó vừa cứng lại vừa mềm mại sục sạo khắp bướm của Giang làm nàng phát điên lên. Nàng rên càng ngày càng lớn hơn và tay nàng không ngừng bấu vào tóc Kiên mà giật.

–      AAAAAAAA, EM S……Ư.Ớ.NG., S…ƯỚNG QUÁ, ĐỊT EM NỮA ĐI…Ớ… ĐỊT MẠNH VÀO LỒN EM NỮA ĐI….HỰ HỰ…​

    Tất cả các cử chỉ, ánh nhìn lời nói của Giang làm Kiên kích thích vô cùng, cái lưỡi của hắn bình thường đã cứng rồi lại còn cứng hơn. Kiên quỳ xuống đất làm con cặc của hắn chồng ngược lên trời kiêu hãnh. Hắn không biết rằng ánh nhìn của Giang từ nãy đến giờ chỉ chăm chăm vào con cặc của hắn mà thôi. Ngay cả khi hôn nhau, nàng đã tưởng tượng được hắn địt cho long trời lở đất như những ngày xưa cũ. Nàng vừa cong người lên cho hắn mút lồn điên dại, vừa nghĩ tới cảnh hắn cho cái chày của mình vào mà doggy thì nàng phát điên phát rồ mất. Nàng ngất ngây nhìn con cặc ấy mà không để ý nước dãi trong miệng nàng cứ ứa ra bên kẽ miệng rồi bết cả vào tóc. Còn bên dưới, nước nhờn của Giang túa ra khắp mặt hắn khiến cái mũi của hắn nhớp nháp và bóng lên như phủ lớp bột sắn mỏng.

–      DỪNG…Ư Ư…. DỪNG đi…. ĐỪng….E
–      Anh làm em đau hử?
–      Em chịu hết nổi rồi, anh cho em đi – Ánh mắt nàng như tê dại – Em cầu xin Chồng đấy.
–      Của anh to.
–      Kệ anh, cho em đi mà.

   Kiên gật đầu nhưng hắn lăn tăn nhớ ra mình không có bao cao su. Thấy Giang chủ động

bạnh ra nên Kiên cũng không ngần ngại nữa, hắn đưa vào.​

–       Cho em hôn miếng đã rồi hãy cho vào được không? – Giang âu yếm nhìn Kiên.​

          Nàng chầm chậm mút mát rồi chủ động nhét cặc Kiên vào âm hộ mình. Vấn đề ở đây lại nằm ở con cặc của Kiên to, khiến hai người toát mồ hôi, vẫn khó.

–      Anh ấn mạnh lên, dứt khoát lên xem nào.
–      Không được, vậy đau em.
–      Kệ, đau rồi sẽ sướng.​

==================== Chương 4 ====================

Chap 4: END

    Kiên cực chẳng đã, hắn ấn một cái “ỌT” rõ to vào trong lồn Giang làm nàng há hốc miệng lên. Giang cắn môi, nhắm mắt nhăn nhó đau đớn, cú dập vừa rồi khiến nàng thốn và đau. Tay của nàng bấu vào bắp tay hắn.

–      Để anh xoa bụng cho em. Khổ thân.
–      Không sao ạ em chịu được. Anh… nhẹ nhàng với em nhé.
–      Em đúng là cứng đầu.​

Ngoài trời đổ cơn mưa lớn, nhưng cả hai đứa giờ này lại đều cảm thấy hạnh phúc vô cùng. Kiên không nhấp nữa mà cứ để nguyên như vậy. Hắn hiểu khi nào thấy không đau nữa nàng sẽ tự chủ động. Còn bây giờ hắn phải xử cặp vú căng tròn của nàng đã hai năm trời xa cách. Thế là hắn cứ mặc kệ cặc mình trong lồn nàng, mà bú mà liếm mà mút. Hạnh phúc của hắn đơn giản như vầy, không phải cứ cố nhét vào rồi bắn ra cho bằng được, mà là nhìn thấy người hắn yêu hạnh phúc, sung sướng, rên rỉ, quằn quại. Mọi thứ khác không quan trọng nữa.

Giang thấy người yêu của nàng chu đáo và ân cần như vậy, nàng thấy mình say đắm hắn biết bao nhiêu. Nàng nghĩ thầm về Kiên sau bao nhiêu lâu xa nhau, mà cách Kiên đối xử với nàng chẳng thay đổi, nàng mê mệt hắn mất rồi. Nhất định nàng phải giữ con cặc này cho riêng mình. Vừa rồi khi hắn mới chỉ đút ngón tay, nàng suýt chút nữa thì một mình  lên đỉnh Vu Sơn.

    Giang chủ động cong người nhấp nhè nhẹ. Cảm giác hơi đau và thốn mất đi, giống như làn sương mờ đã tan, nàng bắt đầu cảm thấy nứng trở lại. Mặc kệ Kiên cứ bú liếm, nàng rên lên khẽ khàng rồi nhấp nhấp theo nhịp chậm rãi. Kiên hiểu ý nên hắn cũng chủ động nhấp theo.

–      Ahhh… ĐÚNG RỒI ĐÚNG CON…Ưm… CẶC NÀY CỦA EM RỒI… Ư.. Ưm…
–     Em thích không?
–      EM SƯỚNG…KIÊN ƠI… MẠNH CHÚT NỮA…ĐI…
–      Anh cũng thế, lồn em bót quá Giang ơi…
–      Ôi, Cảm giác gì thế này…ưm… E…m chết mất thôi, em… S…ƯỚNG…thích quá…ư hự…
–      Kiên nói yêu em đi nào, nói yêu em đi…
–      Lồn em tuyệt lắm…ahhh….
–      Dừ…ng…hự…ưm…. Chồng ơi dựng em lên em muốn cưỡi​

Kiên bế thốc người lên để Giang ngồi lên người mình, còn hắn hơi ngả lưng ra phía sau. Giang vừa ghì chặt cổ hắn, vừa hôn vừa nhún nhịp nhàng. Nàng cứ chốc chốc lại phi nước đại, mắt lim dim. Tư thế này là Giang nhớ là Kiên thích nhất, nàng là người duy nhất biết cách chiều lòng hắn đúng lúc.

–      Giang này, anh bảo. – Kiên thúc chặt vào người Giang không cho nàng nhấp nữa. Giang mặc kệ, nàng cứ nhấp được chút nào hay chút ấy, đang phê.
–      Hử…ư…đa..ng… đị..t…nhau mà. Bảo gì để…lát đi anh…ưm..ahh…
–      Anh muốn nước miếng của em, cho anh nhé.
–      Mình…ư…đang hôn… ớ… m..à…anh…đã quá…e…m…điên…m…ất…
–      Anh muốn nhiều hơn.
–      Không, bệnh hoạn. – Giang thấy giọng Kiên hơi nghiêm túc.
–      Cho anh đi mà, anh nhịn mấy năm nay rồi.​

         Giang chầm chậm ưỡn người lên để miệng nàng ở trên miệng miệng hắn. Nàng căn tư thế cẩn thận để dù nàng có vươn người lên thì phần đầu cặc hắn vẫn nằm mong manh trong lồn của nàng. Đôi tay nàng rời tay hắn ra, đặt lên má hắn ra hiệu cho hắn mở miệng. Giang vắt hết nước bọt trong miệng mình rồi đẩy ra đôi môi đỏ mọng để tự động chảy xuống miệng Kiên thành những sợi nước long lanh. Hắn không uống hết ngay mà tích lại cho đầy ngụm. Ôi chao nước bọt của Giang chứa nhiều enzym sao mà ngọt thế. Hắn đưa lưỡi ra để đón những sợi nước thần tiên của người yêu nhanh hơn.

–      Thế nha, để em còn dùng. Địt anh tốn nhiều nước quá – Giang âu yếm liếm lưỡi hắn ra hiệu kết thúc rồi chọt chọt vào mũi hắn.
–      Em ngọt quá.​

       Giang cười mãn nguyện khi thấy Kiên đắm đuối mình như vậy, nàng nhẹ nhàng hạ cơ thể mình xuống, nàng muốn từ từ cảm nhận hết độ dài của cặc Kiên và độ sâu của lồn mình.

       –      Anh…cặc anh ngon…cặc anh ngon quá…ưm… – Giang bắt đầu lại cuộc chinh chiến của hai đứa bằng cách vừa hôn hắn vừa nhún nhè nhẹ như đang cưỡi một con ngựa thong thả đi dạo.

         Nàng ưỡn mình hết nấc để cảm nhận được độ dài tận cùng của dương vật hắn chọc đến tận óc nàng. Giang cảm thấy tâm trí mình bình yên nhưng trống rỗng như có ai đang điều khiển, nàng không suy nghĩ được gì nữa. Tay nàng tìm đến tay hắn cho hai bàn tay đan siết vào nhau. Giang cảm thấy ấm áp và hạnh phúc vô tận, nàng yêu người đàn ông này, nàng nhớ biết bao nhiêu cái cảm giác bình yên mà kích thích tuột độ khi ở bên hắn. Ôi đã bao lâu rồi có biết không? Hắn có biết không?

–      Địt …mẹ… m…ạnh vào đi con…Ahh… đị…t đi…hự…
–      Dám bơ em này, ư…ưm…. dám chặn… ư… facebook em này, dám…hự… chặn zalo em này…lại còn bảo nói ..á…yêu không yêu này… ahhh cặc chồng em…ư…hừm… sao mà…to…em…nứng… sươ..ng…ư…
–      Giang ơi anh không chịu nổi nữa rồi. – Kiên nhìn Giang nhăn nhó.
–      Thế…ư… nói y….êu em đi rồi em… ahh… tha cho…ưm… – Giang thích thú thấy Kiên bất lực, nàng đưa đẩy mông ra nhún nhanh hơn trên bụng bạn tình.
–      Ưm..m…- Kiên vẫn một tay bóp vú một tay bóp mông tròn lẳn của bạn tình.
–      Mình cùng ra nhé em…ư..m anh sướng quá.
–      Hôn em đã anh…ahhh…ư…ư….​

        Giang siết chặt tay của hai đứa, nàng hơi cúi người xuống để lưỡi cả hai lại quấn vào nhau. Nàng biết hắn sắp ra nên càng nhấp mạnh và táo bạo hơn. Nhìn từ bên ngoài, nàng giống một tay cầm cương có hạng đang dạy dỗ chú ngựa bất kham của mình. Người và ngựa bây giờ như đang hoà mình làm một, phi nước đại trong mưa gió. Cả hai đều rất vội vàng, nhưng không ai trật một nhịp nào cả. Kiên cảm thấy nước miếng của nàng càng húp càng ngon, còn cặc của hắn bao nhiêu lâu nay tích được ít tinh trùng nào, thì lần này có lẽ bị môi dưới của Giang mút hết sạch. Nếu Giang cứ vừa hôn vừa lắc hông nhịp nhàng và hết nấc thế này, con ngựa nào cũng sẽ bị vắt kiệt mất thôi.

–      AAAAA – ANH RA RỒI GIANG ƠI
–      Bắn hết vào em đi ư…ưm… bắn điiiiii…em xi…n, em xin, ahhhhhh…. Hôn em…ư hự…thèm lưỡi…thèm c…ặc…
–      AAAAAAAA​

    Người hắn giật giật liên hồi rồi hắn thở phù một tiếng. Kiên muốn ôm nàng khi hắn xuất tinh nhưng bị đôi tay của nàng khoá chặt, đến bây giờ Giang vẫn chưa chịu buông. Cặc hắn bị khoá, tay hắn cũng không khá hơn, cả cơ thể hắn bây giờ bị trói chặt bằng cơ thể quyến rũ của Giang. Hành động duy nhất hắn có thể làm là ghì chặt tai mình vào cặp vú của nàng, Kiên nghe thấy tim nàng đập rộn ràng. Hắn chẳng nói gì, chỉ dụi dụi đầu vào ngực nàng như đứa trẻ. Ngoài trời mưa vẫn to.

           Giang cảm nhận được những dòng suy nghĩ trong lòng hắn nên nàng cũng giữ im lặng, nàng thả tay hắn ra để ấp lấy đầu hắn, Kiên lúc này mới được ôm nàng vào lòng. Hai đứa cứ siết chặt nhau như thể nếu nới lỏng ra là đối phương biến mất khỏi cuộc đời của họ. Giang thỉnh thoảng lại khẽ hôn lên vầng trán của người yêu mình, để mặc con cặc vừa bắn tinh xong chẳng chịu xìu xuống ngay mà cứ phập phù phập phù bên trong âm hộ khít chật của nàng.

      –      Kiên của em tuyệt lắm. – Giang cúi người kéo trán hai đứa chạm lại với nhau.
–      Em lên chưa, chắc đau lắm nhỉ thương quá.
–      Em ra mấy lần rồi.
–      Anh rút ra nhé! Mình ăn cơm. – Kiên kéo từ từ con cặc của hắn ra khỏi âm hộ của Giang.
–      Ư…ưm…dừng chồng, em muốn thế này. Chốc ăn…ư…
–      Vậy được. – Hắn lại ấn cặc của mình trở lại.
–      Ư….Ahhhh… phê quá… chồng ơi sao em ra rồi mà cứ nứng thế này, không biết đâu tại anh đấy ư…ưm…- Nàng rên rỉ với ánh mắt như dại đi.​

Kiên ngắm nhìn thiên thần mà với hắn là xinh đẹp nhất thế gian trước mắt mình, bất chợt hắn siết chặt nàng vào lòng. Con cặc của hắn phóng tinh xong vẫn to tướng trong bướm nàng làm nàng thấy hơi thốn, nhưng mà nàng thích. Hai đứa ôm nhau như vậy, thỉnh thoảng Giang lại rên lên khe khẽ.

–      Anh nhớ em lắm.
–      Giờ mới nhớ, muộn rồi. – Ánh mắt Giang ánh lên vẻ tinh quái, rồi lại dại đi khi Kiên nhỡ cựa quậy vùng nhạy cảm.​

Lưỡi Kiên đi một đường từ đầu ti của nàng rồi biến mất trong đôi môi nàng, hai đứa lại quấn quýt lấy nhau, khiến con cặc của hắn chưa kịp xìu lại muốn phình ra tiếp. Giang nhiệt tình đáp lại nụ hôn ấy, có điều lần này nước mắt cô cứ trào ra khiến Kiên thấy tim hắn nhoi nhói.

Con người mà, đến lúc phải đưa ra lựa chọn, mới biết tình cảm đến đâu.

Ngoài trời mưa vẫn tầm tã, trong căn phòng nhỏ có hai người ôm nhau, nhẹ nhàng một ngày thu tháng 10. Hắn thoáng nghĩ tới việc sẽ đổi lại chậu cây cảnh ở ban công, thành chậu hoa hồng nàng thích.

END _ VIETNAM01

Các bác có góp ý gì về tự truyện em viết, cứ comment góp ý ở dưới nhé, em sẽ đọc từng comment một để chỉn chu hơn với những thước truyện sắp tới. Hẹn các bác một ngày gần nhất.

HOACODON

"Rồi một ngày, cuộc đời của anh sẽ tàn lụi trong mái tóc em ngày nào"

