==============================
 TITLE: Vua Hải Tặc Chi Bảo Rương Hệ Thống ( edit,cải biên)
==============================



==================== Chương 1 ====================

chương1: Bảo Rương hệ thống mở ra


Hải Viên Lịch năm 1511, do Vua Hải Tặc Roger chết kết thúc thời Đại Hải Tặc , trải qua 5 năm yên bình.

Thời đại mới mở ra lấy One Piece làm mục tiêu ra biển cả các hải tặc hoạt động trên mảnh biển mênh mông , để nguyên bản đang thống trị mảnh biển là quân đội Hải Quân phải bận bịu sứt đầu mẻ trán.


Mà tại Đại Hải Trình nửa trước đoạn, lân cận Calm Belt một tòa hoang vu trên đảo nhỏ, Roa chính khổ não gãi cái ót.


Chỉ uống một chút rượu, ngủ một giấc tỉnh liền đến vùng đất chim còn không thèm ỉa này , thân thể càng là biến thành khoảng 13-14 tuổi , khiến Roa buồn rầu một hồi lâu .


Mà trong đầu còn có một bộ địa đồ bên trong có những điểm sáng , không ngừng lóe ra đủ mọi màu sắc ghi chú rõ ràng địa chỉ cùng tên.


Khi thấy những địa danh bắt mắt như đại lục Red Line cùng Đông Hải, Nam Hải các loại để Roa duy nhất may mắn đều biến mất theo.


Mặc dù không thiếu hụt những  người ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau, nhưng cũng có mộng tưởng, sống chết  gắn bó đồng chí , còn có xinh đẹp vô song nữ nhân, như là Hancock, Nico Robin, Nami. . . .


– "hừ hừ , đột nhiên cảm thấy nơi này thật đúng là một cái tốt đẹp thế giới haha…" Nghĩ đến diệu dụng, Roa không khỏi phát ra như vậy cảm thán âm thanh.


Oanh!


Đột nhiên, một tiếng vang thật lớn đẩy ra.


Ngay sau đó, trên mặt biển nhảy lên một cái to lớn sinh vật biển, trên người của nó lân phiến dày đặc, hình thể hơn mười mét, miệng to như miệng hà mã , nhưng những hàm răng cưa kia để cho người ta phải nổi da gà .


Oanh!


Lại một tiếng vang thật lớn, một cái so vừa rồi cái con kia lớn hơn gấp ba Seaking một ngụm đem cái trước nuốt xuống, chỉ để lại trên mặt biển nhàn nhạt vết máu, chứng minh vừa rồi mọi việc đều là thật .


– "Sea. . . Seaking?"


Là người đọc thuộc lòng thế giới Vua Hải Tặc Roa , sau một khắc liền nhận ra con này trong biển cự thú danh xưng, chỉ là mặt mũi tràn đầy khiếp sợ .


– "Ta vẫn là thu hồi vừa rồi câu nói kia đi. . . ."


Roa lau mồ hôi sợ hãi , vừa nghĩ tới ở cái thế giới này chính mình bây giờ thân thể, lấy tay trói gà không chặt để hình dung , tình huống khó khăn quá .


Phóng đại trong đầu địa đồ, trực tiếp chiếu rọi ra vị trí bản thân đảo nhỏ , Roa càng là cười khổ không ngừng, trách không được có Seaking, tiếp giáp Calm Belt, không có Seaking mới kì lạ á .


Hả? Trên đảo nhỏ thế mà còn có hai cái lấp lóe màu xanh biếc điểm sáng.


Trong lòng xuyên không qua Hải Tặc thế giới cũng vì hiếu kỳ thúc đẩy, Roa thận trọng hướng vào bên trong một cái điểm cách mình tương đối gần điểm sáng.


Không có cách, trong biển rộng có Seaking loại này cự thú, có trời mới biết trong rừng rậm sẽ có cái gì?.


Chưa xuất sư đã chết đại biểu, cổ nhân đã làm, chính mình cũng không cần phải lại làm mẫu.


Đi gần ba phút, Roa rón rén đẩy ra lùm cây, hướng về điểm sáng vị trí nhìn , chỉ gặp trên đất trống lẻ loi trơ trọi một cái rương thanh đồng.


Tại sao trong đầu mình lại bản đồ tiêu chí cái rương này?


Quan sát nửa ngày, nhìn chung quanh tựa hồ không có gì uy hiếp , Roa mang theo một đầu dấu chấm hỏi đi tới cái rương bên cạnh, rón rén mở cái rương ra. .


Leng keng!


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra Thanh Đồng bảo rương, thu hoạch được: Cũ nát đao gãy ×1. Bảo Rương hệ thống kích hoạt, cùng chủ nhân hoàn toàn khóa lại."


Đem Roa dọa đến một cái giật mình âm thanh, để hắn nhịp tim đều nhanh mấy nhịp, xuyên qua thiết yếu kim thủ chỉ, rốt cuộc đã đến, còn tưởng rằng liền một cái địa đồ .


Cái này, rốt cục có một loại cảm giác như là làm CEO của công ty lớn , cưới vợ đẹp giàu có , dằn xuống kích động trong lòng, Roa mở miệng:

– "Bảo Rương hệ thống? Có cái gì công năng?"


– "Bảo Rương hệ thống ngẫu nhiên định giờ , ở thế giới các nơi đổi mới bảo rương, chủ nhân thu hoạch được bảo rương, ngẫu nhiên thu hoạch được các loại bảo vật, hạn định thời gian bên trong chưa thu hoạch được bảo rương, bảo rương biến mất."


– "Mới vừa rồi là Thanh Đồng bảo rương, còn có đẳng cấp cao hơn sao?"


– "Bảo rương chia làm Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Kim Cương các loại, còn có bậc cao hơn nữa và nhiều loại khác nữa xin mời chủ nhân tự mình khai quật . Ấm áp nhắc nhở, cho dù là Thanh Đồng bảo rương cũng có tỉ lệ mở ra nghịch thiên bảo vật."


– "Còn có cái khác công năng sao?"


– "Càng nhiều công năng, xin mời chủ nhân tự hành khai quật."


Nhếch mép , thật đúng là đủ chương trình hóa, chỉ lấy được một câu tự hành khai quật, Roa bất đắc dĩ đem cái kia thanh nát không thể nát hơn đoạn đao cầm lên, có còn hơn không  dù sao cũng so không có mạnh, tốt xấu tính cái vũ khí phòng thân.


Hệ thống mới vừa nói rất tốt, đáng tiếc cái kia ngẫu nhiên phân bố vị trí , ngẫu nhiên được bảo rương, chính mình cũng nhìn, thật xác định là ngẫu nhiên sao?


Mấy cái Hoàng Kim bảo rương đổi mới tại mãnh thú đảo, thánh địa Mariejois, đại lục Red Line đỉnh, Tân Thế Giới đảo Bánh Ngọt. . . Một cái duy nhất Kim Cương bảo rương thế mà tại Impel Down. . .


Xác định không phải nói đùa? Đi còn có toàn thây không?


Mấy cái bảo rương trao quyền cho cấp dưới lớn nhìn cũng có đổi mới thời gian, dài còn có nửa năm, ngắn liền còn mấy giờ, đơn giản nhưng cũng đéo lấy được.


Một đường suy nghĩ lung tung, Roa ngó dáo dác đi đến ở trên đảo một cái khác bảo rương điểm sáng.


Đợi đánh giá một phen thấy không có nguy hiểm, Roa lúc này đem cái kia thanh đao gãy ném xuống đất, ôm cùng vừa rồi giống nhau Thanh Đồng bảo rương, một mặt thành kính, trong miệng nói lẩm bẩm.


– "Tam Thanh Đại Thần phù hộ, Như Lai Phật Tổ phù hộ, mở đồ tốt đi, không cầu hệ Logia Trái Ác Quỷ, đến cái hệ Paramecia cũng được, hoặc là liền mở thần công bí tịch cũng được, quyền đả Tứ Hoàng, chân đá Đại tướng. . . Bảo rương a, bảo rương, ở trên đảo còn mỗi ngươi, ta có thể lên voi voi hay không đều nhìn ngươi, nhất định phải ra sức a. . ."


Hệ thống vừa rồi có nhắc nhở qua, thanh đồng cũng có thể ra cực phẩm a, cứ việc trước đây không lâu còn trách cứ hệ thống sẽ chỉ bánh vẽ, không có lợi ích thực tế.


Thật lâu, Roa run rẩy hai tay từ từ nhắm hai mắt một thanh mở ra bảo rương đóng.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra Thanh Đồng bảo rương, thu hoạch được: Hải Lâu Thạch mảnh vỡ ×1 "


Đệt…


Đầy đầu hình ảnh ảo tưởng sụp đổ, Roa một tay lấy chỉ có to bằng hạt lạc Hải Lâu Thạch cầm lấy, căn cứ không chừng lúc nào hữu dụng tâm tư, hùng hùng hổ hổ đem bỏ vào trong ngực.


"Đồ vật là không tệ, Hải Lâu Thạch nghe nói rất trân quý, còn có thể khắc chế Trái Ác Quỷ, đáng tiếc đối với hiện tại tình huống, hoàn toàn không có gì dùng a. . ."


"Chúc mừng chủ nhân hoàn toàn thu hoạch một hòn đảo toàn bộ bảo rương, mở ra Nhà Kho Không Gian hệ thống, 2×2 mét khối, diện tích theo chủ kí sinh tìm tới bảo rương số lượng gia tăng mà gia tăng."


"Nhà Kho Không Gian?"


Còn không có nhắc tới xong, hệ thống nhắc nhở liền lại xuất hiện, trong đầu khẽ động, liền có thể mơ hồ cảm giác được một mảnh không lớn không gian, bắt lấy trong ngực Hải Lâu Thạch, suy nghĩ khẽ động liền thả đi vào, khẽ động lại lấy ra ngoài, chơi quên cả trời đất.


"Không tệ không tệ, có thể tồn lấy vật phẩm, còn có thể thăng cấp."


Vừa đi vừa chơi Roa nghênh ngang đi hướng tiểu đảo biên giới, lại là không thể không suy nghĩ lập tức một cái phi thường hiện thực vấn đề.


Bảo rương mở, hệ thống có, mà bây giờ không ra biển, hoàn toàn không cần đến.


Hai cái bảo rương vị trí để Roa không sai biệt lắm thăm dò rõ ràng trên đảo hoàn cảnh, chim biển, rắn, con thỏ. . .


Ngoại trừ cái kia xanh xanh đỏ đỏ rắn nhìn rất nguy hiểm bên ngoài, cũng không có gì đặc biệt động vật, cỏ dại khắp nơi trên đất, khóm bụi gai, không có bất kỳ cái gì con người  sinh sống vết tích.


Sinh tồn một đoạn thời gian, đoán chừng vấn đề không lớn, nếu là ở lâu sống, lại là không được, tiểu đảo diện tích quyết định, căn bản không có đầy đủ đồ ăn.


Xem ra phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này mới được, nguy hiểm như thế hải vực, chính mình ra ngoài là xác định vững chắc không làm được, chỉ có thể để cho người khác cứu viện.


Nghĩ xong, Roa dọc theo đường không ngừng khom lưng nhặt cành khô lá vụn ném vào nhà kho, đi đến bên bờ, đem hắn xếp thành một đống về sau, liền dùng cách nguyên thủy nhất đánh lửa , không lâu sau đó cuồn cuộn khói đặc dâng lên.



==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Bạch Ngân bảo rương, Thần Chi Vũ – God’s Wings


Hoang đảo cầu sinh ngày thứ hai , chờ trong lo lắng Roa rốt cục nhẫn nhịn không được loại này trời làm chăn đất làm giường nạn dân sinh hoạt, quyết định chính mình động tay  làm một tòa giản dị phòng nhỏ .


Cũ nát đao gãy chặt xuống cứng rắn nhánh cây, dùng vỏ cây vặn thành giản dị dây thừng.


Ròng rã một ngày bận rộn, trong quá trình vẻn vẹn ăn mấy khỏa quả dại cùng trứng chim, giản dị thô ráp nhà gỗ rốt cục hoàn thành, bây giờ cũng coi như có cái che gió che mưa .


Vỗ vỗ tay, Roa không khỏi có chút đắc ý vừa lòng, ta hay là cùng năm đó một dạng động thủ năng lực cực mạnh nha.


– "Phát hiện có thể thu về vật phẩm, xin hỏi phải chăng thu về."


-"Vâng." 

Roa theo bản năng sẽ đồng ý.


Sau đó ‘Bịch’ một tiếng, cả ngày thành quả lao động tiêu thất vô tung.


Nhà gỗ đâu? Vừa mới dựng tốt nhà gỗ đâu?


Không phải là. . . Roa nhìn qua cảnh tượng trước mắt khóe mắt run rẩy, hận không thể phiến chính mình một chưởng, làm sao lại nói như thế thuận miệng đâu?


– "Lần đầu thu về không phải hệ thống vật phẩm, tay nghề thô ráp nhà gỗ, thu hoạch được điểm hối đoái 1, thu về hệ thống kích hoạt, hối đoái hệ thống kích hoạt."


Một màn ánh sáng xuất hiện tại Roa não hải, hệ thống ngay cả giải thích đều chẳng muốn giải thích, trực tiếp cho bày ra đi ra.


Thu về hệ thống: Thu về hết thảy có giá trị vật phẩm, có thể đạt được điểm hối đoái.


Hối đoái hệ thống: Có thể dùng điểm hối đoái hối đoái tinh mỹ bảo rương.


Thần bí bảo rương 1000, ngẫu nhiên bảo rương 5000, đặc thù bảo rương 8000, chuyên môn bảo rương 50000, xa hoa bảo rương 100000.


Các loại bảo rương giới thiệu rất rõ ràng, giảm bớt lải nhải cả ngày một đống nói, nói đơn giản chính là, trước hai loại thuần túy so nhân phẩm cùng vận khí. .


Ngẫu nhiên bảo rương, có thể xác xuất nhỏ ngẫu nhiên rút ra đến các loại đạo cụ, năng lực, bí tịch, kỹ năng các loại vật phẩm.


Đặc thù bảo rương, có thể xác xuất nhỏ rút ra đến đặc thù đạo cụ, năng lực, bí tịch, kỹ năng các loại vật phẩm.


Chuyên môn bảo rương, có thể rút ra đặc thù chuyên môn năng lực hoặc đạo cụ, bí tịch, kỹ năng chờ chút. . . .


Xa hoa bảo rương, cao xác suất rút ra đến cao giai vật phẩm hoặc đạo cụ, năng lực, huyết thống chờ chút. . . .


Rất tốt rất cường đại, đặc biệt là cuối cùng hai loại bảo rương, đơn giản nghịch thiên, mặc dù giá cả cũng phi thường nghịch thiên.


– "Hệ thống, ngươi đi ra, ta cam đoan đánh không chết ngươi! Thấp nhất 1000 điểm bảo rương, ngươi nói cho ta biết 1 điểm đủ làm gì! A? Đủ làm gì! Đem nhà của ta còn tới!"


– "Bổn hệ thống giá cả công chính, già trẻ không gạt, một khi thu về, tổng thể không trả lại."


– "Bốn chữ khẩu hiệu nói rất thuận tai đó, nhìn xem cây đao này bao nhiêu điểm hối đoái thế?, có đủ hay không đổi lấy ngươi đầu chó?" 

Roa tay cầm trước đó rương thanh đồng bên trong mở ra cái kia thanh đao gãy hỏi.


– "Hai điểm." 

Hệ thống yên lặng trả lời chắc chắn một câu.


. . .


Roa xem như bị hệ thống này chọc giận quá mức, thật vất vả làm phòng ốc đơn giản cũng biến mất không còn tăm tích, còn bị hệ thống khinh bỉ, thủ nghệ của mình còn không bằng một thanh đao gãy.


Thân thể cùng tinh thần gặp song trọng đả kích, đành phải bụng đói kêu vang trở về dã nhân trạng thái.


Mặc dù cái kia cao không thể chạm giá cả khiến cho tạm thời không có hối đoái ra cái gì , nhưng cái này bảo rương hối đoái hệ thống có thể dùng hiện hữu vật phẩm hối đoái điểm tích lũy, tất nhiên là có thể làm cho mình cấp tốc cường đại lên đường tắt. .


Dựa vào đống lửa, cả ngày lao động để Roa thể xác tinh thần đều mệt, lại không muốn động .


Trăng sáng sao thưa, buồn bực ngán ngẩm tra xét trong đầu địa đồ, một cái ngân quang lóng lánh bảo rương chẳng biết lúc nào đã đổi mới tại phụ cận hải vực.


Nguyên bản cơn buồn ngủ biến mất vô tung, thông suốt đứng dậy, Roa chạy như bay, phi tốc hướng về bảo rương đổi mới địa điểm chạy tới.


– "Ta liền biết, hệ thống làm sao có thể lòng tốt như vậy! Bà mẹ nó chứ gấu à."


Hung tợn cắn răng, nhìn qua trước mắt biển sâu, Roa cả người đều lộ ra không xong.


Căn cứ địa hình tính ra, bảo rương cách mình còn có gần khoảng cách 200 mét, nếu như là bình thường hải vực, bằng vào kiếp trước bơi lội trình độ, đơn giản chính là nhiều nước chút lòng thành.


Có thể đây là nơi nào, Đại Hải Trình! Còn lân cận Calm Belt, xuống dưới cho Seaking ăn tối à?


Chờ một chút!


Seaking, Hải Lâu Thạch!


– "Tiểu gia ta quả nhiên vận may vào đầu!"


Nói xong, Roa liền lấy ra Hải Lâu Thạch, trực tiếp nắm trong tay, một cái lặn xuống nước hướng về trong biển bơi đi.


Hải Lâu Thạch có thể phát ra một loại biển cả năng lượng, để Seaking nhìn như không thấy, mọi người đều biết, hải quân quân hạm chính là bằng vào tại đáy thuyền khảm nạm Hải Lâu Thạch, mới có thể tại Calm Belt thông suốt.


Chỉ cần không phải vận khí quá nát, một đầu tiến đụng vào Seaking trong miệng, cái này bảo rương, ta vẫn thật là lấy định.


Hai trăm mét, một trăm mét, 50 mét.


Cùng một cái chừng hai mươi thước dáng dấp cỡ nhỏ Seaking gặp thoáng qua về sau, Roa cắn răng tiếp tục hướng về bảo rương kín đáo đi tới.


Đáy biển thủy áp so trong tưởng tượng lớn rất nhiều, tránh thoát to lớn Seaking, nghiêm trọng quấy nhiễu bơi lội tốc độ, Roa mặt đã bị chợt đỏ bừng, loại kia nín thở nghẹn đến cảm giác hít thở không thông, làm cho cả phổi đều tại run rẩy.


Nỗ lực hướng hạ du đi, trên ngón tay đụng phải bảo rương trong nháy mắt, Roa liền đem bảo rương thu vào nhà kho hệ thống, đằng sau cực tốc hướng về trên mặt biển bơi đi.


Hoa ~


Một đạo bóng người từ đáy biển toát ra, như đói như khát miệng lớn hô hấp lấy tanh nồng mặn mòi  trên biển không khí, hưởng thụ lấy loại kia gần như ngạt thở về sau, thoải mái hô hấp cảm thụ.


Hơi thở một hồi về sau, Roa không dám buông lỏng, tiếp tục hướng về trên bờ bơi đi, có trời mới biết sẽ có hay không có không có mắt Seaking trực tiếp đụng vào.


Xụi lơ tại trên bờ cát, đối với Calm Belt đáy biển hung hiểm có càng sâu nhận biết, may mắn vận khí tốt của mình.


– "Mở ra bảo rương."


Mệt đến một ngón tay đều không động được Roa chỉ có thể để hệ thống tại trong kho hàng trực tiếp mở ra bảo rương, mặc dù hưởng thụ tự tay mở bảo rương kích thích thể nghiệm, có thể thật sự là không đứng dậy nổi tới.


Nhờ vào lần trước mở bảo rương kinh nghiệm, cùng viên kia vừa đúng Hải Lâu Thạch, Tam Thanh Như Lai lại bị lần lượt thăm hỏi một lần.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra Bạch Ngân bảo rương, thu hoạch được Teigu, Vạn Lý Phi Tường — Mastema."


– "Ta đệt ! Ha ha, hệ thống, ngươi quả nhiên là yêu ta, ha ha, yêu ngươi chết mất, hệ thống tốt, tốt hệ thống. . ."


Lúc đầu đã làm tốt được cái rác rưởi vật phẩm chuẩn bị Roa lập tức mừng rỡ, Teigu a! Vạn Lý Phi Tường — Mastema a! Trâu lớn á!


Có thể công có thể phòng, lông vũ có được không kém năng lực tiến công, còn có đem địch quân phi hành đạo cụ bắn ngược năng lực, bất luận là chiến trường cắt vào, hay là gặp được không cách nào địch nổi địch nhân lúc chạy trốn, Vạn Lý Phi Tường đều đủ cường đại.


Lúc này rõ ràng đã kích động đến nói chuyện lời mở đầu không đáp sau ngữ Roa vội vàng từ trong kho hàng lấy ra cái này Teigu.


Một khi lấy ra, một đôi cánh liền chủ động hiện ra ở phía sau, giống như tự thân lúc đầu thân thể cánh tay đồng dạng, giống như vốn là hẳn là xuất hiện ở nơi đó.


Trắng noãn cánh chim cùng bóng loáng đều xúc cảm, còn có cường đại năng lực mang tới cảm giác an toàn, để Roa đắc chí vừa lòng.


– "Ta nhớ được, Vạn Lý Phi Tường kỹ năng giống như gọi là. . .’Thần Chi Vũ’ ?"


Hưu ~ hưu ~ hưu ~


Hàng trăm hàng ngàn so tiễn mũi tên cứng rắn hơn cũng càng nhanh chóng lông vũ từ Roa phía sau phát ra, Roa chớp mắt, một câu chưa kịp nói, liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.


Teigu sử dụng vốn là muốn tiêu hao người sử dụng tinh thần cùng thể lực, Roa lao động một ngày, lại đói lại mệt, đằng sau lên dây cót tinh thần xuống biển tầm bảo, tinh thần cùng thể lực cơ hồ đã đạt đến người bình thường cực hạn.


Sơ ý một chút trực tiếp dùng ra Teigu đại chiêu, làm một cái người bình thường, không ngất đi mới là lạ.


Teigu sử dụng vốn cũng không phải là một lần là xong sự tình, đặc biệt là Vạn Lý Phi Tường loại này thao tác độ khó khá lớn Teigu, càng cần hơn người sử dụng thường xuyên quen thuộc.



==================== Chương 3 ====================

Chương3 : Một cái gọi Tiger to con


Hoang vu trên đảo nhỏ, Roa trần trụi thân trên, mồ hôi đầm đìa chống đẩy.


"355~ "


. . .


"499~ "


"500~ "


Sức cùng lực kiệt té nằm trên bờ cát, chậm rãi lay động tay cứng ngắc cánh tay, Roa không thể không cảm thán Hải Tặc thế giới chính là không đồng dạng.


Từ khi ngày đó bởi vì không hiểu thấu dùng ra Vạn Lý Phi Tường — Mastema tuyệt chiêu mà té xỉu về sau, chuyện này liền bị hắn cho rằng là vô cùng nhục nhã, ngày thứ hai tỉnh lại liền dùng các loại phương pháp liều mạng rèn luyện thân thể.


Có lẽ nhờ vào Hải Tặc thế giới không giống bình thường pháp tắc, mỗi lần hao hết thể lực về sau, ngày thứ hai lại sẽ sống chạy nhảy loạn.


Roa thân thể tại ngắn ngủi trong một tháng, cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, lực lượng bày biện ra bộc phát thức tăng trưởng.


Vạn Lý Phi Tường — Mastema năng lực xác thực cường đại, chỉ bất quá cho dù là Roa bây giờ thân thể, cũng chèo chống không được khoảng cách dài phi hành. Bằng không, thế giới này đổi mới bảo rương cũng sớm đã hết thảy hoành tao bất trắc.


Dù là như vậy, đã từng trong rừng bị coi là uy hiếp loài rắn, tại có Mastema về sau, cũng thay đổi thành bổ sung dinh dưỡng tốt nhất thuốc bổ, tao ngộ diệt chủng tộc tuyệt chủng.


Một tháng này, buổi sáng rèn luyện thân thể, buổi chiều rèn luyện lực khống chế, Teigu năng lực đã sớm vận dụng thuận buồm xuôi gió.


Cực hạn sau khi rèn luyện, phơi ấm áp thái dương, thổi hơi lạnh gió biển, Roa trong bất tri bất giác tiến nhập mộng đẹp.


. . .


– "Này, tiểu tử, trên cái đảo này chỉ có một mình ngươi sao?"


Ngủ được mơ mơ màng màng Roa giật mình, mở mắt ra liền thấy một trương mặt đỏ thẫm có thể so với Quan nhị gia , không chút nghĩ ngợi liền một quyền vung mạnh tới. .


Đùng.


Nắm đấm bị người đến vững vàng đón lấy, liền liên thủ cổ tay đều không có mảy may run rẩy, người tới thực lực hiển nhiên viễn siêu Roa.


– "Thật sự là không thân thiện tiểu quỷ."


Lầm bầm một tiếng, người đến hiển nhiên không có cùng một đứa bé so đo tâm tư, từ chính mình trên thuyền nhỏ lấy ra đồ ăn, phối hợp ngồi tại bờ biển bắt đầu ăn, còn thuận tay ném cho Roa một phần.


Xích hồng sắc làn da, trên đầu bao lấy một khối màu xanh quân đội ngụy trang khăn trùm đầu, rộng mở quần áo hiển lộ ra cường kiện hữu lực cơ bắp, phía sau càng có từng cái dễ thấy vây cá, so với thường nhân lớn chí ít gấp ba hình thể.


Đây chẳng phải là Đảo Người Cá Người Cá đường phố lão đại, tay không leo lên đại lục Red Line vị kia Đảo Người Cá đại năng, Fisher Tiger sao?


– "Tiểu quỷ, nhìn đủ chưa, lão tử thế nhưng là Nhân Ngư a, không sợ ta ăn ngươi sao?"


Nói, còn lộ ra bén nhọn răng.


Vương bát đản, nếu không phải ta nhận ra ngươi là ai, thật đúng là được hù chết.


– "To con, ngươi nhất định là tới cứu ta a ~" Roa một cái bay nhào tiến lên.


– "Ai?"


Fisher Tiger một mặt mộng bức, hiển nhiên không ngờ rằng, trước mắt cái này mười mấy tuổi hài tử thế mà không chút nào sợ chính mình, tuy nói mình quả thật là nhìn thấy ở trên đảo dâng lên khói đen mà đến.


– "To con, ngươi thật là một cái người tốt."


– "Hỗn, hỗn đản tiểu quỷ, ai, ai là người tốt, còn có, to con là lộn xộn cái gì xưng hô, ta gọi Tiger, Fisher Tiger, đến từ tộc Người Cá."


– "Ha ha ha, to con tốt thú vị, ngươi tốt Tiger to con, ta gọi Roa."


-"Hỗn đản! Không cần gọi to con!"


Tiger thẹn quá thành giận bộ dáng càng làm cho Roa hết sức vui mừng, nhờ vào thời kỳ này Otohime Vương phi tôn trọng cùng nhân loại chung sống hoà bình lý niệm, Tiger chính là nơi này đọc quán triệt người.


Hai ngày sau, thuận lợi rời đi không người đảo hoang Roa thảnh thơi nằm trên boong thuyền, xem xét trong đầu càng ngày càng gần bảo rương vị trí.


Đây là một chiếc không có buồm thuyền nhỏ, khu động lực chính là ngay tại trong biển liều mạng hướng về phía trước du lịch Tiger.


Làm Người Cá, bơi lội là bẩm sinh bản năng, so uống nước càng thêm đơn giản, thuyền tồn tại tại Tiger xem ra chính là một cái chỗ ăn cơm, nhiều lắm là lại tính làm rèn luyện thân thể phụ trọng.


Seaking rất ít công kích Người Cá, ngoại trừ cá biệt phi thường hung ác Seaking. Bất quá đồng dạng Seaking đối mặt với vị này Đảo Người Cá đệ nhất cao thủ, lực áp Thất Vũ Hải Jimbei Tiger, căn bản là vừa đối mặt trực tiếp bị đánh ngã.


Cái này khiến hai mỗi ngày trước cơ hồ chẳng khác gì là mặt dày mày dạn đi theo Tiger Roa hô to đã kiếm được.


– "To con, to con, dừng lại."


– "Lại phát hiện cái gì đồng nát sắt vụn rồi? Tiểu quỷ, ta cho ngươi biết, hiện tại chỉ cần nghe được mùi hai chữ tâm tình của ta liền hỏng."


Tiger một mặt táo bón biểu lộ từ trong nước toát ra đầu, cái này yêu gây phiền toái tiểu quỷ đầu, hai ngày này thỉnh thoảng liền yêu cầu dừng lại, thỉnh thoảng liền yêu cầu biến hóa cái phương hướng, nói mình ngửi thấy mùi bảo vật, cuối cùng tốn sức làm đến mấy món rách rưới đi ra.


Hôm qua còn xông một cái cỡ nhỏ Seaking sào huyệt, nếu không phải mình nhìn tình huống không đúng, xuống nước đem hắn mò trở về, đã sớm không biết hóa thành cái nào một cái Seaking phân và nước tiểu.


Ghê tởm hơn chính là, cái kia một bình không biết là thứ gì nước, đơn giản thối đến nhân thần cộng phẫn tình trạng, Tiger từ hôm qua bắt đầu liền không có leo qua thuyền.


Nói lên cái này đồng nát sắt vụn và mùi mấy chữ, Roa cũng là một mặt xấu hổ thần sắc.


Có lẽ là Vạn Lý Phi Tường xuất hiện lập tức hao hết gần nhất vận may, mở bảo rương đơn giản vô cùng thê thảm, vật phẩm có giá trị là một kiện không có, thật nhiều lần càng là bởi vì bảo rương thân ở đáy nước, thủy áp quá lớn, căn bản là sờ không được, mà bảo rương lại là chỉ có chính mình có thể thấy được, muốn cho Tiger hỗ trợ cũng là làm không được.


Lần thứ nhất từ đáy biển vớt ra một cái Thanh Đồng bảo rương, mở ra nguyên mùi vị phá giày da một đôi.


Lần thứ hai vớt một cái Thanh Đồng bảo rương, không có tay cầm phá lưỡi búa .


Phá đến không người có thể so có hay không, căn bản không có cách nào dùng có hay không? Dứt khoát thu về hệ thống coi như nhân tính, chung vào một chỗ đổi mấy cái điểm hối đoái, để Roa thoáng có chút an ủi, không phải vậy liền Tiger trào phúng, liền để Roa có sụp đổ xúc động.


Lần thứ tư, coi là rốt cục lúc tới vận chuyển, từ Seaking sào huyệt vớt đến một cái Bạch Ngân bảo rương về sau, đầy cõi lòng chờ mong bên dưới mở ra, mở ra gấp mười lần sầu riêng áp súc nước một bình.


Ngay tại suy nghĩ tác dụng Roa căn bản không có chú ý tới, Tiger không biết lúc nào đã cầm lên hắn để ở một bên gấp mười lần sầu riêng áp súc nước.


Rút lên nắp bình, cơ hồ liền lại trong nháy mắt, chưa hề chịu qua như vậy khảo nghiệm Người Cá lão đại, xoay người một cái nhảy vào biển cả.


Gấp mười lần sầu riêng áp súc nước thì bỏ mình tại boong thuyền, lưu lại Roa một người chịu đựng cái này có thể xưng cực hình khảo nghiệm, không ngừng dùng nước trôi xoát lấy boong thuyền.


– "To con, cái kia có con thuyền, ta cảm giác có bảo vật."


Thuận Roa chỉ phương hướng, Tiger thấy được xa xa hai chiếc thuyền. Nương tựa theo viễn siêu nhân loại giác quan, thấy rõ ràng trên thuyền cờ xí.


– "Bắt nô thuyền! Tiểu tử, ở tại trên thuyền không nên động!"


Ngữ khí ít có ngột ngạt, xen lẫn cái này thật sâu nộ khí, lời còn chưa dứt, Tiger liền đã giải khai trên lưng dây thừng, tại dưới nước, mũi tên đồng dạng bắn thẳng đến hai chiếc thuyền.


Đảo Người Cá cùng nô lệ con buôn có thể nói là thù truyền kiếp, mỹ mạo Nhân Ngư tiểu thư có thể cung cấp quý tộc giải trí, so với thường nhân cường tráng nhiều đến Người Cá lại là giác đấu trường hàng bán chạy. Nô lệ con buôn như thế nào buông tha cái này mê người lợi ích? Kết quả là thường thường có lạc đàn Người Cá, bị bán làm nô lệ.


"Làm sao có thể bất động, trên thuyền kia thế nhưng là có một dải lớn dấu chấm hỏi màu hồng đại bảo rương a!"


Móp méo miệng, Roa mở ra Vạn Lý Phi Tường, lấy không kém gì Tiger tốc độ bay hướng về phía bắt nô thuyền.



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Phúc lợi bảo rương cùng tiền tài bảo rương


Không có chút do dự nào, nhanh như chớp Tiger đã một quyền đánh vào thuyền bắt nô phía trên, cao mũi tàu ầm vang sụp đổ, phía trên boong thuyền hoàn toàn đại loạn. .


Màu đen cờ hải tặc, treo cao Cửu Thiên Tường Long chi dấu móng, mang theo xiềng xích đầu lâu, không một không tại chứng thực cái này bắt nô đoàn thân phận.


Đây là chuyên vì Thiên Long Nhân bắt nô lệ, lấy cung cấp các quý tộc chơi đùa chọc cười bắt nô đoàn! Liền ngay cả bình thường hải quân cũng không dám đi trêu chọc tồn tại!


– "Yên tĩnh, cho ta đem cái này thấp hèn Người Cá tạp chủng bao vây lại!"


Một thân thịt mỡ, thuyền trưởng bộ dáng nam tử đi ra, cái kia nói ít có hai ba trăm công kích thể trọng đi trên đường đem boong thuyền ép tới kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.


Vừa rồi hốt hoảng nô lệ con buôn cấp tốc trấn định lại, đem Tiger vây quanh ở trung ương.


Tiger không có gấp động thủ, ngược lại nhìn lên từ trên trời giáng xuống Roa.


– "Tiểu quỷ, ngươi tới làm cái gì."


– "Ấy ấy, có nhất định phải có lý do đâu."


– "Ha ha, ta vẫn là lần thứ nhất liên thủ với nhân loại, tiểu quỷ, cũng đừng chết!"


Ánh mắt bên trong hiện lên một tia dị dạng, Tiger hiển nhiên là hiểu lầm cái gì, không tiếp tục phản đối Roa tham chiến, dù sao bình thường lâu la căn bản không làm gì được tên tiểu quỷ này.


– "Chúng ta Assey bắt nô đoàn xem ra hôm nay lại phải thu hoạch lớn, ha ha, mới vừa tới cái Người Cá, hiện tại lại tới một cái Skypiea Thiên Sứ tộc, ha ha, nhỏ các tiểu tử bên trên, Thiên Long Nhân lão gia sẽ không bạc đãi các ngươi!"


– "Vâng, Assey thuyền trưởng!"


– "Giết ….!"


Cái này tên là Assey mập mạp kiến thức nông cạn, nhìn thấy Roa cánh, rõ ràng đem Roa trở thành Skypiea cư dân, chính làm lấy phát tài nằm mơ ban ngày.


Đối mặt loại cặn bã này, Roa cũng sẽ không hảo tâm cùng hắn giải thích.


– "Karate Người Cá, Tam Thiên Mai Ngõa Chính Quyền!"


– "Thần Chi Vũ!"


Đối mặt loại này hung tàn nô lệ con buôn, Roa cũng không dám lưu thủ, trực tiếp dùng ra tuyệt chiêu. Chính mình cận chiến có mấy phần bản sự chính mình rõ ràng, nếu như bị nhiều người như vậy tới gần thân, sợ là dữ nhiều lành ít.


Thần Chi Vũ trực tiếp xuyên thủng hơn mười người hải tặc thân thể, trọng thương ngã xuống đất không ngừng kêu thảm.


Tiger càng là đáng sợ, Tam Thiên Mai Ngõa Chính Quyền, bắp thịt chém các loại chiêu số không cần tiền giống như vung ra, sát chết, sát bên treo, mặc dù những ngày này Roa động thủ giết động vật cùng cỡ nhỏ Seaking không phải số ít, nhưng huyết nhục văng tung tóe tàn khốc tràng cảnh hay là để Roa một trận khó chịu.


– "Làm sao có thể. . ."


Còn chưa kịp phản ứng, mấy chục tên tiểu đệ liền đã toàn bộ ngã xuống, liền ngay cả cái gọi là cán bộ cũng không phải cái này xích hồng sắc Người Cá đối thủ, hai chân như nhũn ra Assey trực tiếp quỳ rạp xuống đất, ý đồ cầu xin tha thứ chưa mở miệng, liền bị Tiger một chiêu đánh nát cổ họng.


Dễ như trở bàn tay đồng dạng thắng lợi, không có cho Tiger mang đến bất luận cái gì cảm giác vui thích, chỉ là thần sắc càng thêm âm trầm mấy phần.


– "Đi thôi, đi buồng nhỏ trên tàu nhìn xem."


Liếc mắt sắc mặt trắng bệch Roa cùng nằm trên mặt đất kêu rên lâu la, Tiger trực tiếp hướng về buồng nhỏ trên tàu đi đến.


– "Đinh đông, chúc mừng chủ nhân sinh đoàn diệt Assey bắt nô đoàn, trước mắt địa đồ, ngẫu nhiên được tiền tài bảo rương. Chúc mừng chủ nhân mở ra đặc thù bảo rương phân loại, siêu cấp bảo rương, khí vận bảo rương, tiền tài bảo rương, ngày lễ bảo rương, phúc lợi bảo rương."


Ngày lễ bảo rương: Trọng đại ngày lễ ngẫu nhiên được.


Tiền tài bảo rương: Đánh ngã hải quân hoặc hải tặc, phụ cận ngẫu nhiên được.


Phúc lợi bảo rương: Mỹ nữ phúc lợi, mỹ nữ bên cạnh đổi mới ( mở ra cần đạt thành đặc thù điều kiện ).


Khí vận bảo rương: Đánh bại Thất Vũ Hải, Tứ Hoàng, Đại tướng các loại rơi xuống.


Siêu cấp bảo rương: Sự kiện lớn bên trong đổi mới.


Phất tay đem xa mấy bước địa phương xoát ra hai cái tiền tài bảo rương thu vào nhà kho, Roa không kịp xem xét mới lấy được bảo rương cùng mở ra phân loại, chạy mau mấy bước, đi theo Tiger bộ pháp.


Đen kịt buồng nhỏ trên tàu chỉ có một hai ngọn chiếu sáng ngọn đèn, lít nha lít nhít trong lồng giam, giam giữ lấy hơn mười tên nô lệ.


Đẫm máu quất roi vết tích, cơ hồ có thể trông thấy bạch cốt thụ thương cánh tay, bị tao đạp đến hấp hối tuổi trẻ thiếu nữ, bị bẻ gãy hai tay hai chân dằn vặt đến chết sáu mươi lão nhân. . .


Vô số đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ tàn khốc tràng cảnh, trong nháy mắt để Roa hai mắt xích hồng, nhận thức đến vừa mới cái gọi là thiện lương là đến cỡ nào ngu xuẩn, loại cặn bã này, đáng đời thiên đao vạn quả!


– "Các ngươi tự do, ra ngoài đi!"


Tiger một quyền đánh bay cửa nhà lao, những cái kia còn có thể hành động người tranh nhau chen lấn nghĩ đến ngoài khoang thuyền chạy tới, không lâu liền truyền đến tiếng kêu thảm thiết, là những cái kia trùng hoạch tự do người, tự tay kết thúc những cái kia còn sống nô lệ con buôn sinh mệnh.


Ngoại trừ đã chết đi lão nhân cùng cái kia sinh cơ dần dần tiêu tán thiếu nữ, lao tù trong góc còn có một cái nhìn chỉ có 7~8 tuổi màu da cam tóc tiểu nữ hài nhi, mà cái kia tản ra hào quang màu phấn hồng bảo rương đang lẳng lặng nằm tại tiểu nữ hài nhi bên người.


Tiger ôm lấy lão nhân cùng thiếu nữ thi thể, đối với Roa đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đứng dậy đi ra buồng nhỏ trên tàu, ra hiệu hắn tiến đến an ủi tiểu cô nương này.


Tiger mặc dù tâm địa thiện lương, thế nhưng là có thể xưng hung ác mặt, thật sự là không làm được loại này an ủi người công việc.


Thở dài, trong thân thể chứa hơn 20 tuổi người trưởng thành linh hồn Roa cũng không phải loại kia giỏi về an ủi người người, đành phải lặng yên thu hồi bảo rương, ôm run lẩy bẩy tiểu nữ hài đi ra buồng nhỏ trên tàu.


Thân thể gầy nhỏ tràn đầy vết thương, từng mảnh từng mảnh tím xanh, từng đầu vết máu, cảnh ngộ như thế, đối với một cái chỉ có 7~8 tuổi tiểu nữ hài nhi tới nói, thật là quá mức tàn khốc.


Máu chảy thành sông boong thuyền để tiểu nữ hài run rẩy càng thêm lợi hại, nhu nhược thân thể giống một cái lang thang mèo con.


– "Xin đừng giết ta, ta rất nghe lời, xin đừng giết ta, ta rất nghe lời, ta sẽ không khóc. . ."


Thở dài một tiếng, Roa nhìn xem Tiger thành thạo xử lý loại này giải quyết tốt hậu quả công việc, trong lòng không ngừng mắng cái này thế giới tàn khốc.


Người còn sống sót ngoại trừ chậm rãi ngừng run rẩy tiểu nữ hài, phần lớn đều đến từ cùng một nơi, vừa vặn trong đó có hoa tiêu tồn tại, có thể tự hành về đến cố hương.


Mà cái này đáng thương tiểu cô nương thì đã bị nô lệ con buôn chuyển tay nhiều lần, cố hương tại xa xôi đảo Foolshout, đành phải bị Roa ôm đi tới trên thuyền nhỏ, do hai người lại nghĩ biện pháp.


– "Các ngươi là người tốt. . ."


Nhỏ như muỗi kêu ruồi thanh âm từ tiểu nữ hài mà trong miệng truyền ra, để kéo thuyền Tiger cùng ngồi tại thuyền sao Roa khóe miệng lộ ra một vòng mỉm cười.


Tâm tình đang tốt, nhìn xem bảo rương a?


Tiền tài bảo rương, mở ra sau khi ngẫu nhiên thu hoạch được 1 Beli đến 1000 vạn Beli.


– "Mở ra."


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra tiền tài bảo rương, thu hoạch được 500 vạn Beli."


– "Lại mở ra."


"Chúc mừng chủ nhân mở ra tiền tài bảo rương, thu hoạch được 800 vạn Beli."


Vận khí chính hồng a, không tệ không tệ, đang lo đến trên hòn đảo không có hoa, cái này trực tiếp cho đưa tiền mặt, không ngừng cố gắng.


– "Lại mở ra."


– "Mở ra thất bại, ấm áp nhắc nhở: Mở ra Koala phúc lợi bảo rương cần hoàn thành đặc thù điều kiện, cho Koala tắm rửa."


– "Ta sát!"


Koala? Tiểu cô nương kia là trong nguyên tác nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người quân cách mạng Koala? Còn có như vậy biến thái điều kiện, để Roa đặc biệt kích động, không khỏi quay đầu trực câu câu nhìn chăm chú về phía ngồi trên boong thuyền Koala.


– "Xin đừng giết ta, ta sẽ nghe lời. . ."


Roa bất đắc dĩ vỗ trán một cái, la lỵ dưỡng thành trò chơi, con đường trước gian khổ đây.



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Ta ngửi thấy mùi bảo vật ( #có tí sắc)


– "Tiểu quỷ, phía trước có tòa đảo, chúng ta đi sửa cả một cái đi. ."


– "Tốt, vậy ta mang Koala đi rửa mặt một cái, mua chút quần áo."


Vừa mới dừng sát ở bên bờ, nắm Koala tay nhỏ, Roa liền không kịp chờ đợi mang theo Koala tiến đến hoàn thành la lỵ dưỡng vĩ đại con đường. Buổi sáng trên thuyền anh hùng khí khái, lúc này cũng chỉ còn lại tràn đầy trách đại thúc khí tức.


– "Lão bản, ta cần một gian đơn độc phòng tắm." Kk


– "Khách nhân mời đến 69 xa hoa phòng tắm."


Nhìn trước mắt một xấp Beli, lão bản không chút do dự để nhân viên công tác đem Roa dẫn tới xa hoa nhất phòng tắm.


– "Koala đừng sợ, ca ca giúp ngươi rửa mặt."


Trong lòng không ngừng lẩm bẩm lấy: Vì bảo rương, vì bảo rương. Ta tuyệt đối là vì bảo rương


Roa trên mặt một bộ chính nhân quân tử bộ dáng, giúp Koala – chan cởi bỏ y phục , thân hình non nớt của đứa bé mười hai tuổi hiển hiện trước mặt , núm  vú mới nhú ra hồng hồng chỉ to như quả ổi nhỏ toàn thân tràn ngập vẻ thanh thuần đầy cám dỗ , nhưng khi Roa quan sát nét mặt của Koala thì càng mê mẩn với ánh mắt mông lung khuôn mặt hồng hô hấp hắn với cô bé cũng nặng nề dần như ma xui quỷ khiến cả hai đã ngồi ở bồn tắm xa hoa bên trong Roa vuốt ve từng tấc da thịt cô bé như một trân bảo đồng thời trong lòng hô gọi hệ thống.


– "Hệ thống, hệ thống, mở bảo rương, mở bảo rương ~ "


Màu hồng phấn đại bảo rương, còn gọi phúc lợi bảo rương, phúc lợi a! Thỏa thỏa trúng giải thưởng lớn có hay không! Chuyên vì mỹ nữ chuẩn bị phúc lợi bảo rương, thật tà ác có hay không!


Hưng phấn Roa chẳng biết từ lúc nào cái tay đã mò xuống dưới chân vuốt ve cặp đùi non nớt đó tay trái đã miết vào khe lồn non nớt hồng hào , hiển nhiên trong bồn tắm bên trong Koala bộ kia không dám phản kháng quái thúc thúc chỉ có thể dựa sát vào Roa .

Từ khi được cứu ra trong con thuyền buôn nô lệ đó Koala luôn bám chặt theo sát Roa gọi " Tiểu Ca Ca" , và Roa cũng cưng chiều cô bé vừa là thương hại vừa là vì cô bé rất xinh.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra Koala phúc lợi bảo rương, thu hoạch được mũ nữ sĩ một đỉnh." Hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên.


Đồ tốt a! Phúc lợi bảo rương quả nhiên là. . .


Cái gì? Mũ nữ sĩ?


Hố cha đây là? Vì cái gì phúc lợi bảo rương mở ra cũng chỉ là một đỉnh mũ?


– "Ấm áp nhắc nhở: Này mũ là Koala chuyên môn, đưa tặng sau có thể tăng lên độ thiện cảm 20%, cưa gái Thần Khí."


– "Cưa gái. . . Thần Khí!"


Một mặt mộng bức Roa nhìn xem điềm đạm đáng yêu Koala đang mê đắm trong sự vuốt ve với đôi tay đầy ma lực của Roa , qua trong giây lát phẫn nộ liền biến mất vô tung vô ảnh.


– "Đây là muốn đưa muội tử tiết tấu a?"


Roa vô ý thức lên tiếng Koala hoàn toàn không có nghe tiếng, chỉ là đầu tự vào vai Roa hô hấp nặng nề


Thân thể nho nhỏ bên trên từng đạo khép lại sau lưu lại dữ tợn vết sẹo, để nguyên bản tâm tư kiều diễm Roa triệt để biến thành trìu mến cùng thương yêu, nhu hòa lau sạch lấy Koala thân thể, giày vò nửa ngày mới khiến cho Koala tin tưởng chỉ là đơn thuần tắm rửa còn những cử chỉ vuốt ve đó cô bé không hề nghĩ xâu xa cả , thực trong tâm cô bé đã triệt để có hình bóng của hắn.


– "Lão bản, tìm cho ta tốt nhất, xinh đẹp nhất váy, tầm mười tám đầu là được."


– "Lão bản, tìm cho ta tốt nhất nhà tạo mẫu tóc."


Cho tới trưa tiêu xài, tràn ngập thật sâu thổ hào khí tức, trăm vạn Beli ra ngoài, Koala – chan thay đổi hoàn toàn bộ dáng, đáng yêu động lòng người tiểu cô nương thành tiểu trấn thượng nhân người chú mục đối tượng.


– "Koala, đây là ca ca đưa ngươi kiện lễ vật."


Nói, Roa liền lấy ra cái kia đỉnh màu đỏ thẫm mang theo kính bảo hộ mũ, la lỵ chi hồn bắt đầu cháy hừng hực.


– "woa.."


Đi tại trên đường trở về, Koala nhếch miệng lên ý cười đầy tình cảm nhìn hắn, ánh mắt thật sâu có hình bóng người con trai ấy biểu đạt tâm tình của mình.


– "Nay, hôm nay, rất vui vẻ."


Yes! Hoàn thành một bước dài! Đơn giản hiệu quả nhanh chóng, Roa phấn chấn nắm chặt lại nắm đấm trong lòng đầy cảnh hương diễm.


. . .


– "Tiểu quỷ, đều tại ngươi! Hiện tại tất cả đồ ăn đều mang cỗ phân mùi vị."


Trở lại trên thuyền, Fisher Tiger liền tiếp theo oán trách lên Roa.


– "Hẳn là trách ngươi mới đúng, là ngươi đem cái bình đổ " Roa quả quyết đem nồi quăng trở về.


– "Tiểu quỷ, nếu không phải ngươi từ Seaking nơi đó làm ra thứ như vậy, ta làm sao sẽ đổ hả?"


Trong lúc nhất thời, hai người lại đang boong thuyền ồn ào lên.


Koala nhìn qua boong thuyền đầu đối với đầu không ngừng cãi lộn hai người không khỏi cảm thán : 

– "Tình cảm thật tốt đâu."


Nghe được Koala lời này, Roa cùng Tiger ngừng cãi lộn, cùng một chỗ quay đầu hướng Koala quát: 

– "Quỷ tài cùng hắn tình cảm tốt!"


– " thật …thật có lỗi! Ta sẽ làm việc, ta sẽ một khắc càng không ngừng quét dọn, xin đừng giết ta! Thật xin lỗi. . ." Koala lập tức bị hai người dọa cái quá sức. Ánh mắt u oán nhìn Roa như tiểu tức phụ


Nhìn qua quỳ rạp dưới đất, dùng không biết chỗ nào nhặt được khăn lau không ngừng lau boong thuyền Koala, Roa lửa giận trong lòng không ngừng thiêu đốt, quả nhiên a? Loại này bị thời gian dài ngược đãi sau sợ hãi, căn bản không phải dễ dàng như vậy tiêu trừ "mình phải làm gì để cô bé có thể quen dần đây?" Roa trong đầu không ngừng suy nghĩ lấy .


– "Tiger đại ca, dạy ta chiến đấu đi! Lần tiếp theo, ta muốn tự tay đem những bọn người kia con đánh ngay cả cặn cũng không còn!" 

Hít vào một hơi thật sâu, Roa làm ra quyết định. Mặc dù dưới mắt hắn có Teigu Vạn Lý Phi Tường [ Mastema ], nhưng trên thực tế chân chính chiến lực lại là cực kỳ có hạn.


– "Được."


Lần thứ nhất trịnh trọng như vậy cùng Tiger nói chuyện, loại kia thực chất bên trong kiên quyết khí thế để ở đây hai người không khỏi vì đó rung một cái.


Koala chẳng biết lúc nào đã ngừng lau boong thuyền động tác, ngẩng đầu hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn xem Roa.


. . .


Mấy ngày về sau, thuyền phiêu phù ở đại dương mênh mông trên đại dương bao la, Roa thì là ở trong nước biển ra sức ngao du lấy.


Thỉnh thoảng, còn có thể nghe được trên thuyền Tiger thúc giục: "Nhanh lên một chút du lịch! Tiểu quỷ! Ngươi dạng này mềm nhũn còn không bằng nữ nhân! Bộ dạng này, lúc nào mới có thể đem Koala – chan đưa về nhà!"


– "To con ngươi ít lải nhải!"


Liều mạng bay nhảy lấy nước biển Roa chịu đựng lấy vô lương Tiger nghiền ép, mặc dù đỉnh câu miệng, có thể nghe nói hay là nhanh hơn ba phần.


Tiger mấy ngày nay giáo sư chính là Đảo Người Cá bản lĩnh giữ nhà, Karate Người Cá.


Karate Người Cá là một loại cao cấp kỹ xảo phát lực, mặc dù nhập môn tương đối đơn giản, nhưng luyện tập tinh thâm nói, cũng đủ để có thể so với Hải Quân Rokushiki, loại này kỹ xảo phát lực tại Roa nhập môn đằng sau, cũng hóa thành một cái kỹ năng chủ động, kỹ năng đẳng cấp theo độ thuần thục tăng lên mà tăng lên.


Bởi vì có được hệ thống nguyên nhân, là lấy Roa có thể chính xác nhìn thấy chính mình kỹ năng thuần thục trình độ.


Hệ thống giới diện, kỹ năng khống chế độ thuần thục như sau:


Karate Người Cá 4 cấp (98/1000 )


Có tại Người Cá đường phố hỗn loạn khu vực lớn lên đại cao thủ Tiger bồi luyện, Roa kinh nghiệm chiến đấu cùng kỹ năng kinh nghiệm vụt vụt vụt dâng lên, rốt cục không còn là chỉ có thể dựa vào Thần Chi Vũ làm dữ chiến đấu Tiểu Bạch.


Theo Tiger nói, thực lực bây giờ đại khái tương đương với Karate Người Cá 50 đoạn,, nhớ tới trong nguyên tác Ác Long băng hải tặc cán bộ đau khổ tu luyện cũng mới 40 đoạn, Roa cũng có chút đắc ý.


Phải biết, Karate Người Cá mỗi mười đoạn uy lực cơ hồ gấp bội, nói cách khác Roa thực lực bây giờ cơ hồ đã không kém gì Ác Long.


– "tiểu Ca ca, đại thúc ăn cơm nha." Lúc này Koala bưng một cái bồn lớn nấu ăn, từ trên thuyền phòng bếp đi ra.


– "Ừm a."


Hai người lên tiếng an vị trên boong thuyền , chờ đợi ăn cơm, không thể không nói vẻn vẹn mười hai tuổi Koala, tại học tập bên trên, có kinh người ngộ tính.


Vẻn vẹn chỉ là đang dạy dỗ Roa thời điểm bàng quan một cái, Karate Người Cá liền nhập môn, để Tiger mỗi ngày trông thấy Roa liền gọi thẳng đồ đần.


Thần kỳ như vậy năng lực học tập, Roa hô to Thiên Đạo bất công. Mà mỗi khi lúc này, Koala liền cười hì hì nhìn xem Tiger cùng Roa đấu võ mồm.


Về phần phương diện khác càng là kinh khủng, nấu cơm loại vật này, lại có thể vô sự tự thông, hương vị còn mười phần mỹ vị.


Ăn cực lớn phân thịt bò cà ri, Roa không thể không ở trong lòng ai thán, đến cùng ai mới là nhân vật chính a cũng may ta là nam haha.


Hả? Trên bản đồ bỗng nhiên xoát ra tới cái này Bạch Ngân bảo rương rất gần đây này. . .


– "Koala, to con, ta ngửi thấy bảo vật mùi vị."


"Phốc ~ "


Nghe được câu này tiêu chuẩn tầm bảo ngữ, Tiger một ngụm thịt bò trực tiếp phun tới.


– "Cút! Cút xa một chút, thối tiểu quỷ! Còn dám cầm loại kia thúi chết người đồ vật trở về, lão tử liều mạng với ngươi!"


-"Tiểu Ca ca về sớm một chút."


Roa đối với Koala nhẹ gật đầu, hoàn toàn lờ đi lâm vào một loại nào đó ác liệt hồi ức mà dạ dày co rút Tiger, lập tức quay người chấn động Thần Chi Vũ liền xông ra ngoài.


Đáng tiếc không có mười phút đồng hồ, Roa liền một mặt sưng mặt sưng mũi mắt quầng thâm, một lần nữa về tới trên thuyền.


Roa cũng không có nói nhảm, một câu đều không có nói, liền trực tiếp mang theo Tiger lại lấy tốc độ cực nhanh bay đi.


Thật vất vả ăn vào trong miệng thịt bò trực tiếp từ Tiger trong miệng phun ra, xa xa còn truyền đến Tiger uy hiếp âm thanh.



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Thu hoạch được võ kỹ Bát Cấp Băng


Mấy ngày kế tiếp Roa không ngừng tìm kiếm bảo rương nhưng may mắn lại không xảy ra , đều mở ra đến những thứ linh tinh vớ vẩn như băng vệ sinh , chén mẻ … Đủ hàng tạp khiến hắn mắng chửi hệ thống khốn nạn nửa ngày , may thay hối đoái điểm có 4000 đủ mở mấy cái thần bí bảo rương .


Lười nhác cùng hệ thống lại nói lời vô ích phí sức làm gì, trực tiếp một hơi đổi ba cái thần bí bảo rương.


– "Ta còn cũng không tin, hôm nay hồng như vậy tay, mở không ra đồ tốt."

Âm thanh nhắc nhở vang lên.

– "Tích, chúc mừng chủ nhân mở ra thần bí bảo rương, thu hoạch được một giọt nước biển."


Trên trán tràn đầy hắc tuyến, Roa nhìn qua ngoài khoang thuyền khắp không bờ bến biển cả, đụng đậu hũ tâm tư đều có.


Cái này mẹ nó chính là thần bí bảo rương? Liền cái này phá ngoạn ý, thế mà giá trị 1000 điểm tích phân một cái?


Trời đất ơi..aa.!


"Lại mở!" Roa cũng là không thèm đếm xỉa, hắn cũng không tin bốn cái thần bí bảo rương mở ra đều là cái này rách rưới đồ chơi.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra thần bí bảo rương, thu hoạch được ba cây rong biển."


Nếu không phải hệ thống không có thực thể, liền trên người mình, nếu không phải bảo rương mở ra đằng sau liền hóa quang biến mất, Roa thật muốn một bảo rương nện vào hệ thống trên mặt, hỏi một chút cái này đồ chó , đã nói xong bảo rương vì cái gì đều là những này hố cha đồ vật!


Hít sâu một hơi, nhìn qua cái cuối cùng thần bí bảo rương tràn đầy ghét bỏ, Roa xem như thấy rõ, thứ này nói êm tai, chết quý giá cả, mở ra đồ vật lại ngay cả Thanh Đồng bảo rương cũng không bằng, đã nói xong Đại Thiên thế giới không chỗ nào mà không bao lấy, kết quả nguyên lai là như thế cái bao pháp a?


Theo tay đánh mở cái cuối cùng bảo rương, Roa cơ bản đã cam chịu.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra thần bí bảo rương, thu hoạch được võ kỹ Bát Cực Băng. ."


Bát Cực Băng: Cận thân công kích đấu kỹ, lấy lực công kích cường hoành lấy xưng, luyện tới đại thành, công kích hàm ẩn bát trọng kình khí, bát trọng điệp gia, có thể cùng những vũ kỹ khác cộng đồng sử dụng.


Tràn đầy đều là tàn niệm, Roa im ắng lên án lấy hệ thống vô nhân đạo, mỗi lần ta sắp từ bỏ thời điểm cũng nên đến điểm kinh hỉ đem thất vọng phóng đi, trái tim người không tốt đoán chừng phải bị chơi chết, nhân sinh thay đổi rất nhanh, thực sự không nên quá nhanh.


Bát Cực Băng trực tiếp dung nhập Roa não hải, hóa thành một cái mới kỹ năng.


Bát Cực Băng cấp 10 (MAX/ MAX )


Loại vũ kỹ này uy lực đều là theo tự thân tăng cường mà tăng cường, còn có thể cùng cái khác võ kỹ điệp gia, hắn giá trị đơn giản không thể đánh giá. Có vẻ như đấu phá bên trong vị chủ nhân kia công, Tiêu Viêm đồng học chính là tu luyện bộ võ kỹ này a?


– "To con, ngươi cho ta đi ra, ta hảo hảo dạy dỗ ngươi làm người, không đúng, dạy dỗ ngươi nhưthế nào là cá, cũng không đúng. . ."


Hào hứng vội vàng Roa xông ra buồng nhỏ trên tàu, lớn tiếng đối với đáy biển kéo thuyền Tiger kêu gào, thật sự là mới vừa rồi bị giáo huấn quá thảm, đầu đầy bao lớn đến nay còn chưa rơi xuống, thù này không báo không phải quân tử đây này.


– "Thối tiểu quỷ, xem ra ngươi hay là khuyết thiếu giáo dục a."


Ngón tay bóp dát băng rung động, Tiger hiển nhiên đã chuẩn bị lại cho Roa tới một lần yêu giáo dục.


– "To con cẩn thận! Ngõa Chính Quyền!"


Đối với Tiger ác thú vị nhìn như không thấy, đồng thời vận khởi Bát Cực Băng cùng Karate Người Cá, như bài sơn đảo hải kình lực chỉ một thoáng hướng về Tiger đánh tới. .


Biến sắc, phát giác được một chiêu này có chỗ khác biệt Tiger trong lúc vội vã đem hai tay ngăn tại trước người, như vậy kình lực, sợ là đã có Thiên Mai Ngõa Chính Quyền cường độ, so với hải quân Thiếu tướng là cũng không yếu mảy may.


Oanh!


Roa một quyền đem Tiger đánh bay đến mấy trăm mét có hơn, văng lên trùng thiên cột nước, mệt mỏi chỉ có thể ở nguyên địa gấp rút thở dốc, to lớn tiêu hao đơn giản để cho người ta sụp đổ, cái này nếu là đối mặt địch nhân, chỉ sợ một chiêu qua đi địch nhân không chết, Roa liền phải chết không toàn thây.


– "Thối tiểu quỷ, đây là cái gì thể thuật, ta cảm giác trong nháy mắt có bát cổ lực đạo liên tiếp trùng kích, tối thiểu đưa ngươi kình lực tăng lên gấp năm lần trở lên."


Sau một lát, bị đánh bay Tiger đã về tới trên thuyền, lắc lắc nước trên người, khoanh chân ngồi ở Roa trước mặt, khủng bố như thế thể thuật, đơn giản chưa từng nghe thấy, tập trung toàn thân lực đạo, đem lực đạo này chia bát cổ, liên tục không ngừng trùng kích, nếu như sử dụng cái này thể thuật chính là Jimbei, chỉ sợ một quyền liền có thể đánh cho Tiger mất đi sức phản kháng.


Phải biết trong nguyên tác, Tiger thế nhưng là tay không đem đại pháo bóp thành sắt vụn, đánh hải quân Thiếu tướng cùng ngược con gà con một dạng mãnh nhân, cho dù bây giờ còn chưa có về sau mạnh như vậy, thế nhưng cách xa nhau không xa.


– "Muốn học không? Ha ha, to con, ta hiện tại tâm tình tốt, ngươi cùng ta nói một chút lời hữu ích, ta liền dạy cho ngươi đi ~ "


Một mặt đắc ý Roa trực tiếp mở ra trào phúng quang hoàn, hoàn toàn không thấy được Tiger càng ngày càng đen sắc mặt.


Một bên mang theo kính bảo hộ nón nhỏ con Koala cười đến không ngậm miệng được, nhìn xem một lớn một nhỏ hai cái tên dở hơi vật lộn.


. . .


Vui vẻ như vậy thời gian kéo dài vài ngày sau liền không thể không kết thúc, ba người đã đi tới Koala quê hương đảo Foolshout, vì mau chóng đem Koala đưa về nhà hương, thậm chí liền ngay cả tầm bảo cũng bị Roa tạm thời để xuống.


– "Đây chính là quê hương của ngươi sao? Rất đẹp địa phương đâu, trách không được sẽ có Koala ôn nhu như vậy cô gái thiện lương."


Đem thuyền dừng sát ở bên bờ đằng sau, Tiger, Roa, Koala ba người cùng một chỗ bước lên mảnh đất này, Roa đưa tay đặt ở Koala trên mũ vuốt vuốt.


– "Ừm ân, đây chính là nhà của ta, ca ca cám ơn ngươi, đương nhiên còn có đại thúc."


– "Uy, vì cái gì ta tựa như là bị tiện thể cảm tạ, ha ha ha, bất quá, hẳn là ta phải cám ơn Koala – chan mỹ vị đồ ăn."


Ba người cùng một chỗ hướng về làng đi đến, một bên tán gẫu, Koala tính cách cũng mới Roa cùng Tiger khuyên bảo bên dưới càng ngày sáng sủa bắt đầu.


Thôn trang cái khác đồng ruộng bên trong, tốp năm tốp ba nông dân vợ chồng vất vả cần cù cày cấy lấy, Koala – chan bước chân bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó liền chạy vội mà ra.


– "Ma ma! Ma ma!"


– "Ko. . . Koala. . . Là con sao? Koala. . ."


Roa không nhìn được nhất loại này thúc nước mắt tràng cảnh, quay người hướng về lúc đến phương hướng nhưng nghĩ lại cũng phải nói lời tạm biệt với cô bé đã.

Roa vội vàng nói với Tiger:

– " To con , ở thuyền chờ ta một lát , ta muốn tạm biệt Koala "

– " tuổi trẻ mà ..haha" Tiger cười đầy quái lạ rời đi về thuyền.

Đợi hai mẹ con nói hết với nhau ngọn ngành Roa gọi:

– " Koala lại đây ca ca muốn đi rồi , đi bên kia tạm biệt " , cô bé nghe thế liền xin phép mẹ và theo sau Roa trong tâm như con nai nhỏ chạy loạn, đi đến bến cảng có một con thuyền bỏ không của ngư dân , Roa trực tiếp mở cửa tàu đi vào ngồi lên cái giường theo sau là Koala bẽn lẽn thẹn thùng như cô vợ nhỏ ngồi bên cạnh , Roa lúc này nhìn cô bé nói :

– " lại gần ngồi cạnh ca ca đi " , cô bé cúi đầu ngồi lên đùi Roa như khi họ tắm cùng nhau ở phòng tắm vậy . 

Roa thì thầm vào tai cô bé 

– " Koala , ca ca thích ngươi từ khi thấy ngươi trên tàu bị bọn buôn người bắt đã thích , kì thực đến bây giờ ca ca mới thấy là ca ca yêu ngươi "

Nghe vậy Koala tim đập rộn ràng , miệng nhỏ thì thào.

– " Koala cũng yêu ca ca , ngoài ca ca ra Koala không muốn ai khác " nghe được câu nói này từ cô bé mười hai tuổi , Roa quay người Koala đối diện với mình đối diện với ánh mắt nhu tình đó hai đôi môi đã không tự chủ được chạm vào nhau , lầu lưỡi hắn len vào miệng cô bé mút hết chất lỏng như là con rắn uốn éo , cô bé vụng về đáp lại nụ hôn nồng cháy đó đến khi khó thử mới dứt ra.

–  " Cho ca ca nhé , ta hứa xẽ yêu thương muội " 

-" Dạ " chỉ nghe được câu đó thôi Roa như hổ đói hôn đi vào , hai tay đã cởi được áo cô bé vứt sang bên cạnh miệng chuyển rời tới hai cái vú nhỏ hồng ấy , đầu lưỡi không ngừng liếm láp mút lấy đầu ti nho nhỏ hồng xinh , đôi tay còn lại đã thọc vào trong quần không ngừng vuốt ve cái lồn nhỏ bé không biết ướt đẫm từ khi nào . Cái quần cũng đã được cởi xong , Roa bế Koala lên giường đặt cô bé nằm xuống áp lên người cô bé miệng kề miệng hôn nhau nút lưỡi không ngừng , giờ cả hai đã trần truồng ôm lấy nhau .

Hắn hôn hai đầu ti dần xuống phía dưới thấy vậy Koala kêu rên : 

– " a.a..a.. đừng liếm chỗ đó bẩn lắm , ưm. A..a." chưa nói hết câu cái miệng ấy đã gần kề rồi liếm láp , mùi non tơ trinh nữ cộng với mùi dâm thủy ngai ngái không ngừng chảy ra , đầu lưỡi hắn linh hoạt liếm láp sạch xẽ nước dâm thủy cái lồn hồng xinh ấy , ở trên hai tay không ngừng nắn bóp hai vú , cô bé sướng lịm người và hắn cũng đã nứng hết cỡ với con cặc căng cứng quy đầu phồng ra hồng hào , hắn kề ngay cái buồi vào khe lồn cô bé ma sát liên tục lên   đồng thời hôn hít cô bé rái tai rồi thì thầm .

– " ca ca địt nha " .. cô bé chỉ có thể đáp lại bằng tiếng rên hư hử trọng họng , lúc này trong lồn thật khó chịu thật muốn ca ca , muốn cái buồi ấy chọc đi vào .

Cố hết khí lực nói ra 

– " ca ca vào đi , địt Koala đi " ,  " aaa…" hắn từ từ đâm con cặc to dài vào cái lồn nhỏ hồng ướt át đó từ khuy đầu dần dần đến 1 phần 3 thì thấy có gì đó cản cản , chắc chắn màng trinh rồi. Hắn từ từ đâm ra rồi rút vào cho cô bé quen với cái buồi mình , rồi bất ngờ đâm mạnh.

"Hự , a…a… Ca  Ca Koala đau .." , cái buồi của hắn đã nằm trong lồn cô bé chật ních nóng bỏng như muốn nghẹt thở , hắn hít sâu một hơi để không xuất tinh quả thực bên trong quá khít quá ấm , rồi hôn cô bé nói :

-" Koala ngoan , tí sẽ hết đau thôi để ca ca giúp muội sướng " , hắn hôn hai vú cô bé tay thì ray hột le để cô bé thả lỏng , từ từ rút cái buồi ấy ra một nửa lại đâm đi vào nhẹ nhàng , nhấp như vậy tầm chục cái mặt cô bé giãn ra trong miệng kêu rên 

– " a..aa.. nhanh ca ca địt nhanh hơn , Koala quen buồi  ca ca rồi , không đau nữa " , 

hắn khoan khoái nhấp nhẹ nhàng đút ra đút vào cái lồn nóng bỏng chật hẹp ấy , lúc nông lúc sâu lúc chậm lúc nhanh tiếp va đập "bạch bạch " da thịt chạm nhau tiếng rên rỉ của cô bé không ngừng .

– " a…a…a…a…"  , Bạch bạch dập liên hồi vào lồn cô bé , 

– " nhanh nhah ca ca Koala muốn đái a….aa.." 

hắn ra sức địt , ra sức đóng cái buồi ấy vào lồn đỏ au sưng múp đó . 

Tử cung cô bé co thắt mãnh liệt bóp chặt con cặc của hắn , Roa đóng thêm vài cái rồi " hừ.. " 

– " á .. Koala đái …aaa…a.." , tinh trùng nóng bỏng phóng vào tận bên trong cái lồn ấy đồng thời một dòng nước nóng như cơn lũ ập ra chạm vào đầu quy , rồi cả tinh trùng lẫn dâm thủy trào ra ngoài … , Cái buồi vẫn còn giật giật cho đến khi nhỏ lại hắn rút ra rồi theo sau một dòng trắng đục đỏ chảy ra ngoài , hắn nằm cạnh Koala ôm cô bé vào lòng .

Ai ủi vuốt ve thêm một lúc cho cơn sướng qua đi Roa nói hết ý nghĩ của mình và nếu Koala muốn đi theo hắn sẽ đưa đi theo nhưng Koala từ chối và bảo ở đây đợi , không lay động được cô bé hắn hứa xẽ tới đón cô cả hai tạm biệt .


– "Sinh tồn trên mảnh biển cả này đám người không cần tạm biệt, bởi vì một ngày nào đó sẽ còn lại gặp nhau không phải sao?"


– "Ha ha ha, nói cũng đúng a."


Hai người Roa và Tiger một bên đàm luận một bên rời đi, ly biệt phiền muộn cũng bởi vì Roa một câu mà tiêu tán. Từ xa trên đất liền tiếng Koala vọng về


– "Ca ca, đại thúc! Chờ ta trưởng thành liền đi tìm các ngươi, chúng ta cùng đi trên đại dương bao la mạo hiểm có được hay không ~ "


Phía sau truyền đến Koala hô to âm thanh, Roa quay đầu, phất phất tay cánh tay.


– "Ừm, cứ quyết định như vậy đi a! Koala phải cố gắng mạnh lên, cũng không nên lại để cho người xấu bắt lấy ca ca yêu ngươi "


Lệ rơi đầy mặt Koala đưa mắt nhìn hai người rời đi, đứng tại chỗ thật lâu cũng không có động tĩnh, mà nguyên bản bởi vì Người Cá đến mà như lâm đại địch thôn dân tại đại khái hiểu rõ tiền căn hậu quả hết sức xấu hổ, chỉ có thể giống như Koala đứng tại chỗ, yên lặng đưa lên áy náy cùng cảm tạ.


. . .


– "Tiểu quỷ, ngươi lữ hành mục đích ở đâu?."


– "Ha ha, mục đích sao? Ta cảm thấy mộng tưởng cái từ này thích hợp hơn một chút, ta muốn tìm tới toàn thế giới bảo tàng! Ừm , ta muốn đả kích bọn buôn người, ta muốn cho thế giới tàn khốc này, tàn khốc chế độ nô lệ độ làm ra một chút cải biến, ta tận hết khả năng! Ha ha, giấc mộng của ngươi đâu?"


– "Thật sự là rất tốt mộng tưởng a, ha ha, ta vốn chỉ muốn muốn không buồn không lo làm một cái nhà thám hiểm, thế nhưng là tại thanh tịnh trên đại dương bao la nhìn thấy nhiều như vậy bi kịch, ta hiện tại giống như ngươi, muốn là cái này tàn khốc chế độ nô lệ độ làm ra một chút cải biến a, không phải vậy làm sao có thể tiến hành ta tha thiết ước mơ thám hiểm."


– "Vậy liền cùng một chỗ nỗ lực a"



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Haki Kenbunshoku phương pháp tu luyện


Trên đại dương bao la mênh mông bốn phía một màu xanh thẳm kéo tới tận đường chân trời , mà giờ đây Roa đang  ấp úng trên mặt biển kéo thuyền, tráng kiện cơ bắp  cùng màu da nâu khoẻ khoắn chứng minh phơi nắm tắm biển  tại dưới ánh mặt trời bên dưới tản ra nồng đậm hormone khí tức.


Đương nhiên, nếu như thưởng thức đây tất cả không phải Tiger cái này cao lớn thô kệch đàn ông mà là mĩ nữ thì , đại khái Roa biết bơi càng cố gắng chút.


Đưa Koala sau khi rời khỏi trong lòng có nhớ hình ảnh đầy kiều diễm đó cùng hình bóng đó , nhưng vì sự nghiệp vĩ đại mà phải hi sinh một số thứ ta yêu , nhìn xem trên bản đồ bảo rương, bị đè nén thật lâu Roa căn bản chính là thoát cương ngựa hoang, xông ra hàng rào heo, một khắc không ngừng hướng về bảo rương chạy như điên .


Mà một câu ta ngửi thấy mùi bảo vật , để Tiger lửa công tâm, một cước đem Roa đá xuống biển, thật sự là Roa tật xấu quá mức kinh khủng, cái kia chua thoải mái, đơn giản không dám tưởng tượng.


Miệng lớn nhai lấy trên tay thịt khô, uống vào sướng miệng rượu Rum, tại không kéo thuyền thời kỳ, Tiger hài lòng hưởng thụ lấy Người Cá kiếp sống khó được thời gian nhàn nhã.


– "Uy, tiểu quỷ, ngươi rốt cuộc muốn đi chỗ nào a, La Bàn Vĩnh Cửu đều không có, ngươi như thế chạy, đừng đem lão tử hố táng thân biển rộng."


– "Người Cá cũng có thể táng thân biển cả sao? Phiền phức lúc nói chuyện có đầu óc tí đi a "


Nói chuyện Roa trực tiếp đổi dùng bơi ngửa, đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm lười biếng Tiger.


Nửa ngày sau, một tòa xanh ngắt hòn đảo xuất hiện tại Roa trong tầm mắt, cho dù còn cách thật xa, liền đã có thể nghe thấy liên miên bất tuyệt to lớn con ếch tiếng kêu.


Đảo Ếch, một tòa ngoại trừ ếch xanh, con cóc cùng nòng nọc, không có cái gì hòn đảo, trên đời cơ hồ tất cả con ếch , trong này đều có thể tìm tới, hòn đảo chung quanh hải vực trải rộng con ếch trứng, nghe nói Tom tiên sinh sủng vật Yokozuna chính là xuất từ Đảo Ếch. .


Ếch xanh cùng con cóc sinh tồn ở một chỗ, còn có thật nhiều chủng loại, chỉ sợ cũng chỉ có Vua Hải Tặc cái này kỳ lạ thế giới mới có thể.


– "Tiểu quỷ, loại này hòn đảo, chính ngươi đến liền tốt, ta liền ở chỗ này chờ ngươi, Đảo Ếch bên trên sinh vật hay là rất thân mật."


Rõ ràng đối với con cóc nòng nọc những vật này chủng không có hứng thú Tiger bày nắm tay, để Roa chính mình tiến đến.


. . .


– "ộp ộp ộp . ."


Liên miên bất tuyệt con ếch tiếng kêu càng đến gần càng là để cho người ta cảm thấy đinh tai nhức óc, Roa không thể không đem lỗ tai nhét lên, bay thẳng đến bảo rương trên không, chuẩn bị hạ xuống sau lấy Bạch Ngân bảo rương rời đi.


Đùng chít chít một tiếng từ Roa dưới chân truyền đến, rơi trên mặt đất, cách máy trợ thính, chỉ cảm thấy hò hét ầm ĩ con ếch tiếng kêu vì đó yên tĩnh, Roa căn bản không có ý thức được, chính mình trong lúc vô tình giẫm chết một cái to bằng móng tay ngay tại phơi nắng cóc nhỏ.


Nâng lên cái này Bạch Ngân bảo rương, Roa trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần. Bao nhiêu ngày rồi? Rốt cục lại thấy bảo rương! Vuốt ve quen thuộc đường vân, trong lòng thân thiết ân cần thăm hỏi lên hệ thống cả nhà.


Thanh Đồng bảo rương thần mã, hoàn toàn chính là hố, cùng Koala sau khi tách ra nhặt được ba bốn, hoàn toàn không có mở ra bất kỳ vật hữu dụng gì. Thậm chí ngay cả đồ vật đều không được xưng, chỉ có thể xưng là rách rưới, không có chút giá trị, không có chút nào ranh giới cuối cùng rách rưới.


Hống hống hống ~


Bạch Ngân bảo rương, gặp lại ngươi, thật sự là quá tốt! Muốn ta tám trăm dặm khẩn cấp đi cả ngày lẫn đêm đi đường, ngươi nhất định phải ra sức a ~


Tự biên tự diễn lấy « ta cùng cái rương không thể không nói tình cảm » Roa, đầy cõi lòng thâm tình hôn bảo rương một ngụm, không kịp chờ đợi một thanh mở ra bảo rương.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra Bạch Ngân bảo rương, thu hoạch được « Haki Kenbunshoku phương pháp tu luyện »."


Trong ánh mắt đờ đẫn, Haki Kenbunshoku phương pháp tu luyện trực tiếp tràn vào Roa não hải.


Rất tốt! Rất cường đại! Mặc dù chỉ là phương pháp tu luyện, không phải kỹ năng, không có giống thu hoạch được võ kỹ một dạng trực tiếp học được, nhưng có phương pháp còn có học không được sao?


Bạch Ngân bảo rương danh bất hư truyền nha! Trăm thắng! Trăm thắng không thua bảo rương thôi!


Hai chân bay lên không Roa vẫn là không nhịn được cao hứng trong lòng, cái này Bạch Ngân bảo rương cầm dễ dàng a, không giống mấy lần trước, không phải Seaking trong sào huyệt khởi tử nhất sinh, chính là bị Hải thú đánh mặt mũi bầm dập.


Vừa mới chuẩn bị rời đi Đảo Ếch, 7~8 đầu đầu lưỡi đỏ thắm từ trong rừng cây bay ra, có thể so với tốc độ của viên đạn đổ ập xuống hướng về Roa trên thân xoắn tới, vội vàng huy quyền đem cái này mấy đầu có to bằng cánh tay buồn nôn đầu lưỡi đánh bay.


Năm con cự hình con ếch loại từ trong rừng cây nhảy ra đem hắn vây lại, còn lại thỉnh thoảng từ một nơi bí mật gần đó phát động công kích.


Con ếch âm thanh hù dọa, nơi xa sâm Lâm Oanh ù ù chấn động rõ ràng càng nhiều con ếch loại ngay tại chạy đến.


Tê dại, bọn này con cóc lớn lớn ếch xanh phát tình? Chính mình cũng không phải cóc mẹ, cần phải như thế hoan nghênh chính mình a? Chẳng lẽ bọn này con cóc đem chính mình trở thành con muỗi?


Nhìn phía sau trắng noãn cánh, không giống a ~


Hưu ~ hưu ~ hưu ~


Đầu lưỡi đỏ thắm không ngừng nghỉ chút nào hướng về Roa đánh tới, cùng Tiger huấn luyện chung, đã không phải là chiến đấu Tiểu Bạch Roa,  trái chống phải ngăn lại không phòng được phía sau đánh lén, bị đánh một cái lảo đảo.


– "Thần Chi Vũ!"


Hàng trăm cây Thần Chi Vũ mang theo sắc bén khí tức bắn ra, lại bị động thái thị lực tương đương kinh khủng con ếch loại dùng mềm mại đầu lưỡi từng cái ngăn lại, trên đầu lưỡi dịch nhờn để Thần Chi Vũ hoàn toàn mất đi hiệu dụng, tuyệt chiêu vào lúc này dùng đến sẽ chỉ uổng phí hết thể lực.


Càng ngày càng nhiều đầu lưỡi cùng cái kia dày đặc công kích để Roa ngăn cản bắt đầu càng phát khó khăn, căn bản không có bay lên không rời đi cơ hội, đánh hụt đầu lưỡi đập nện ở chung quanh trên mặt đất, trên cây cối, đất đá băng liệt, cây cối chết yểu.


Đông! Đông! Đùng! Đông!


Không cần một lát liền đã lại lần nữa sưng mặt sưng mũi Roa hiển nhiên đã để đẩy vào tuyệt cảnh, không có cách nào thoát đi, không có cách nào cầu cứu, nếu như cứ như vậy tình huống dưới đi, sớm muộn là muốn táng thân cái này ếch xanh con cóc miệng, chỉ tưởng tượng thôi cái kia buồn nôn tràng cảnh liền đã để cho người ta lông mao dựng đứng.


Người tại dưới tuyệt cảnh tiềm lực là vô tận, Roa trong đầu Haki Kenbunshoku phương pháp tu luyện không ngừng hiện lên, chậm rãi hai mắt nhắm lại.


Tựa như một đạo thiểm điện xẹt qua bầu trời đêm, một loại nào đó nói không nên lời huyền diệu khó giải thích lĩnh ngộ, Roa động tác trở nên càng ngày càng trôi chảy, đón đỡ né tránh, nghiêng người, nhấc chân, tựa hồ cùng một đám con ếch loại tập luyện tốt đồng dạng.


Trên thân nhận công kích càng ngày càng ít, thẳng đến không còn một đầu đầu lưỡi có thể công kích đến Roa, Roa đã đứng thẳng tại trong cao không, thanh kỹ năng bên trong lặng yên không tiếng động nhiều hơn một hạng kỹ năng bị động.


Haki Kenbunshoku cấp 5 (40/2000 )


Mở to mắt, cảm thụ được Haki Kenbunshoku cường đại, Roa hài lòng nhẹ gật đầu, lại liên lụy đến trên cổ vết thương, cuống quít muốn đưa tay xoa xoa cái cổ, lại lần nữa liên lụy đến trên bờ vai thương thế, giống phản ứng dây chuyền đồng dạng, toàn thân cao thấp không có một chỗ không đau địa phương, kém chút mất đi cân bằng một lần nữa rơi vào con cóc đảo.


Như cái xác ướp đồng dạng không nhúc nhích bay trở về trên thuyền, Roa đầy bụng oán khí chất vấn nằm trên boong thuyền thảnh thơi uống vào rượu Rum Tiger.


– "Đảo Ếch bên trên động tĩnh lớn như vậy ngươi không thấy được á ! Ta kém chút chết ở nơi đó!"


Tiger không quan trọng khoát khoát tay, bẹp hai lần khoan hậu bờ môi, hài lòng ợ rượu.


– "Đảo Ếch bên trên sinh vật ngược lại là rất mạnh, mạnh nhất cái kia lão ếch xanh, chỉ sợ đều không thua Trung tướng, bất quá, Đảo Ếch bên trên sinh vật còn chưa hề giết qua nhân loại, ngươi chính là phạm vào lớn hơn nữa kiêng kị, nhiều lắm là thì ra là hung hăng giáo huấn một phen ném tới trên bờ cát mà thôi, tiểu tử ngươi còn chưa bao giờ có một mình kinh nghiệm chiến đấu, cho ngươi đi nhiều rèn luyện cọ xát."


Nói xong, Tiger đứng dậy đi hướng buồng nhỏ trên tàu.


– "Chờ lấy, cho ngươi bôi một chút ta tộc Người Cá đặc thù thuốc trị thương."



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Đảo Ếch Kinh Lịch Hiểm Ký


– "To con, lại nói ngươi sẽ không biết Haki Haoshoku. ."


– "Không biết."


– "Haki Busoshoku đâu?"


– "Không biết."


– "Haki Kenbunshoku đâu?"


– "Tiểu quỷ ngươi có hết hay không!"


– "Ngay cả haki cũng không biết, còn nói được như thế  khí khái , ngươi quả nhiên là ta gặp qua vô sỉ nhất người."


– "Nói giống như ngươi sẽ có ."


– "Ha ha, ta thế nhưng là Haki Kenbunshoku cao thủ. Thế nào, cùng ta thật dễ nói chuyện, ta suy nghĩ một chút dạy ngươi. . . Ai u ai, ngươi đụng nhẹ! Ai u, ta sai rồi, Tiger đại gia, ta thành thật khai báo vẫn không được a?"


Ngay tại bôi thuốc Roa nhịn không được nội tâm vui sướng, nóng lòng tìm người chia sẻ thành công của mình, kết quả ngược lại bị tâm lý nghiêm trọng không công bằng Tiger ngược rối tinh rối mù.


Hồi tưởng một cái, Đảo Ếch bên trên sinh vật đúng là có nhiều lưu thủ, hoàn toàn không có công kích thân thể yếu ớt yếu hại.


Giống loại kia có độc con cóc cũng không có xuất thủ, Tiger trong miệng cóc già càng là căn bản không có gặp.


Gặp trên thân chỉ có một ít bị thương ngoài da Roa, trong lòng chỉ có cái kia một điểm khúc mắc cũng tan thành mây khói.


Theo Tiger thuyết pháp, Roa đi tới chỗ nào, phiền phức cũng theo tới chỗ đó. Lại dịu dàng ngoan ngoãn động vật, cũng có thể bị tức giận sôi lên.


Nếu vừa lúc đi vào như thế một tòa đảo, không có nguy hiểm tính mạng liền thừa cơ nhiều rèn luyện dưới, về phần Roa thương thế, Tiger trực tiếp đứng yên tính, nhất định là bởi vì bới con cóc mộ tổ. .


Đối với đi tới chỗ nào phiền phức cũng theo tới chỗ đó thuyết pháp, Roa là khịt mũi coi thường, chính mình cũng không phải thám tử lừng danh bên trong tử vong học sinh tiểu học, nào có loại kia lực sát thương?


Lặp đi lặp lại suy tư hồi lâu, cũng nhớ không nổi đến đến tột cùng là thế nào đắc tội những cái kia con cóc lớn Roa, cuối cùng chỉ có thể đem bô ỉa đội lên hệ thống trên thân, dù sao đan lưới du lịch bảo rương chắc chắn sẽ có thủ hộ thú nha.


Trước đó không lâu, Tiger đã đem Bát Cực Băng luyện đến Tam Trọng Kình lực, thực lực tăng lên cũng là rõ ràng, lúc đầu uy lực lớn nhất, Tam Thiên Mai Ngõa Chính Quyền, cũng thay đổi thành 4000 mai Ngõa Chính Quyền, bây giờ Roa có Haki Kenbunshoku, đương nhiên sẽ không keo kiệt, dù sao đồng bạn thực lực càng mạnh, tự thân cũng càng an toàn.


Có haki cùng không có haki thực lực sai biệt lớn đến không thể tưởng tượng nổi, Tiger trong nguyên tác bị thương nặng mà chết không được không có đạo lý.


Không có Haki Busoshoku, chỉ có một thân khí lực, trừ phi có thể tránh khỏi đến, không phải vậy đặc thù súng ống đạn còn có thể uy hiếp được thân thể. Dù sao, Karate Người Cá nhưng không có cùng Hải Quân Rokushiki Tekkai một dạng chiêu số.


Roa quyết định chủ ý, muốn tìm một cơ hội đi gặp ba, bốn năm trước liền đã ẩn cư tại quần đảo Sabaody Vua Bóng Tối Rayleigh.


Hoặc là nghĩ biện pháp tiếp cận bên dưới Garp loại hình nhân vật, không phải vậy đơn thuần bằng vào mở bảo rương mà nói, mặc dù tăng cường thực lực là rất dễ dàng, nhưng muốn thu hoạch được Haki Busoshoku cùng Haki Haoshoku, tỷ lệ xác thực quá nhỏ.


Cả ngày, Roa đều là nằm tại trong khoang thuyền vượt qua, đau đến cánh tay cũng không ngẩng lên được, liền ngay cả ăn cơm đều là cao lớn thô kệch cẩu thả hán tử Tiger cho ăn. . Loại này to lớn hình thể khác biệt , lão tử cho nhi tử cho ăn cơm đuổi chân để cho hai người đều buồn nôn .


Ngày thứ hai, tại Đảo Người Cá đặc chế thuốc trị thương trợ giúp dưới, Roa đã cơ bản khôi phục lại. Mặc dù không thể làm trên phạm vi lớn vận động cùng rèn luyện, bất quá chí ít đã có thể tự do hoạt động.


Mà Tiger khi lấy được Haki Kenbunshoku phương pháp tu luyện về sau, không kịp chờ đợi một đầu chui vào Đảo Ếch, khổ tâm thử nghiệm làm sao có thể để ếch xanh con cóc bọn họ công kích mình.


Không lâu, Đảo Ếch bên trên lần nữa bốc lên chiến đấu khói bụi, bất quá xem ra, muốn so Roa lúc ấy hùng vĩ nhiều lắm, bảy, tám con so với lúc trước Roa gặp phải lớn con ếch loại, cùng một cái vô cùng to lớn còn giữ màu trắng sợi râu cóc già.


Roa nằm tại mũi tàu boong thuyền, hài lòng nhìn xem khói bụi cuồn cuộn Đảo Ếch, trong lòng tràn ngập không hiểu khoái cảm.


Thử trượt một tiếng, mỹ mỹ nhấp một hớp nguyên mùi vị nước quýt, nếu không phải trên người có thương, sợ là cũng phải cùng lúc trước Tiger một dạng, uống rượu hai cái.


Tiếng oanh minh kéo dài suốt hai giờ, Roa đều nhanh nhìn ngủ thiếp đi, cái kia vang vọng trăm dặm chiến đấu mới khó khăn lắm đình chỉ, tự xưng là sức chiến đấu có thể cùng Đại tướng tiếp vài chiêu Tiger để ném vào trên bờ cát.


Cách xa nhau mấy trăm mét, Roa thận trọng bay qua, đều không có rơi, cầm lên Tiger liền cấp tốc bay trở về.


Trở lại trên thuyền, phí hết nhiều kình, mới cho trên đó xong thuốc trị thương.


Chờ đến hôn mê Tiger lại lần nữa tỉnh lại, đã là lúc ban đêm, vừa mở mắt ra liền thấy một mặt tiện nhân biểu lộ Roa.


– "Ai nha nha, chúng ta đại cao thủ thành công không? Có hay không lĩnh ngộ được Haki Kenbunshoku?"


– "A, may mắn lĩnh ngộ."


Lần này, Roa tiện tiện biểu lộ rốt cuộc duy trì không đi xuống.


Làm sao lại lĩnh ngộ? Biết rõ không có nguy hiểm tính mạng, sao có thể nhanh như vậy lĩnh ngộ?


Mà lại nếu lĩnh ngộ làm sao để ném rác rưởi một dạng ném ra ngoài?


– "Thôi đi, đừng giả bộ, nếu lĩnh ngộ, làm sao có thể để đánh ngã."


– "Hỗn đản, lĩnh ngộ lúc sau đã không còn khí lực, cái kia cóc già còn theo đuổi không bỏ."


– "Ồ? Nói một chút thôi, ngươi đến cùng làm cái gì người người oán trách mà bị đánh ."


Roa một mặt Bát Quái biểu lộ đụng ở bên người Tiger, đây chính là tin tức lớn. Quân không thấy vấn đề này hỏi một chút, Tiger mặt đỏ trực tiếp đỏ đến đầy máu?


– "Không, không có gì. . ."


Trả lời như vậy càng thêm ngồi vững Roa suy nghĩ trong lòng, có vấn đề, nhất định có vấn đề! Bát Quái chi hồn cháy hừng hực, nếu không phải sợ hãi Tiger tốt đằng sau thảm tao trả thù, Roa uy bức lợi dụ tâm cũng có.


Dù là như vậy, trải qua một đêm tiếp tục không ngừng ngôn ngữ oanh tạc, khó lòng phòng bị tập kích truy vấn, tinh thần mệt mỏi Tiger rốt cục đem từng đống tội ác chi tiết bàn giao.


Gia hỏa này lên đảo về sau, nghĩ nửa ngày, phá hư cây cối, đập nện nham thạch, căn bản không có hiệu quả, may mà trực tiếp đi tìm cóc già, kết quả vừa lúc đụng tới cóc già cùng cóc mẹ đang cố gắng chế tạo cóc nhỏ, còn tìm đường chết đi lên đá một cước, trực tiếp trêu đến cóc già thốt nhiên nổi giận, nhi tử con cháu toàn bộ điều động .

(truyện đăng tại thiendia chấm com)


Như vậy để cho người ta mở rộng tầm mắt đáp án cơ hồ khiến Roa cười ngốc, tiếng cười trực tiếp lấn át rung trời con ếch tiếng kêu. Cuối cùng bưng bít lấy đã cười đau bụng, vô lực té nằm boong thuyền run rẩy.


Được thành công lời nói khách sáo Tiger thì sắc mặt vừa đỏ lại đen, cắn răng nghiến lợi hung hăng uy hiếp Roa, để hắn không cho phép truyền đi ra ngoài .


. . .


Hôm sau, gần như khỏi hẳn Roa phù phù một tiếng nhảy vào trong biển, lôi kéo thuyền hướng về tối hôm qua liền xác định mục tiêu bơi đi, đó là một cái cùng Koala bên cạnh phát hiện giống nhau như đúc màu hồng phấn bảo rương, phúc lợi bảo rương.


Màu hồng tản ra mập mờ khí tức, kém chút để Roa máu mũi lưu lại.


Lần trước Koala phúc lợi bảo rương liền trực tiếp để Roa triệt để biến thân la lỵ khống , mặc dù không biết là cái kia mỹ nữ, nhưng là, nếu hệ thống nhận định mỹ nhân, vậy liền nhất định không kém được.


Tiger thương thế hoàn toàn không phải muốn Roa một dạng hai ba ngày liền có thể khỏi hẳn, mặc dù ngư nhân thân thể tố chất cường đại, sức khôi phục cũng chia bên ngoài cường hãn. Thế nhưng là, rõ ràng bị triệt để chọc giận cóc già ra tay căn bản cũng không có lưu tình.


Một ngày đi qua, cũng vẻn vẹn để Tiger cái này ngạnh hán có thể nhẫn nhịn kịch liệt đau nhức, chống gậy chống mà miễn cưỡng hành động, không có cái mười ngày nửa tháng đừng nghĩ tốt lưu loát.



==================== Chương 9 ====================

Chương 9 : Hancock bảo rương


Chạy nửa ngày cách đó không xa thấy một thuyền hải tặc…


Súng ống đánh không trúng, khảm đao cũng căn bản không dùng, mỗi lần bị cận thân liền hẳn phải chết , chạy đến nơi xa sẽ còn bị bay vụt mà đến màu trắng lông vũ giết chết.


Sợ hãi tại lan tràn, hai cái hải tặc tiểu đệ chuyển đến đầu thuyền đại pháo. Nhắm chuẩn Roa sau đang chuẩn bị nhóm lửa ngòi nổ, lại bị Roa một cước đá cong thô Thiết Pháo quản, tiện thể một chưởng vỗ chết trên boong thuyền.


Đá xong họng pháo Roa, khóe miệng thẳng lắm điều, cảm thụ được xương bắp chân bên trên truyền đến kịch liệt đau nhức trong lòng vạn phần hối hận. Ném biển liền tốt, không có Haki Busoshoku không có việc gì cùng cục sắt so sánh cái gì sức cứng rắn?


Nhưng mà lần này cũng triệt để chấn nhiếp còn lại hải tặc bọn lâu la tiểu tốt , từng cái nhìn xem như quái vật đứng sừng sững trên boong thuyền Roa.


– "A! Ta muốn làm thịt ngươi!"


Đầy người vết máu Tanro Rodyman từ trong khoang thuyền xông ra, hình như sói đói đồng dạng gào thét nhào ~ hướng Roa, quả thật ứng câu kia: Chỉ có gọi sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu.


Lần này, lại lần nữa giao thủ Rodyman, lại là đối Roa công kích không tránh không né, đại đao trong tay chiêu chiêu thẳng đến chí tử yếu hại, làm cho Roa không được tránh.


Lấy mạng đổi mạng hung tàn đấu pháp, nếu như là mới ra đời thái điểu người mới, cho dù là mạnh hơn đối phương, sợ rằng cũng phải nuốt hận dưới đao.


Chỉ bất quá giáo sư Roa chiến đấu Tiger, vừa lúc am hiểu nhất cũng là loại này hung ác đấu pháp. Người Cá đường phố xuất thân hắn cũng không phải người lương thiện, ứng đối loại này đấu pháp, Roa ngược lại là thuận buồm xuôi gió.


Đùng!


Mấy chiêu đằng sau, nghiêng người hiện lên lưỡi đao, tay trái một chưởng vỗ tại trên sống đao, Rodyman thân thể bị đại đao mang theo hướng về phía trước nghiêng, giống như chính mình đem cổ họng đưa đến cái kia mạnh mẽ quyền phải. .


Dát băng!


Yết hầu phá toái, cột sống thần kinh cũng bị đánh gãy, co quắp mấy lần, tên này "3000 vạn đại hải tặc" Tanro Rodyman liền không có âm thanh.


Còn lại lâu la nhìn thấy lão đại đã chết, nhao nhao vứt xuống đao kiếm trong tay, té quỵ dưới đất run rẩy.


– "Tha mạng…, đại nhân tha mạng. . ."


– "Đại gia tha mạng, tiểu nhân là bị ép gia nhập. . ."


– "Tha mạng. . ."


Phốc phốc ~ phốc phốc ~


Thần Chi Vũ không lưu tình chút nào phát ra, đâm xuyên qua những này hải tặc cổ họng, Roa cũng sẽ không quên vừa rồi những này hải tặc trong mắt tản ra khát máu khí tức, đó là dính lên nhân mạng đằng sau mới có khí tức.


Loại này giết người như ngóe, xem nhân mạng như cỏ rác cặn bã, không có lý do gì sống ở trên thế giới này.


– "Chúc mừng chủ nhân toàn diệt băng hải tặc Tanro, ngẫu nhiên được tiền tài bảo rương."


Hệ thống đúng lúc đó xuất hiện, dời đi Roa lực chú ý, ba con tiền tài bảo rương, đồng loạt đổi mới tại phòng thuyền trưởng, đây là nói tiền đều thuộc về thuyền trưởng ý tứ a?


Suy nghĩ lung tung Roa trực tiếp đem tiền tài bảo rương toàn bộ mở ra, bởi vì trường kỳ trên biển cả lữ hành quan hệ, Roa đối với kim tiền khái niệm chính là mua tiếp tế, mua đồ dùng hàng ngày , bây giờ không có hứng thú quá lớn.


– "Chúc mừng chủ nhân mở ra tiền tài bảo rương ×3, thu hoạch được 800 vạn Beli."


Ba cái bảo rương mới 800 vạn, nhếch miệng, thầm than bọn này hải tặc quả nhiên là rác rưởi, ngay cả tiền tài bảo rương đều đi theo không tác dụng. .


Giải quyết xong việc vặt, Roa quay người hướng về buồng nhỏ trên tàu chỗ sâu đi đến, gặp được cản đường tường gỗ liền trực tiếp oanh mở, dù sao một hồi liền chuẩn bị thiêu huỷ, căn bản không cần đau lòng.


Đi tới rõ ràng là cất giữ tạp vật trong kho hàng, Roa nhìn chằm chằm tản ra hào quang màu phấn hồng bảo rương hai mắt tỏa ánh sáng, một tay lấy khẩn ôm chặt trong ngực.


Hancock phúc lợi bảo rương, mở ra điều kiện: Kiểm tra Hancock bánh bao nhỏ.


Hancock?  

Đảo Kuja thế giới đệ nhất mỹ nữ?


Hệ thống ánh mắt quả nhiên là nhất đẳng tốt, còn có như vậy biến thái mở ra điều kiện, đây coi là không tính trong lúc vô hình trợ giúp chủ nhân tán gái? 

– "Nhưng mà … ta thích haha.."


Bất quá, nhiệm vụ này không tốt lắm ra tay a! Lần trước tắm rửa tốt xấu có cái lý do quang minh chính đại, lần này cần như thế nào mới có thể lộ ra chẳng phải hèn mọn bỉ ổi.


Haki Kenbunshoku trong nhận thức, ba cái tiểu cô nương bị trói tay chân, đang núp ở nơi hẻo lánh hòm gỗ sau run lẩy bẩy.


Bên trong một cái hiển nhiên là Hancock , còn lại hai cái, đoán chừng ngoại trừ cùng nàng như hình với bóng Sandersonia cùng Marigold cũng không có người khác.


Tình cảnh như vậy, để Roa đáy lòng không khỏi dâng lên nồng đậm ác thú vị.


– "Ai nha , thật đói nha, vừa rồi boong thuyền người rõ ràng không đủ ăn thôi! Còn một thân mùi mồ hôi bẩn, ai ~ nếu có cái mới mẻ ngon miệng tiểu nữ hài ăn liền tốt. Nghe nói đảo Kuja tiểu nữ hài ăn ngon nhất, chậc chậc, hôm nào nhất định phải ăn mấy cái thử."


Một bên lớn tiếng nói tràn ngập nồng đậm trêu tức nói, Roa một bên có thể tăng thêm tiếng bước chân, chậm rãi tới gần Boa ba tỷ muội vị trí.


– "Tỷ tỷ, hắn ăn người. . ."


Hancock lắc đầu, ra hiệu Sandersonia cùng Marigold chớ có lên tiếng.


Vừa rồi boong thuyền chiến đấu âm thanh cùng tiếng kêu thảm thiết mấy người đều nghe thấy được, còn tưởng rằng rốt cục có thể thoát ly ma chưởng, không muốn lúc này lại tới cái càng khủng bố hơn người.


Rõ ràng cảm giác được hòm gỗ sau bối rối càng thêm lợi hại, Roa im ắng cười lớn đi đến ba tỷ muội ẩn thân hòm gỗ trước.


Vừa sải bước ra nhìn về phía ba người, hết sức rất thật lộ ra một bộ ngạc nhiên bộ dáng, không có cách, khi còn bé Nữ Đế cũng là như thế mê người, giả kinh hỉ cũng thành thật vui mừng.


– "Ấy da da, nhìn ta phát hiện cái gì, ba cái ngon miệng tiểu cô nương, ăn trước cái kia tốt đâu? Nhìn đều rất mỹ vị a, như vậy. . ."


Lời kịch còn chưa nói xong, Sandersonia cùng Marigold liền hai mắt khẽ đảo hôn mê bất tỉnh.


– "Muốn ăn liền ăn ta đi, xin mời thả ta bọn muội muội một con đường sống."


Ngạch. . .


Gãi gãi đầu, Roa nhìn xem rõ ràng rất sợ hãi lại một mặt kiên quyết chi sắc bảo hộ muội muội Hancock – chan, không khỏi có chút im lặng, tình huống này, tựa như là. . . Chơi quá lố ?


– "Cái kia, nếu như ta nói, mới vừa rồi là đùa ngươi tin không?"


. . .


Giải thích không thông Roa tay trái dẫn theo dọa ngất đi qua Sandersonia cùng Marigold, tay phải ôm Hancock, cưỡng ép đem Boa ba tỷ muội mang ra ngoài.


Không có cách, cũng không thể đem ba cái tiểu la lỵ bỏ ở nơi này không phải?


Một mồi lửa nhóm lửa thuyền hải tặc, mở ra Vạn Lý Phi Tường, đằng không mà lên, có ý khác Roa chậm rãi bay về phía thuyền của mình con.


Kém một chút, còn kém một chút xíu, lại đến một chút xíu. . .


Bị ôm ngược lấy Hancock trơ mắt nhìn xem cái kia tà ác tay, từ phần eo từng điểm từng điểm hướng về chính mình bánh bao nhỏ di động. . . . Một giây sau, nàng hai tay lúc này dùng sức chống ra Roa cánh tay, hé miệng hung hăng cắn lấy Roa trên cánh tay.


– "A ~!"


Một tiếng hét thảm vang vọng biển cả, đại tác chiến bộ thứ nhất phương án thất bại Roa không được tạm thời từ bỏ, thật nhanh bay trở về trên thuyền.


Hancock tiểu nha đầu này đem cây trúc tinh thần phát huy phát huy vô cùng tinh tế, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là ấn định thanh sơn không buông lỏng.


Rơi vào boong thuyền, giống như xác ướp Tiger nhìn xem ôm ba cái tiểu cô nương Roa, một mặt hoài nghi.


– "Ừ , tiểu quỷ, đây là đi chỗ nào cứu vớt thế giới, để cho ngươi mang về ba cái tiểu cô nương."


– "Đại cá ngươi im miệng, người tàn tật không nên nói chuyện nhiều!"


– "Mo..hmoo.. ~ "


Nhìn thấy ngây ngốc chờ ở nguyên địa không biết chạy trốn trâu nước Mohmoo, cuối cùng để kế hoạch thất bại, tâm tình rơi xuống đáy cốc Roa có một điểm tâm lý an ủi.


Nhìn thấy to lớn trâu nước, nguyên bản hung tợn Hancock cũng dời đi lực chú ý.


– "Oa, thật đáng yêu ~ " Cái này đặc biệt phẩm vị, nên nói không hổ là tương lai Nữ Đế sao?



==================== Chương 10 ====================

Chương 10 :

Sau mấy tháng lăn lộn bôn ba cùng người cá Tiger , sau khi tiễn nữ vương về đảo và đầy hứa hẹn sau này  hắn lại bắt đầu tìm bảo rương thu được bát môn thần cấm , đi phá đảo nô lệ đạt được biệt hiệu "Hung Thú 
Roa", đầu hắn đã  
treo thưởng hơn 3 tỉ beli , đồng thời Roa tuyên bố một câu hùng hồn " thế giới này không cần nô lệ" ….


Mà giờ đây Roa đang cùng Tiger ở trên  đảo người cá  . Hắn đang ngồi uống cafe đồng thời đang nhìn chăm chú vào một người là Shyarly, cô nàng mái tóc đen tuyền bồng bềnh , dáng người rất cao nhìn kia vểnh lên cặp mông , bộ ngực căng tròn , đôi mắt xanh lam của biển cả làn da trắng mịn như tuyết phải nói là một kiệt tác hoàn mĩ tiếc nuối là đôi chân dài đó đã bị che đi với cái váy .


"Đinh" 

Shyarly phúc lợi bảo rương, mở ra điều kiện: "Đẩy ra hai chân của nàng ", 

đang chiêm ngưỡng vẻ đẹp của Shyarly hắn bỗng giật mình thu lại ánh mắt . 

"Đẩy ra hai chân?" , Mình thử hỏi xem mới được.

–  Shyarly  , có thể cho anh xem hai chân của em sao?

Uỳnh Roa đang ngồi trên ghế tự dưng bay ra ngoài quán , tiếng Shyarly vang lên .

–  Anh cút ra ngoài ….


Hắn hoàn toàn không kịp giải thích thì bị đánh bay ra ngoài , hôm sau…


Lại trong quán cà phê như mọi hôm:


– Shyarly, cà phê gì mà đắng thế , như thế này uống sao được ?

Mặt nhăn như khỉ ăn gừng cố gân cổ uống nốt li cafe.


–  Không uống được còn cố uống , đồ hâm !


" Hừ hôm nọ dám đánh anh mình cho đắng chết " Shyarly thầm nói trong lòng , đánh không lại thì trả thù bằng cách khác thôi .

Mà Bây giờ cách tán gái duy nhất là da mặt phải dày , dù sao đánh cũng đánh rồi , ngồi bàn bên cạnh Tiger nhìn hai người nói qua nói lại mà cũng cảm thấy ngại đành phải về nhà , chẳng nhẽ ở đó mà cản Roa tán gái sao trước khi về không quên dặn là phải trông Roa cẩn thận , còn Roa vận hết mọi cách mắt đắm đuối nhìn Shyarly , thỉnh thoảng sờ tay sờ chân cô nàng khiến Shyarly mặt đỏ bừng bừng bừng.


Ở trên đường lớn người dân đổ xô xem Roa , có ánh hâm mộ , có ghen ghét . Hết cách thôi giỏi mà , mạnh mà , một người chỉ thua sau đội trưởng của băng cướp biển Râu Trắng là đủ hiểu Roa mạnh cỡ nào rồi .


Ở đảo của vương quốc người cá chỉ cần nửa ngày hầu hết toàn bộ đảo đều biết Roa đang thích Shyarly , Nghe nói việc này Neptune quốc vương còn triệu Tiger vào gặp nói chuyện về Roa , hải tặc mạnh như vậy là quốc vương cũng phải biết chút ít chứ .


Mới đứng dậy định đi ra ngoài thì Shyarly đã chắn trước cửa hỏi :


–  anh muốn đi đâu ?


–  ơ , tất nhiên muốn đi dạo phố này , rồi xem phong cảnh ở đây dù sao cũng lần đầu tới đảo chơi , muốn cùng đi dạo sao em ?


–  Tiger bảo em phải xem anh cẩn thận , không lại đi gây chuyện với người khác "


Roa nhìn xem Shyarly chằm chằm ánh mắt như muốn ăn tươi luôn vậy , nhìn như thế một lúc làm mặt Shyarly đỏ bừng.

– ừ ừ.. cùng đi thôi dù sao đang thiếu hướng dẫn viên , lỡ anh đi lạc vào khu vực cấm nào đó lại có chuyện sảy ra.

Nhìn mặt hắn cười thật "dâm đãng* " , đi theo sau Shyarly thì lại mặt đỏ bừng bừng.


Cảnh xung quanh đảo phải nói đẹp và xanh với những cách rừng và bên phía xa kia là những dãy núi nhỏ mấp mô, bãi biển sạch sẽ cữ ngỡ như Hạ Long (Việt Nam) nước biển trong xanh mát rượi xa xa là những bãi san hô đầy màu sắc những đàn cá bơi đùa ở trên , đặc biệt con người nơi đây tuy là người cá nhưng rất thân thiện nam khoẻ mạnh , gái thì xinh đẹp , để Roa suýt nữa quên mục đích của mình….#####


– Shyarly hướng kia đến chỗ nào vậy em ?


– Noah, Con Tàu Ước Hẹn, chúng ta vòng ra đằng sau đi thẳng là tới , nhưng không được chạm vào đó là di sản quốc gia chỉ được nhìn từ xa thôi !


-Ồ thật là Không thể đi vào nhìn xem tí sao?


– Không là không , lỡ hỏng mất đền được à ?


Vuốt mũi một cái, hệ thống đổi mới bảo rương địa điểm đúng là khó sử lí, chẳng có chỗ nào là dễ lấy cả mà nó còn là bạch ngân bảo dương mới đau chứ !

Noah tại trong truyện hắn cũng xem qua, nhưng ai ngờ bây giờ đó là di sản quốc gia chạm còn không được , còn nói đéo gì vào trong nữa . Mà thằng Vander Decken IX không phải liền là trốn trong đó sao? , Đấy trong đó có người ở mà mình lại vào không được.


Bên cạnh Shyarly nhìn hắn chằm chằm chỉ sợ hắn không nghe lời lại chạy vào trong lúc đó lại rắc rối , cùng gái xinh đi dạo xem phố ngắm hoa là chuyện tốt nhưng vì thế mà làm gì cũng bị giám sát nhìn chằm chằm .( ae nào có ny đi nhậu dẫn ny đi là biết rồi đấy )


– Vào xem gần 1 tí nhé , với lại có đi vào trong đâu , Con Tàu Ước Hẹn
 , 
ừm tên này chắc lại một khúc lịch sử đằng sau , em giới thiệu cho anh nhé .


". . ."

Nhìn thì cũng gần đi mất gần 30 phút lấy rương nhưng cũng phải tán gái chứ lị , rốt cuộc cũng tới nơi , con thuyền này to tầm cỡ tàu to nhất thế giới hiện nay Haki Kenbunshoku quét hình thì chung quanh không có người nào chỉ là bên trong tàu…, Roa lấy tay đập vào gáy Shyarly ngất đi , chỉ là ngất thôi không làm gì hết .


– chỉ có thể để em chịu khổ một tí , mà sao đuôi cá này tách kiểu gì mới thành chân nhỉ ?


Ôm Shyarly bơi vào trong biển , đến gần tàu trực tiếp lặn vào trong nước


– thuyền gì mà lớn vậy trời , bên trong còn không có nước nữa , mà sao thuyền lại có người ở ?


– Anh dám đánh ngất tôi , hả.. lại còn vào trong thuyền nữa , nhất định anh sẽ bị quốc vương tống vào nhà tù .


Roa giật mình khi thấy Shyarly tỉnh lại , mới vừa rồi đánh hơi nhẹ , chưa được 10 phút mà đã tỉnh rồi.

" Bạch .." tay Roa vỗ vào mông cô nàng một cái rõ vang , cảm xúc co dãn đàn hồi truyền đến khiến hắn không nhịn được xoa rồi nắn thêm mấy cái , mà Shyarly mặt đỏ bừng không còn dám nói thêm câu nào nữa , chỉ là nhìn Roa chằm chằm tức mà không làm gì được  Roa .


– Đừng làm ồn , đây là trừng phạt nhỏ dám lừa anh , bảo gì mà di sản quốc gia với chả quốc tế . Rõ ràng là có người ở rành rành đây .


Nói vậy giả ngơ đánh lạc hướng của cô nàng , mà xem xét chung quanh thấy đúng như lời Roa nói ở đây có người sinh sống , mà làm có thể ? Ai lại gan lớn vậy ? Không thèm tuân theo quy định .


– Các ngươi là ai? Tới nơi này làm gì?


Cạch cạch cạch tiếng bước chân truyền đến, một người đàn ông hắn chính là Vander Decken IX Cá Mập Hổ, theo sau là con của hắn .


– xin lỗi đã làm phiền , ta tên là Roa còn đây là Shyarly vợ ta , chỉ là tò mò vào trong này xem thử !


– Hai người đi ngắm cảnh à? ,Haha ta là Vander Decken IX, đây là con của ta và ta là nơi đây chủ nhân, chào mừng đến với con tàu ước hẹn .


Không ngại ngần chút nào hắn tiến lên cùng Roa tay bắt mặt mừng , nếu ai không biết còn tưởng là bạn nhậu lâu rồi không gặp nhau cũng nên .


– Ha ha, khách sáo , khách sáo như vậy khiến bọn ta ngại quá .


– Thật sao? ha ha . là như vậy ta là nơi đây chủ nhân liền tặng hai vợ chồng các ngươi mỗi người một vé xuống âm phủ , nhớ kỹ! Kiếp sau đầu thai thì đừng có tò mò nhiều quá , tò mò hại chết mình đó .


Đinh đinh


Rắc ~! 

Từ nhiệt tình hiếu khách , sau đó là một kẻ giết người máu lạnh Vander Decken IX đâm trên người Roa cả chục nhát , nhưng lại không đâm rách được da của hắn ngược lại còn làm dao bị gãy .


-Đây là, đây là Trái Ác Quỷ


– Chúc mừng ngươi đoán sai. Nhưng không có thưởng, đây là haki, Haki Busoshoku


Mặt Roa mỉm cười chúc mừng , nhưng trong mắt Vander Decken IX lại như là ma quỷ hắn lúc này đã gần chạy ra được thuyền thì Shyarly hô lên :


– Roa anh có thể giúp tôi bắt lại hai người họ được không ? , Là người cá mà dám làm trái quy định của pháp luật , nhất định phải cho quốc vương xử lí.

– được , nhưng cho anh nhìn chân em nhé !


– ngươi , ngươi tức chết ta.. 


Vander Decken hai cha con mặt chờ mong nhìn qua Shyarly, trong lòng không ngừng nhủ, đừng đáp ứng .


Qua sự cò kè mặc cả của hai bên cuối cùng Shyarly cũng đồng ý cho Roa cơ hội nhưng chỉ là người yêu chứ không xằng bậy , còn việc xem chân đó là điều không thể , chỉ khi người đấy là chồng mới được thấy đôi chân cô gái .


Đã có sự đồng ý của cô nàng thì chả có lí do gì thả hai cha con nhà họ ra cả , rất nhanh Roa lấy từ kho hệ thống ra một sợi dây to trói hai cha con họ đem về giao cho quốc vương .


Hệ thống mở ra bảo rương :


– Đinh thu hoạch được thế thân x2


Thế thân oa oa : sử dụng giúp thoát khỏi một lần chết , haha đồ tốt nếu mà gặp việc nguy hiểm thì có thêm hai cái mạng nữa hệ thống ta yêu ngươi.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11 : 

Quốc vương Neptune còn ngỏ ý bảo Roa có thể kết hôn với Shyarly nhưng hắn lại lờ đi .


Shyarly trong nội tâm cảm giác mất mát , bỗng cô giật mình chẳng lẽ mình thích anh ta
 ?
 , không không thể nào .


– Roa tiên sinh yêu cầu ta đáp ứng, ngày kia là ta cung điện Ryugu cùng băng hải tặc râu trắng kí kết , mong tiên sinh tới dự .


– Ok , không có vấn đề, quốc vương đại thúc, nếu không còn chuyện gì thì ta về .


Cái này lão hồ li Neptune, không hổ là một nước chi chủ , đáp ứng hắn mời tham gia , là rõ ràng mình cùng đảo người cá cùng phe . Đến lúc đó có chuyện gì liền muốn mình ra mặt , nhưng mà mình cùng Tiger là đồng chí cũng không quan trọng .


Tạm biệt Tiger , Roa liền nắm tay Shyarly cùng đi ra cung điện Ryugu, mình bây giờ  đang tán gái , cũng không thể để Tiger làm bóng đèn đi theo mình , nên đành xin lỗi đồng chí một câu ta phải tán gái đây .


Roa đi trên đường nắm tay Shyarly trắng mịn không tì vết ,  làn da nõn nà  không hổ là Người Cá , phải nói là Shyarly có vẻ đẹp thoát tục .


Mà Shyarly trong tâm như nai con chạy loạn từ bàn tay truyền tới hơi ấm khiến tim cô đập rộn ràng , cô mơ nàng đi theo hắn chờ tỉnh táo lại đã về tới Nhân Ngư quán cà phê, vội vàng rút ra Roa bàn tay , hắn thế mà dắt tay chính mình về tới quán , chắc mọi người đều thấy hết rồi .


Tại Đảo Người Cá  mọi người sẽ tin chắc rằng mình cùng anh ta là người yêu của nhau .


– tại cung điện Ryugu có phải anh cố ý làm vậy phải không?


– em nói gì ? , Anh có cố ý gì đâu


Nhìn xem Shyarly tức mà đỏ hồng cả mặt, Roa trong lòng đã cười đắc ý , em còn non và xanh lắm sao thoát khỏi anh được .


Kỳ thật ngẫm lại, đầu Roa 350 triệu Beli là hải tặc nổi danh , quốc vương Neptune sao có thể quản ? Huống hồ hắn là người xuyên việt , một cái quốc vương nhỏ xíu cũng đòi quyết định , nằm mơ à .


– Đừng nghĩ là em không biết , anh nhất định là cố ý , mà anh còn nắm tay em từ cung điện Ryugu đến tậy đây nữa bây giờ ai cũng nghĩ chúng ta là một đôi yêu nhau .


– Ấy ấy, em cũng không có phản kháng mà


– anh … anh , huhu anh bắt nạt em ,   cắn chết anh..


Shyarly mặt đỏ bừng , Roa vô lại lưu manh cô nói không lại người ta , nói không lại thì cắn .


Nhìn xem thân thể mềm mại không ngừng cắn khắp người mình , Roa cũng tranh thủ ôm cô nàng vào lòng đôi tay cũng không hề rảnh tí nào đang sờ ngực lại phải vuốt chân , càng sờ càng không dừng được ngực thì to bóp vừa tay , mông căng mẩy càng sờ càng thích càng sờ càng nghiện .


Cuối cùng Shyarly ý thức được là mình không hề làm gì được Roa còn bị hắn sờ khắp toàn thân cô uất ức mắt đỏ hoe , hắn chỉ bắt nạt cô là giỏi .


– huhu.. anh …


Nắm chuẩn cơ hội , cô cắn ngoài miệng Roa cô nghĩ là : Nơi này sẽ không cứng rắn .


Roa bất ngờ bị cô gái nhỏ tập kích môi , hai tay ôm eo Shyarly lăn xuống sàn nhà cả hai dính cùng một chỗ môi kề môi không biết lúc nào màn cắn môi đã trở thành màn hôn môi đầy ướt át , hai cái lưỡi đã cuộn lại với nhau , Roa là một tên lão luyện trong tình trường sao có thể để không chủ động , tay hắn ngông ngừng xoa nắn cặp mông căng tròn đó , hắn ôm cô nằm sấp trên người mình , cái váy màu xanh lam Shyarly đang mặc bị vén lên tận hông , đôi chân cô không biết xuất hiện từ lúc nào  , quần lót màu trắng tinh khôi đó đã bị hắn lột đi từ khi nào mà cô không hề hay biết , cô mơ màng phấn khích đầu óc cô trống rỗng với niềm rạo rực , âm hộ cô ngứa râm ran khi bị bàn tay trái của roa miết qua , nó cần thứ gì đó bên trong mình thật khó chịu .


Cái âm hộ non hồng với đám lông mu đen mượt không dài mấy , hai bên mép lồn đỏ au với đã ướt nhẹp dâm thủy , Roa gồng người cởi quần mình ra  hiện lên con cặc đầy gân guốc to phình  , ôm Shyarly lên ghế sopha banh háng cô ra hết cỡ bên trên là dây váy bị kéo xuống dưới ngực , đôi vú căng tròn đầu ti màu hồng phấn hắn bú mút thoả thích , tay hắn thì cầm tay Shyarly nắm con cặc to nóng của mình , đôi tay non mềm ấy không ngừng vuốt dọc lên xuống .

Hắn ngừng lại nhìn khuôn mặt đỏ hồng ấy rồi hôn nhẹ lên môi cô , con cặc kê ngay cửa lồn từ từ đẩy vào trong , đau dài không bằng đau ngắn , hắn đóng một phát đút cán . Shyarly há hốc mồng hai hàng nước mắt chảy ra vì đau đồng thời cũng là xướng vì thể chất người cá khác biệt nên Roa cũng không đợi lâu rút cặc ra một nửa lại đóng vài cái lồn trinh đó phành phạch , bên trong cái lồn ấm nóng khít  như bóp như thắt lại con cặc của hắn , hắn đóng cặc như máy pit tông lên xuống , tiếng phạch phạch của hai người va chạm cùng với tiếng rên rỉ của người con gái vang khắp phòng .


Hắn rút cặc ra lật người Shyarly cho cô chổng mông lên , con cặc đó lại tiến vào cái lồn ấm nóng khít chặt đó một lần nửa .

– aaa.. mạnh lên anh , em yêu anh aaa..

– hừ , đâm chết em hừ hừ …

Phạch phạch đóng cặc vào cái lồn ấy , nhanh mạnh nước dâm thủy không ngừng chảy ra ngoài mỗi khi Roa rút cặc ra , mép lồn cũng mút chặt cặc roa không bỏ lồi ra theo cho đến khi Roa đóng cặc vào một lần nữa thì nó lại thụt vào trong .

Hừ …

Aaaaa

Tiếng thét dài cùng với tiếng hừ mạnh ,Roa đâm một cái thật sâu vào trong lồn rồi xuất tinh xối sả vào lồn Shyarly khiến cô cũng lên đỉnh mà dâm thủy tràn ra như lũ bóp chặt lấy cặc Roa … , Cả hai hai mệt mỏi nằm ôm nhau khi cô bị hắn quần thảo hai lần nữa . 

Nhìn  nằm tại ngực mình như con mèo nhỏ , Roa gian nan nuốt ngụm nước bọt Nhớ tới lúc nãy sướng tê người , quả thực là vưu vật , tiểu yêu tinh .


– hình như còn có phúc lợi bảo rương


Tay vừa sờ Shyarly , đồng thời trong đầu thúc giục hệ thống, tranh thủ thời gian mở ra bảo rương.


– Chúc mừng chủ nhân mở ra Shyarly phúc lợi bảo rương, thu hoạch được Hải Dương Chi Tâm.


Hải Dương Chi Tâm: Đến từ biển cả chúc phúc, có thể làm người đeo tâm tình vui vẻ. Đưa tặng sau có thể tăng lên độ thiện cảm 25% ( Shyarly chuyên dụng ).


– Tới thật là đúng lúc.


Một bên phát ra tiếng cười đắc ý, một bên hai tay không thành thật trên người Shyarly vuốt ve, ngủ mơ màng Shyarly như có cảm giác đôi tay đó .


– ưm.. , để cho em ngủ thêm một tí .


Shyarly đầu cọ sát vào ngực roa , khiến con cặc của hắn lại cứng lên một lần nữa , hắn nhẹ nhàng nhấc một chân cô lên hông hắn tay cầm con cặc kê ngay cửa lồn đâm vào , cảm giác ấm nóng lại bao khảo cặc hắn .

Cảm giác con cặc hắn đâm vào liên hồi khiến cô mê mẩn ôm cổ Roa không ngừng hôn hắn . Tiếng vui sướng rên rỉ vang mãi tới tận hôm sau …..


Ngày thứ hai, tâm trạng vui vẻ vừa mới bước ra cửa phòng chuẩn bị đi ăn sáng rồi
 mua 
luôn đồ ăn cho cô vợ nhỏ thì gặp ngay anh vợ là Arlong bắt lại cổ áo hắn


– Anh vợ  buổi sáng tốt lành.


Vừa chơi em gái người ta liền bị anh trai bắt lại cho dù Roa da mặt đủ dày, lúng túng có chút khó chịu lộ ra một cái dáng tươi cười.


– Dừng ở đây cười đùa tí tửng , tiểu tử! Đó là em gái ta


Arlong đỏ bừng hai mắt, sắc mặt dữ tợn, nồng đậm mắt quầng thâm hiển nhiên là trong này trông một đêm.


Cái lề gì thốn , đây là bị  anh vợ nghe góc tường , Roa càng là lúng , hối hận ban đêm không có đem Haki Kenbunshoku mở ra.


– Ngươi! Ngươi nhất định, nhất định phải đối tốt với muội muội ta . Nếu như ngươi dám vứt bỏ nàng ,Dám làm tổn thương nàng ,Ta Arlong thề Ta thề cho dù là đem linh hồn bán cho Ác Ma! Ta cũng nhất định sẽ giết ngươi


đỏ bừng hai mắt, Arlong trên thân tản ra kiên định khí thế, nghe vậy Roa cũng thu hồi dáng tươi cười.


– Nữ nhân của ta! Đời này Ta sẽ không để cho nàng nhận bất cứ thương tổn gì


Lặng lẽ trốn ở góc tường Tiger nghe được hai người nội dung nói chuyện, thật to thở dài một hơi, hai bên đều là người một nhà, kẹp ở ở trong hắn thật đúng là khó xử.


Nhẹ nhàng thở ra sau chính là tràn đầy cảm giác bị thất bại, tiểu tử này là sáng sớm hôm qua vừa tới , liền đem trên đảo một đóa hoa cho hái đi. Đây cũng quá nhanh, Chính mình cái này cũng bao nhiêu năm, cũng nên tìm thê tử .

                      Hết truyện


####
Cuộc hành trình bao nhiêu trắc trở Roa đi thế giới hải tặc , Ninja , Tây du , thiếu nữ u hồn , …. Tại hạ lực bất tòng tâm xin khép truyện tại đây do cuối năm nhiều việc quá , các bác thông cảm .

