==============================
 TITLE: Xuyên Việt Tây Môn Khánh cười nhạo Thủy Hử
==============================

==================== Chương 1: Ta là Tây Môn Khánh ====================

Chương 1: Ta là Tây Môn Khánh

Khánh cảm thấy đầu đau như búa bổ, gã khẽ rên một tiếng rồi từ từ mở mắt.

Khoan đã, mình chưa chết?

Khánh nhớ rõ ràng, gã từ Thanh Hóa về nhà sớm hơn 1 hôm theo lịch công tác của cơ quan. Khánh quyết định tạo ra một sự bất ngờ cho người vợ sắp cưới nên không thông báo mà lẳng lặng về nhà.

Nào ngờ, lúc hắn vừa mở cửa nhà, đã nghe thấy tiếng rên rỉ. Đây là tiếng của Liên – vợ sắp cưới của gã,tiếng rên này biểu hiện của nàng lúc sắp lên đỉnh, đây là cái âm thanh hắn quen thuộc hơn bao giờ hết.

Khánh nghiến răng ken két rồi lao vào phòng ngủ, lập tức, hắn như hóa đá.

Liên ngoại tình, đây là điều Khánh đã chuẩn bị sẵn tinh thần để đón nhận, nhưng không ngờ lúc này trên giường, con ả đang quằn quại trong tay 4 gã lực lưỡng.

Đáng hận là lúc mình xuất hiện ở cửa, sau thoáng ngạc nhiên, ánh mắt con đàn bà dâm đãng ấy lại ánh lên những tia nhìn diễu cợt, thằng đàn ông đang thọc con cặc to tướng vào họng Liên nhìn Khánh rồi rút cặc ra khỏi mồm ả cười nhạt hỏi:

– Thằng chồng yếu sinh lý của em đây hả?

Liên không trả lời hắn mà há mồm đớp lấy con cặc của hắn mà mút lấy mút để.

Khánh điên lên, tay vớ lấy một thứ gì đó rồi lao về phía bốn thằng đàn ông to như bò xác và con đàn bà dâm đãng không biết xấu hổ mà quên đi bản thân mình chỉ là gã công chức gầy gò yếu ớt.

Rất nhanh chóng, Khánh chỉ còn nước ôm đầu nằm dưới sàn chịu từng cú đá cú đấm của bốn con bò mộng, à không, chính xác là ba tên, còn một tên vẫn đang không ngừng thúc con cặc vào lỗ lồn Liên.

Không biết do đòn đau hay do uất ức, ý thức của Khánh mất dần đi.

Cho đến khi gã mở mắt ra.

– What the fuck. cái lề gì thốn?

Khánh buột miệng chửi đổng, gã phát hiện ra mình đang trong một căn phòng lạ hoắc lạ huơ toàn nhung lụa, bố trí y xì đúc như mấy bộ phim kiếm hiệp Tàu mà hắn hay xem.

Đệch mợ, giờ lại có loại bệnh viện bố trí như phim cổ trang thế này à?

Khoan đã, Khánh liếc mấy tấm bình phong hay tranh chữ treo trên tường, toàn chữ Tàu, nhưng thế đếch nào hắn xem lại hiểu không sót một chữ.

Gặp quỷ à?

Sờ soạng lại cơ thể, không ngờ mình lại đang mặc một bộ y phục cổ trang, mà khoan, cơ thể của hắn sao trở nên đô con từ lúc nào vậy?

Hơn nữa hắn đang bị đánh thừa sống thiếu chết. Tại sao lại không có chút vết thương nào trên người? Chỉ có một cảm giác mệt mỏi cứ quấn lấy gã.

Đúng lúc đầu gã ong ong, một phụ nữ chừng ba mươi bước vào.

Đẹp, quá đẹp.

Đây là ấn tượng đầu tiên của Khánh về người đàn bà này.

gương mặt không nói làm gì, nhưng ngực tấn công, mông phòng thủ, áo mỏng như cánh gián mặc cũng như không để lộ bộ yếm đỏ chót trễ quá nửa ngực. Bộ váy lại xẻ chân, lộ ra bắp đùi trắng nõn cùng đôi chân trần so với Ngọc Trinh còn muốn xuất sắc hơn.

Mỹ nữ, tuy hơi lớn tuổi nhưng là một đại mỹ nữ.

Mĩ phụ thấy Khánh ngơ ngác nhìn mình thì cười khúc khích:

– Khánh nhi, con tỉnh rồi hả?

Khánh ngơ ngác không biết nói gì hơn, thiếu phụ lại đến gần hắn phả hơi thở thơm như hoa lan vào mũi hắn:

– Nào, để nhị nương xem bệnh tình con ra sao.

Đệch mợ, chào cờ CMNR.

Mà khoan, từ lúc nào thằng nhỏ của mình trở nên hoành tráng thế này?

Khánh còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, người được gọi là nhị nương đã cười khúc khích:
– Chu cha, xem kìa xem kìa, bệnh kiểu này…

Làm cho Khánh sửng sốt là người nhị nương này lại thản nhiên vạch quần gã ra.

Quá khủng bố, vừa nhìn qua, Khánh đã khẳng định đây đếch phải thằng bé đã theo mình hai mươi năm qua, không lẽ trong lúc hôn mê, con đàn bà dâm đãng kia cho mình vào viện rồi ghép cặc ngựa cho mình? Mà kỹ thuật phẫu thuật cũng tiến bộ quá đi, cảm giác cương cứng cứ y như thật. Mẹ nó, biết thế này bố đã đi lâu rồi.

Mỹ phụ thấy vẻ mặt ngơ ngẩn của Khánh bật cười khanh khách rồi cúi xuống liếm một vòng xung quanh đầu khấc của gã.

Sướng.

Mỹ phụ thấy mặt gã đờ ra thì thoáng làm ngạc nhiên rồi mút chặt lấy cặc của Khánh.

Mẹ ơi, quá sướng.

Đầu của mỹ phụ gục lên gục xuống như muốn nuốt trọn con cặc khổng lồ của Khánh.Gã rên hừ hừ vì cái cảm giác chưa bao giờ được trải qua trong đời.
Đéo phải quá sướng, mà là cực kỳ sung sướng.

Bà này tuy có hơi lớn tuổi so với Khánh như skill của bà ta thì khỏi chê.

Đúng lúc hắn đang ở trên đỉnh Vu Sơn, một giọng quát như sấm vang lên:

– Súc sinh, ngươi làm gì vậy hả?

Một người đàn ông trung niên mặt cổ trang gương mặt đỏ bừng giận giữ xuất hiện ở cửa chỉ tay vào Khánh cùng người đàn bà kia.

Đệch mợ, xong rồi, 96,69% đây là chồng người đàn bà này. Nếu giờ Khánh nói từ nãy đến giờ gã nằm trên giường không nhúc nhích để người đàn bà này đến tụt quần rồi thổi kèn cho gã, có ai tin không?

Câu trả lời thực cay đắng là : ĐÉO.

Người đàn bà không vì sự xuất hiện của người đàn ông mà ngừng lại, cái đầu càng gục lên gục xuống nhanh.

Chính lúc này, Khánh kêu lớn một tiếng rồi trút bầu tâm sự vào thẳng người đàn bà này.
Người đàn ông thoáng lặng hai giây rồi hầm hầm tiến lại.

Lúc giọt tinh trùng cuối cùng phun ra khỏi đầu cặc, Khánh sướng đến tê người.

Đột nhiên lúc này, một ý thức khác tràn vào trong đầu gã.

Hắn không phải là Khánh của thế kỷ hai mươi, đây cũng không phải Hà Nội, Khánh cơ bản sau trận đòn của 3 thằng cốt đột không ngờ đã xuyên việt đến triều tống, huyện Dương Cốc.

Nơi gã ở là phủ họ Tây Môn, người đang hầm hầm quát tháo là cha của gã, Tây Môn Quỳ, còn người phụ nữ đang thổi kèn cho gã là nhị vương tức mẹ kế Vu Tiểu Tuệ.

Đệch mợ, cha bắt gặp mẹ kế đang thổi kèn cho con trai. Số chó cũng đếch nhọ bằng.

Khoan đã, họ Tây Môn, Khánh nhi….

Tây Môn Khánh, gã là Tây Môn Khánh. Là gã trăng hoa chơi bời nổi tiếng trong Thủy Hử Tây Môn Khánh.

==================== Chương 2: Phụ nữ đáng ghê tởm ====================

Chương 2: Phụ nữ đáng ghê tởm

Trong lúc Khánh còn đang ngơ ngác, ông già gã đã bước tới túm lấy gã hất sang một bên.

Khổ thân Khánh, tuy rằng thể hình lúc này của gã khá hơn nhiều so với thằng Khánh ốm đói ở thế kỷ XXI thế nhưng thân lại lâm trọng bệnh, cả người vô lực nên bị ông già Tây Môn Quỳ ném sang một bên như con chó chết.

Nhìn đứa con trai bảo bối kêu như lợn bị chọc tiết, Tây Môn Quỳ càng điên tiết rít lên:

– Câm mồm, đàn ông nhà họ Tây Môn từ khi nào lại có đứa ăn hại như mày hả? Cút sang một bên để bố mày thể hiện.

Tây Môn Khánh ngơ ngác nhìn ông già mình vạch quần rút ra khẩu thần thương gân guốc dài đến hơn hai mươi centimet trong lòng không khỏi kinh hãi: “Đệch mợ, họ nhà Tây Môn này đứa nào cũng có con cặc khủng bố thế này hả giời? Có khi nào bọn này phối giống với ngựa không nhỉ?” Nghĩ đến đó, gã lại chợt nhớ bây giờ mình cũng là họ Tây Môn, nói thế khác đack nào tự chửi.

Vừa vạch quần, Tây Môn Quỳ đã túm lấy đầu của Vu Tiểu Tuệ, không cho nàng kịp phản ứng, ông đã đút thẳng con cặc khổng lồ vào trong miệng nàng. Túm chặt lấy đầu, dập lên dập xuống.

– Thấy chưa nhãi ranh. Đàn ông nhà Tây Môn có bao giờ để phụ nữ chiếm thế chủ động? Trên giường, ta là vua, bọn đàn bà chỉ là thứ đồ chơi để mặc chúng ta đùa giỡn.

Nói rồi hòa với nhịp tay, mông lão già đẩy mạnh lên phía trước giống như đang địt vào lỗ lồn chứ không phải đang húc vào miệng một người đàn bà.

Móa, hóa ra đéo phải là chửi mình vì mình cho vợ nhỏ của lão thổi kèn mà là vì mình thụ động để cho Vu Tiểu Tuệ bú đến xuất tinh làm mất mặt họ Tây Môn nhà lão.

Không hổ danh là ông già của Tây Môn Khánh, quá sức trâu bò.

Giờ Khánh lại cảm thấy khổ thân Vu Tiểu Tuệ, bị một con cặc khủng bố như thế đút thẳng vào sâu trong cuống họng, đầu lại bị lão già Tây Môn giữ chặt lấy không cho nhúc nhích. Chỉ thấy hai bên mép bà ta nhễu ra dãi lẫn nước khí của Tây Môn Quỳ không ngừng, họng rên ư ử, hai mắt trợn ngược gần như chỉ thấy lòng trắng.

Đột nhiên Khánh thoáng rùng mình.

Thương hại? Thương cái con mẹ nó. Lão già Tây MôN Quỳ nói đúng, đàn bà chỉ là thứ đồ chơi, không phải thứ để nâng niu.

Kiếp trước, khi Khánh mới lên 3, mẹ gã bỏ nhà theo trai, để mặc hai bố con nheo nhóc nuôi nhau.

Mãi đến khi lớn lên gặp Liên, Khánh cưng như cưng trứng, hứng như hứng hoa, yêu nhau một năm mới dám hôn môi, xác định cưới xin mới dám đè ả ra địt.

Lúc ấy gã còn tự cho mình là người hiện đại, cho rằng Liên không còn trinh thì cũng chả sao. Thế nhưng gã nào biết, khi rời vòng tay gã, Liên lại lên giường với đàn ông khác, mà không chỉ 1 thằng, còn là kéo một lúc 4 thằng đến để chơi gangbang.

Cưng chiều phụ nữ để làm gì? bọn chúng sớm muộn cũng sẽ bỏ mình mà đi.

Phụ nữ là đồ chơi để bố mày đùa giỡn, đéo phải là thứ để bố mày cưng chiều.

Nếu ông trời cho ta sống lại một lần nữa, lại còn nhập vào xác nhân vật nổi tiếng trêu hoa ghẹo nguyệt như Tây Môn Khánh, thì cứ mặc sức mà phóng túng.

Được, bố mày là Tây Môn Khánh.

Phụ nữ? Đàn bà? Phan Kim Liên? Lý Bình Nhi? Bàng Xuân Mai? Bố mày tới đây.

Nghĩ đã thông, Khánh gần như gầm lên một tiếng. Cả người giống như tràn trề sức lực.

Đang cơn hứng tình, Tây Môn Quy và Vu Tiểu Tuệ nghe đứa con bảo bối của mình gầm lên, cả hai choáng váng cơ hồ ngưng mọi động tác.

– Mẹ kiếp thằng nhãi, có phải muốn bố mày đứng tim mà chết …

Tây Môn Quỳ chưa nói hết lời, Khánh đã lao đến bên người Vu Tiểu Tuệ, con cặc của hắn không biết đã cứng lên từ lúc nào nhét thẳng vào lồn Vu Tiểu Tuệ không một tín hiệu báo trước.

Ánh mắt Vu Tiểu Tuệ thoáng lên một sự hoảng sợ, ả toan hét lớn nhưng cuống họng lại bị con cặc của Tây MôN Quỳ chặn lại, chỉ biết ú ớ không thốt lên được nửa tiếng.
Con cặc sâu trong cuống họng con đàn bà dưới chân mình rung lên khiến cho Tây Môn Quỳ sướng đến tê tái, bản thân lão mấy chục tuổi đầu từng được người khác thổi kèn vô số lần, nhưng không hiểu sao cái cảm giác rung rung trong cuống họng lần này của Vu Tiểu Tuệ lại khiến lão sướng đến phát điên, lão cười lớn rồi càng đẩy mạnh con cặc hơn vào sâu trong cuống họng ả.

– Giỏi lắm, Khánh nhi, giỏi, giỏi… mạnh lên nào…

Tây Môn khánh như phát điên đôi mắt đỏ ngầu, gã địt như vũ bão vào trong lồn nhị nương của mình.

Đáng thương cho Vu Tiểu Tuệ, tuy ả thực sự dâm đáng nhưng cơ bản chưa bao giờ phải phục vụ một lúc cả hai con cặc khủng bố của nhà Tây Môn. Đã vậy hai tên đàn ông này hôm nay như ăn phải bả, thằng già thì dập cặc từ trên xuống không thương tiếc, thằng trẻ thì địt như phát rồ, cho dù là lồn của ả lúc này ướt đẫm dâm thủy nhưng vẫn thấy rát, cả người như bị chẻ làm bốn mảnh.
Tây Môn Khánh chừng như còn chưa thỏa mãn, đột ngột gã quay ra cửa, quát lớn:

– Tam nương, còn đứng ngoài đó làm gì? Sao chưa vào đây?

Một mỹ phụ mặt tái mét, run rẩy bước vào, ả chính là vợ kế thứ 3 của Tây Môn Quỳ, Khưu Thục Mai.

Vốn định cùng với chị Vu sang thăm cậu con bảo bối của lão gia Tây Môn Quỳ, nào ngờ lại chứng kiến cảnh Vu Tiểu Tuệ chết đi sống lại dưới hai khẩu thần thương của hai cha con nhà Tây Môn, Khưu Thục Mai kinh hãi không để đâu xiết, toan rời gót lẳng lặng bỏ đi, ai ngờ bị tên tiểu ma đầu này kêu đích danh gọi lại.

Nàng biết kháng cự cũng vô ích, chỉ đành run rẩy bước chân vào, trong lòng thầm khấn thần bái phật cho mình không phải chịu cảnh ngộ như Vu Tiểu Tuệ kia.

Nào ngờ, chưa đợi ả kịp phản ứng, Tây Môn Khánh đã túm lấy đầu ả, dúi vào mông mình gầm nhẹ:
– Liếm đi.

Thoáng ngơ ngác, chưa biết phải liếm gì, Khưu Thục Mai đã bị Tây Môn Khánh vả cho hai cái:

– LIếm lỗ đít của thiếu gia nhanh lên.

Sau khi bị Vu Tiểu Tuệ BJ đến xuất tinh, Khánh đã thừa hưởng trí nhớ của Tây Môn Khánh hoàn toàn, gã biết, đàn bà trong phủ họ Tây Môn này chả có chút địa vị gì hết, thậm chí là bốn bà vợ của Tây Môn Quỳ, trừ mẹ ruột của Tây Môn khánh đã mất, còn thua cả nô tài. Cólúc Tây Môn Quỳ còn cho cả gia nô trong phủ địt bốn bà vợ của mình đến tơi bời hoa lá. Nên đối với mẹ kế của mình, Tây Môn Khánh chẳng chút khách khí, không nghe lời bố, ăn tát.

Tây Môn Quỳ thấy vậy cười hô hố:

– Giỏi, giỏi, hổ phụ sinh hổ tử.

Khưu Thục Mai sau khi bị ăn hai tát, lập tức hiểu bổn phận của mình, tuy rằng nàng chưa bao giờ liếm qua lỗ đít của người khác, nhưng cũng hiểu nếu không làm theo lời thiếu gia, chẳng biết hai cha con bọn họ sẽ bày ra trò gì hung ác trên cơ thể mình, bất đắc dĩ đành theo những kỹ năng của bú cặc của mình mà liếm vào lỗ đít của Tây Môn khánh.
vừa được địt lồn Vu Tiểu Tuệ, vừa được Khưu Thục Mai liếm lỗ đít, Tây Môn Khánh rít lên, vẻ mặt đầy thỏa mãn. Nhìn con trai mình như vậy, Tây Môn Quỳ cảm thấy có chút tự thẹn không bằng, vội quát lớn:

– A Đào đâu rồi? Còn không mau vào đây…

==================== Chương 3: Ba năm sau ====================

Chương 3: Ba năm sau

Thấm thoát, thời gian Khánh trọng sinh vào thể xác của Tây Môn Khánh đã ba năm.

Trong ba năm này, có khá nhiều chuyện xảy ra.

Thứ nhất, người cha tạm bợ của Tây Môn Khánh là Tây Môn Quỳ ăn chơi sa đọa quá độ nên một năm trước đã bị bại liệt nửa người, cả ngày chỉ biết ngồi trên chiếc xe lăn do Khánh chế ra theo công thức xe lăn từ thế kỷ XXI.

Thứ hai, sau khi tiếp nhận cơ nghiệp của Tây Môn gia, Tây Môn Khánh dứt khoát bán sạch 5 cửa hiệu thuốc gia truyền, bán luôn hai xưởng chế thuốc to tướng ở huyện Dương Cốc.

Đùa à, Võ Đại Lang sau này chết vì một liều Hạc Đỉnh Hồng từ hiệu thuốc của Tây Môn khánh, giờ mà còn bán thuốc, sớm muộn sau này cũng có chuyện.

Mang theo ký ức của thế kỷ XXI, đương nhiên khánh biết kết cục của Tây Môn Khánh. Một là bị Võ Tòng chém thành mấy khúc ném cho chó ăn ở Sư Tử Lâu, hai là bị bệnh phong lưu mà chết.

Tuy chưa biết kết cục nào chính xác nhưng nói chung là nếu không thay đổi, kiểu gì cũng chết, mà hai cái chết ở trên cái nào cũng quá khủng khiếp.

Cho nên đã thay đổi kết cục của cuộc đời thì dứt khoát thay đổi triệt để. Một là tránh xa những gì liên quan đến Phan Kim Liên và Võ Tòng, hai là tránh xa Phan Kim Liên và Võ Tòng, ba cũng là tránh Phan Kim Liên và Võ Tòng càng xa càng tốt.

Cho nên tất cả những gì có thể liên quan đến 2 đại boss trên, Tây Môn Khánh nhất quyết tránh xa, nghĩ ra cái gì thì tránh xa cái đó. Trước là dùng tiền mua chuộc quan phủ, gán cho Vương Bà một tội danh ất ơ rồi lưu đày biệt xứ, sau đó lại bán sạch sành sanh cơ nghiệp, cuối cùng là chuyển luôn cả nhà họ Tây Môn đi nơi khác.

Vừa hay, bên huyện Thanh Hà lại có một nhà họ Dương muốn bán, tuy giá hơi cao một chút nhưng Tây Môn Khánh lại dứt khoát mua luôn.

Lúc nghe quyết định này của con trai mình, lão già Tây Môn Quỳ xém chút nữa đứt bóng tại chỗ sau đó kêu lớn : Nghịch tử. Rồi dứt khoát không nhìn mặt thằng con trai duy nhất của mình.

Tuy nhiên, chỉ hai tháng sau, Tây Môn Quỳ lại cười không ngớt mồm.

Bỏ kinh doanh thuốc, Tây Môn Khánh lại chuyển sang mở … kỹ viện. Lại kiêm thêm mua bán nội y của thế kỷ XXI.

Dựa vào những gì hắn nhớ lại ở các quán bar thời đại sau này, không đem kinh doanh ở cổ đại đúng là uổng công trọng sinh.

Không ngoài dự đoán, lợi nhuận của nhà họ Tây Môn so với thời kỳ bán thuốc tăng lên gấp bốn lần, Tây Môn Khánh nghiễm nhiên trở thành nhất đại quân nhân trẻ tuổi nhất trong bốn tỉnh lân cận.

Chỉ là nghe thấy năm tiếng Tây Môn Đại Quan Nhân, khóe miệng Tây Môn Khánh lại giật giật không nói lên lời, trong lòng chỉ còn biết mắng bốn tiếng : Tổ sư bố nhà nó.

Thấy thằng con quý tử kiếm được nhiều tiền như vậy, Tây Môn Quỳ lão gia tuy trong lòng nở hoa nhưng cũng buồn phiền hết sức.

Số là Tây Môn đại thiếu gia sau khi ốm thập tử nhất sinh đột nhiên khỏi lại, tuy trong lĩnh vực dâm dục đột ngột đại phát thần uy, phát minh ra nhiều tư thế mới lạ mà cả đời lão chưa từng thử qua ( một phần những tư thế này là nguyên nhân đưa lão đến gần chiếc xe lăn) thậm chí còn tự mình phát minh kiểu chơi lỗ nhị của đàn bà mở ra một con đường mới trong khoản chăn gối, được giới ăn chơi khắp nơi ngưỡng mộ, phong tặng danh hiệu Thánh Dâm. Thế nhưng Tây Môn Công tử lại giảm hẳn tần suất chơi bời của mình, thậm chí có thể nói là hết sức kiềm chế.

Đùa chắc, ăn chơi để không chết vì bệnh phong lưu như trong Kim Bình Mai thì cũng giống lão già mấy chục tuổi ngồi xe lăn phều phào nói không ra hơi đó hả? Ông mày trọng sinh để hưởng phước chứ không phải chơi đến chết.
Còn đương nhiên với những cảm giác về phụ nữ đến từ kiếp trước, Tây Môn công tử cũng chả buồn đả động đến chuyện cưới xin, cho dù phải trở mặt với ông già mình cũng nhất quyết không đổi ý.

Kỹ viện của Tây Môn đại quan nhân có thể nói là nơi đàn ông được thăng hoa đến cực đỉnh, ngoài việc những tư thế mới lạ liên tục được các kỹ nữ áp dụng cộng thêm những đồ chơi cực kỳ mới lạ chẳng ở đâu có, nhưng quan trọng nhất là khách nhân đến nơi này có cảm giác mình là ông hoàng. Cho dù bất cứ tư thế nào, bất cứ yêu cầu gì, kỹ nữ chẳng có nửa điểm dám từ chối.

Hôm nay kỹ viện của Tây Môn Khánh được tiếp đãi một quý nhân đến từ kinh thành, cũng là một nhân vật cực kỳ nổi tiếng trong Thủy hử : Cao nha nội.

Tuy ở kiếp trước xem Thủy Hử, Khánh ghét tên này đến cực điểm nhưng sau khi trọng sinh, ngay cả lườm hắn một cái cũng chả dám. Mọe, thằng biến thái này nổi tiếng thù lâu nhớ dai, đê tiện tiểu nhân, động chạm với nhân vật như thế này, có mười tám cái mạng cũng chả đủ để cho nó giết. Thôi, mang của anh là của Lâm giáo đầu, còn anh đã đến đây, xin mời vào trong để tiểu đệ lấy hết danh dự của chủ nhà chiêu đãi.
Cao Nha Nội sau khi bị liền năm danh kỹ ép đến giọt tinh trùng cuối cùng cơ bản chỉ có thể gọi người hầu khiêng ra. Tuy nhiên sau khi ra đến cửa, chỉ biết nước mắt lưng tròng cầm tay Tây Môn khánh thều thảo: ” Hận không biết Tây Môn hiền đệ từ trước, uổng công làm người suốt mười tám năm.”

Tây Môn Khánh ngoài mặt tươi cười trong bụng lại lẩm bẩm: May mà ông không biết tôi từ trước, có giời mới biết thằng khốn nạn Tây Môn khánh trước đây khi gặp phải tên Cao Nha Nội này sẽ gây chuyện tày đình gì.

Thở phào một cái, tâm tình Tây Môn khánh trở nên tốt hơn rất nhiều, gã quyết định đi ra ngoài dạo phố.

Lúc này trời mới trở chiều, nhưng bên ngoài đường lại khá vắng vẻ.

Cũng tốt, dù sao bây giờ tâm trạng Tây Môn đại quan nhân cũng chẳng tệ, đi đến nơi vắng hay đông cũng chả quan trọng.
Lơ đãng ngó quanh, đột nhiên chợt nhìn thấy một thiếu niên tuổi chừng mười lăm, mười sáu tuổi đang đứng lên một chiếc sọt, kiễng chân nhìn qua bức tường trước mặt.

Chà. Thằng ranh này mặt non choẹt nhưng cơ bắp cuồn cuộn, chỉ là tướng mạo tuy khôi ngô lại lén rình mò nhà người khác thế này, có chút không ăn nhập.

Hình như cảm giác được Tây Môn Khánh đang nhìn mình, thiếu niên quay phắt người lại rồi đưa ngón tay xuỵt nhẹ miệng lộ ra nụ cười ranh mãnh rồi chỉ chỉ tay vào trong.

Đúng lúc Tây Môn Khánh hiếu kỳ bê một tấm sọt đặt xuống chợt phát ra một tiếng động nhỏ. Lập tức nghe giọng một thiếu nữ quát lớn:

– Dâm tặc…

Tiếp theo đó ào một tiếng, cả một xô nước tạt thẳng vào mặt gã làm gã ngã bổ ngửa ra phía sau.

Quá nhọ, mình đã kịp biết đầu cua tai nheo gì đâu? tại sao lại bị tai bay vạ gió thế này?
Đánh một cái nhìn hằn học về phía thanh niên, không ngờ y đã chạy tót ra đầu ngõ từ lúc nào.

Đúng lúc này, một người gù lưng gánh đôi quang gánh đi qua nhìn đứa bé quát khẽ:

– Nhị lang, đệ lại rình con gái người ta tắm phải không?

Rồi như sợ khổ chủ phát hiện, hai người họ nhanh chóng rời đi.

Tuy chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi, từ khi người gù lên tiếng, Tây Môn Khánh như bị sét đánh.

– Nhị Lang, người gù… hắn… hắn… hắn là…. Võ… Võ Tòng…

Đệch mợ, Võ Tòng đi rình con gái tắm?

Fuck… damn it…. mẹ kiếp… tiên sư bố nó…

Cho dù là Kim Bình Mai ở thế kỷ XXI còn đéo dám có cái tư tưởng này, đệch mợ, quá bướng, quá bướng rồi…

==================== Chương 4: Cao nhân cũng cần chịch ====================

Chương 4: Cao nhân cũng cần chịch

Sau khi thoáng ngẩn người, Tây Môn Khánh nhanh chóng rời khỏi con ngõ đó tránh sự phiền hà không cần thiết.

Thế nhưng trong đầu gã lúc này chỉ có hình bóng gã thiếu niên cao to ranh mãnh kia.

Có một ông anh vừa xấu vừa bị gù, lại gọi là nhị lang thì khẳng định 96.69% là Võ Nhị Lang, Võ Tòng, đả hổ anh hùng trong truyền thuyết.

Không phải thằng này sau khi đánh hổ thì thành đô đầu huyện Dương Cốc sao? Tại sao huyện Thanh hà này cũng gặp nó?

Đột nhiên gã vỗ đầu cái bốp.

Bỏ mẹ, quên mất 1 việc quan trọng, chính là Võ Tòng trước khi đánh hổ lỡ tay đả thương 1 người nên mới phải tha hương, anh trai y là Võ Đại Lang cũng vì vậy mà phải trốn sang huyện khác.

Mà cái huyện trời đánh ấy hình như cũng tên là Thanh Hà.

Nhớ đến đây, Tây Môn Khánh cũng phải buột mồm chửi thề.

Mẹ nó, dốt nát đúng là cái hại mà, đang muốn trốn tên ôn thần này không ngờ lại tự mang thân vào miệng cọp.

Mà ngẫm lại, cái vị đả hổ anh hùng đỉnh thiên lập địa Võ Nhị Lang ấy không ngờ thời niên thiếu cũng biết đi rình con gái tắm, thực quá sức sụp đổ hình tượng.

Mải suy nghĩ miên man không ngờ đã gần về đến kỹ viện Lệ Đông của gã.

Đúng lúc đang định đi vào trong, vạt áo của gã đột ngột bị kéo lại:

– Quan nhân, xin rủ chút lòng thương.

Ngó xuống phía dưới, Tây Môn Khánh tí nữa bổ ngửa.

Có kiểu ăn xin này à? Một tay kéo áo gã, một tay huơ huơ cái bát vỡ trước mặt gã thế nhưng gương mặt lại ngoảnh về phía cổng Lệ Đông Viện, hai mắt sáng ngời. Tên ăn mày này thoạt nhìn đã quá lục tuần, vậy mà ăn mày cũng thiếu chuyên nghiệp quá đi. Thảo nào sau này phu phụ Quách Tĩnh xuất lĩnh cái bang trấn thủ Tương Dương lại bị Hốt Tất Liệt làm gỏi ( liên quan gì?)

Tây Môn Khánh chợt hỏi bâng quơ:

– Ngươi muốn chơi gái?

Lão ăn mày không nhìn đến Tây Môn Khánh, ánh mắt vẫn nhìn vào mấy quả bưởi nẩy tưng tưng ở cửa kỹ viện cười khả ố:

– Là đàn ông thì ai chả muốn địt gái.

Chỉ là đàn ông, ai lại không muốn địt gái?Đậu má, quá thô tục, nhưng mà anh thích.

Là anh hùng đả hổ thì sao? Cũng là thằng đàn ông, tự nhiên có bản năng thèm muốn với phái nữ.

Hơn nữa lúc này Võ Tòng mới chỉ mười lăm, mười sáu tuổi, là cái tuổi phát dục, còn xa lắm mới là vị anh hùng đỉnh thiên lập địa trong ký ức của mình.

Thay vì phải trốn tránh hắn, tai sao không lôi kéo hắn trở thành người của mình? Không phải trong các truyện xuyên việt, tình tiết này thường xuyên được sử dụng hay sao?

Võ Tòng giờ chỉ là một thanh niên nghèo hèn, hắn muốn tiền? tây Môn đại quan nhân không thiếu, muốn gái? Tây Môn Khánh lại càng tự hào thừa sức cung ứng.

Lúc này không lôi kéo Võ Tòng thì chờ đến khi hắn vác côn đi đến Sư Tử Lâu chắc?

Nghĩ đã thông, Tây Môn Khánh không khỏi tự sướng ngửa mặt cười lớn ba tiếng.

Lão ăn xin nhìn Tây Môn đại quan nhân nhà ta ngẩn ngơ như nhìn một thằng thần kinh, cơ mà trong mắt Tây Môn Khánh cái bản mặt khả ố của lão lại trở nên cực kỳ đáng yêu, nếu lão là một đại mỹ nhân có lẽ giờ phút này Tây Môn đại quan nhân đã ôm lấy lão mà hôn tới tấp.

Tây Môn Khánh cầm tay lão ăn xin cười nói:

– Đi theo ta, ta mời lão chơi gái.
– Hả?
– Còn là loại gái ngon nhất, nổi tiếng nhất của Lệ Đông Viện.

* * *

Tiên sư bố nhà nó, cực phẩm, siêu cấp.

Ai nói Tây Môn Khánh là dâm thần, trò gì cũng có thể nghĩ ra? Ai nói Cao Nha Nội là dân chơi số một Đại Tông?

Ngay cả kẻ xuyên việt mang theo kiến thức JAV của thế kỷ XXI như Tây Môn Khánh lúc này nhìn lão ăn xin quần thảo với hai danh kỹ Xuân Lan Thu Cúc của Lệ Đông Viện cũng phải toát mồ hôi hột, tự thẹn không bằng.
Vừa bước vào phòng lão này lại cực kỳ sảng khoái ngồi lên chiếc ghế bành cách điệu vẻ mặt cực kỳ hưởng thụ.

Hai nàng Xuân lan thu Cúc cả người giống như không xương ưỡn ẹo vừa đi lại, tuy lão ăn mày này cực kỳ hôi hám bẩn thỉu thế nhưng hai nàng cả một thái độ hài lòng cũng không có, thản nhiên dùng khăn mềm lau kỹ đến từng centimet trên cơ thể gã.

Thoáng nhìn thấy thằng nhỏ của lão ăn mày, Tây Môn Khánh cười nhạt một tiếng, so với con quái vật trong quần của mình, thằng nhỏ của lão già này thực sự không đáng kể đến, lúc này Tây Môn đại quan nhân còn có chút tiếc nuối cho tận hai em xinh tươi phục vụ gã này có phần hơi lãng phí. Có lẽ chỉ cần Xuân lan leo lên làm kỵ sĩ, lão này chắc không trụ quá năm phút.

Khi người đã sạch sẽ, lão ăn mày đột ngột mở đôi mắt sáng rực, không nói không rằng túm lấy hai mỹ nhân, dúi mặt hai nàng vào hạ bộ của mình.
Xuân Lan và Thu Cúc lập tức tỏ thái độ cực kỳ chuyên nghiệp, một nàng vục mặt vào con cặc đen đúa của lão liếm láp, một nàng lấy lưỡi liếm bi của lão.

Nhìn con cặc thụt ra thụt vào trong miệng Xuân Lan, tây Môn khánh thậm chí còn có chút lợm giọng thế nhưng chỉ sau vài phút, Tây Môn Khánh chợt nhận ra điều bất ổn.

Tuy rằng kỹ nữ trong kỹ viện của mình được huấn luyện cực kỳ bài bản tác phong siêu chuyên nghiệp thế nhưng bảo một cô gái xinh đẹp mỹ miều như Xuân Lan và Thu Cúc phải mút dái cho lão ăn mày bẩn thỉu tuy rằng hai nàng không dám cãi lời ông chủ như gã nhưng đảm bảo trong thâm tâm cũng chẳng vui vẻ gì.

Thế nhưng điều khiến Tây Môn Khánh ngạc nhiên là Xuân Lan đang điên cuồng bú mút con cặc của lão ăn mày, cái đầu gục gặc nhấp nhô không ngừng nghỉ, thậm chí cả nước dãi cũng chả nhớt ra, cứ như cô ả cố gắng nuốt lấy từng chút chất nhờn của lão ăn xin vậy. Đằng sau nàng, Thu Cúc không ngờ cũng như phát rồ, nàng thậm chí chẳng cần lão ăn xin thúc ép, dùng lưỡi của mình liếm láp khắp thân thể của lão, thậm chí cả lỗ đít cũng chẳng nề hà, cố thọc lưỡi thật sâu.
Quá kỳ lạ, cho dù là lúc phục vụ ông chủ của mình là Tây Môn Khánh hay những khách quý nhân tiền “tip” cả trăm lạng bạc như Cao Nha Nội, hai nàng cũng không nhiệt tình như vậy.

Nhìn trong ánh mắt hai danh kỹ, Tây Môn Khánh như thấy chỉ có một ý dâm ngút trời, giống như đang phát hỏa.

– Con mẹ nó, quá tà môn rồi.

Lão ăn mày cười hềnh hệch rồi kéo Xuân Lan lên, xoay ngược nàng lên, hướng thẳng lồn nàng vào mặt lão rồi rúc mặt vào mút thật mạnh.

Xuân Lan thoáng bất ngờ khi bị dốc ngược đầu xuống đất song khi lưỡi của lão ăn mày vừa đút vào lồn nàng, cả người nàng như nổi gai ốc, lập tức rít lên một tiếng đầy phấn khích.

Không chờ lão ăn mày nhắc nhở, sau khi rít lên một tiếng, Xuân Lan vục mặt vào con cặc của lão mút lấy mút để.

Tây Môn Khánh bên ngoài thốt đầy khâm phục: ” Đệch mợ, tư thế 69 đứng trong truyền thuyết.”
Thu Cúc thấy vậy cũng nhổm dậy, nàng còn đang ngơ ngác thì lão ăn mày đã kéo nàng đến trước mặt rồi kéo nàng chúi vào cửa lồn của Xuân Lan, THu Cúc đương nhiên hiểu ý, vội vàng thọt lưỡi vào, tìm lấy lưỡi lão ăn mày đá điên cuồng.

Trong lồn Xuân Lan lúc này vừa có lưỡi của lão ăn mày lại có lưỡi của Thu Cúc, cả người nàng run lên bần bật, phải cố gắng bám chặt vào đùi của lão ăn mày cho khỏi rơi xuống đất, tuy vậy cái miệng vẫn không rời khỏi con cặc của lão ăn mày.

“Không lẽ con cặc của lão này có ma thuật hay sao mà con đĩ này quyến luyến thế nhỉ?” ở bên ngoài, Tây Môn Khánh chỉ biết nghĩ thầm. ” Đệch, chẳng lẽ là cao thủ trong truyền thuyết?”

==================== Chương 5: Tiên sư bố Kim Dung ====================

Chương 5: Tiên sư bố Kim Dung

Lúc này trong phòng, lão ăn mày đã buông Xuân Lan xuống, cười hề hề bảo:

– Muốn anh địt cưng chưa?

Xuân Lan thở hồng hộc như ngựa cái khát tình, ả banh rộng hai chân ra chờ đợi.

Nào ngờ lão ăn mày chẳng nói chẳng rằng lại hất Thu Cúc ngã xấp xuống, nhào tới đút mạnh con cặc vào lồn thị.

Thu Cúc hơi có chút bất ngờ thế tuy chưa được liếm mút hay chọc ngoáy gì nhưng lỗ lồn của thị sớm đã ướt nhoét, lập tức đẩy mông phối hợp với nhịp đẩy của lão ăn mày.

Xuân Lan hơi thoáng ngỡ ngàng nhưng rất nhanh chóng, đã ngồi lên kéo đầu lão ăn mày vục vào ngực mình, miệng không ngừng thở hổn hển, thi thoảng rít lên vì sướng.

Tây Môn Khánh bên ngoài nhìn biểu hiện của hai ả danh kỹ phát cuồng lên vì địt thì càng khẳng định lão già này có thủ đoạn gì đó cực kỳ đặc biệt. Nên biết kỹ nữ dưới tay Tây Môn Khánh đều được đào tạo cực kỳ bài bản chuyên nghiệp, trừ phi đích thân Tây Môn Khánh vác con cặc khổng lồ của gã cùng với những kỹ thuật điêu luyện của thế kỷ XXI mới có thể làm bọn họ chết đi sống lại còn nhìn lại lão già chỉ với con cặc to không quá 2 ngón tay muốn hai con ca kỹ nổi tiếng ở Lệ Đông Viện phát cuồng lên như vậy chấp lão dùng thuốc kích dục cũng không thể nào.

Cao thủ, nhất định là cao thủ trong chốn dâm trường.

Lão ăn mày sau khi vừa bú vừa cắn đôi gò bồng đảo của Xuân Lan đến đỏ ửng thì đẩy Thu Cúc ra, Xuân lan chỉ chờ có vậy nhào tới đè ngửa lão ra đút con cặc đen nhẻm dài không quá mười lăm centimet vào kẽ lồn đã đỏ ửng của mình vẻ mặt cực kỳ thỏa mãn, thậm chí cả Tây Môn Khánh đứng bên ngoài cũng tự thẹn bản thân mình cũng không thể đưa ả lên đỉnh như vậy.

Thu Cúc thấy Xuân Lan địt lão già điên cuồng như chưa bao giờ được địt cũng không chịu kém, lập tức ngồi lên mặt lão, vục lồn vào miệng lão, miệng rên ư ử thậm chí còn hơn cả lúc phải tiếp cùng lúc bốn khách làng chơi.

Phục, phục đến sát đất chính là cảm giác của Tây Môn Khánh lúc này.

Chính vào lúc Tây Môn Khánh chuẩn bị rời đi, lão ăn mày đột nhiên cười lớn:

– Đại Quan Nhân còn không gọi thêm ba nàng nữa vào đây? Hai vị mỹ nhân này khẳng định không trụ được quá lâu nữa đâu.

Tây Môn Khánh triệt để hóa đá, thế nhưng lại chăng dám nghi ngờ. Nếu chỉ để hai người Xuân Lan Thu Cúc phục vụ lão già này, sợ rằng không bị chơi đến chết cũng sẽ đứt dây thần kinh nứng mà chết.

* * *

Nhìn 6 con ả khẳng định 96.69% chắc phải 10 ngày đến nửa tháng nữa khỏi tiếp khách, Tây Môn Khánh không khỏi thầm than.

Đệch mợ, thế nào là cao nhân? Đây chứ đâu. Phục, phục, phục sát đất. Cho dù là lúc cho một ả trong 6 danh kỹ này bị 8 tên gia đinh nhà họ Tây Môn gangbang cũng không đến mức nằm bẹp như đống giẻ rách thế này. Huống hồ đây lại là tình huống 6 vs 1. Quá trâu, phải nói trâu như chó.

Lão ăn mày lại thản nhiên nhìn Tây Môn Đại Quan Nhân đang mắt chữ A mồm chữ O cười hềnh hệch.

– Thế nào? có phải ân hận vì mời lão tử vào kỹ viện của ngươi không?

Fuck, thoáng chốc đã từ tiểu nhân thành lão tử, địt gái xong chuyển thái độ cũng nhanh quá chứ hả.

Chỉ là Tây Môn Khánh âm thầm khinh bỉ, ngoài mặt vẫn cười ha hả:

– Làm gì có. Thật không ngờ lão tiền bối là thế ngoại cao nhân, chứng kiến bản lĩnh của lo tiền bối, vãn bối khâm phục hết sức như nước sông Hoàng hà cuồn cuộn mãi không thôi.

Nói đến đây, cả Tây Môn Khánh cũng âm thầm khinh bỉ chính bản thân mình, chỉ là lão già lại cười ha hả hêt sức hài lòng.

– Nể mặt đại quan nhân có tấm lòng bao la, được rồi, để lão tặng ngài ít lợi tức vậy.

Nói rồi lão cúi xuống, xoa xoa bãi tinh trùng đặc quánh của mình lên mặt 6 danh kỹ, tiện tay nhét một ít vào miệng các ả rồi nhìn Tây Môn Khánh đầy thâm thúy.
Trước con mắt kinh hãi của Tây Môn đại quan nhân, sáu con ả tàn tạ như 6 tờ 5 hào rách không ngờ lại từ từ ngồi dậy, không những vậy, vẻ mặt tràn trề sức sống, lồn, vú căng mọng, thậm chí gương mặt còn có phần tươi sáng.

Đệch mợ, cho dù là Tây Môn Khánh cũng lập tức muốn tụt quần xuống đè sáu con đượi này địt tơi bời hoa lá, nói gì đến bọn khách làng chơi?

– Fuck, không lẽ lão là thần tinh (trùng)
– Tây Môn đại quan nhân, Phắc là gì vậy?

Tây Môn Khánh cười gượng rồi vái thật sâu:

– Lão tiền bối, vãn bối có việc muốn thỉnh cầu.

Lão già cười hềnh hệch:

– Có gì cứ nói đi. Ta với đại quan nhân cũng không phải chỗ xa lạ.

Tây Môn Khánh thầm rủa: “Không xa lạ cái củ kiệu. Bố đây biết ông chưa quá ba tiếng đồng hồ.” Nhưng ngoài mặt vẫn tươi cười:

– Thỉnh cầu lão tiền bối, lập tức đem hết 78 kỹ nữ của Lệ Đông Viện và 283 kỹ nữ các cơ sở của ta ra địt, địt tơi bời hoa lá, địt đến nhật nguyệt biến sắc, phong thảm vân sầu. Nhất định địt thả cửa, đừng có ngại ngùng, đừng có khách sáo.
Lão già đang tươi cười, nghe đến đây sắc mặt đại biến chỉ thẳng Tây Môn Khánh :

– Ngươi tưởng ta là ngựa giống chắc. Mẹ kiếp nhà ngươi.

Tây Môn Khánh ngơ ngác:

– Nhìn lão tiền bối sinh long hoạt hổ như vậy, không lẽ 6 người là quá sức của ngài?

Lão già nhìn Tây Môn khánh mặt đỏ phừng phừng. Tây Môn Khánh trong bụng thầm khinh bỉ. Mẹ nó, tưởng thế nào.

Nhìn nét mặt Tây Môn Khánh, lão già cũng mường tượng đoán ra gã đang nghĩ cái gì trong đầu, cuối cùng thở dài nói:

– Mẹ kiếp, ta chịu thua ngươi. Bảo ta địt gần bốn trăm ả đàn bà đúng là không thể… Bất quá….
– Bất quá cái gì?
– Bất quá ta co thể truyền thụ cho ngươi bí quyết để giống như ta. Khiến các nữ nhân trên đời này đều điên cuồng vì ngươi. Lúc đó ngươi muốn địt thì đi mà địt.
– Có chuyện tốt vậy sao? Học, đương nhiên học.
Lão già cười hô hố ném vào mặt Tây Môn khánh một quyển sách bẩn thỉu.

Chỉ là vừa nhìn thấy 4 chữ ở bìa sách, sắc mặt Tây Môn Khánh lập tức đại biến.

ĐỘC CÔ CỬU KIẾM.

Không để ý đến nét mặt kinh hoàng của Tây Môn Khánh, lão ăn mày thao thao bất tuyệt:

– Nhớ năm đó Độc Cô tiền bối dựa vào một cây thần kiếm của mình đánh khắp các kỹ viện địa giang nam bắc không gặp địch thủ. Các cô nương vừa nhìn thấy ngài đã xúm lấy mong cầu truy hoan. Đến cuối cuộc đời của mình, người mang tuyệt kỹ kinh nghiệm trăng hoa đúc kết thành chín thức từ nhập môn cơ bản đến tuyệt nghệ đỉnh cao bao gồm

1. Phá Lìn thức. – có thể chịch bất cứ âm hộ nào, từ bé đến lớn, từ còn tờ rinh cho đến hang không đáy, đảm bảo mang lại sướng khoái tuyệt đỉnh cho đối phương.

2. Phá Vếu thức. – Tương tự thức 1 nhưng dành cho vếu.
3. Phá miệng thức. – Tương tự thức 1 nhưng dành cho khẩu dâm.

4. Phá đít thức. – Tương tự thức 1 nhưng dành cho chơi lỗ đít.

Bốn thức này coi như nhập môn, ta tin rằng với bản lĩnh của ngươi nhìn thoáng coi như thành thạo. Quan trọng là 5 thức đằng sau,

5. Phá thể thức – cho ngươi khả năng chịch tối cường, khả năng phóng tinh tùy tâm sở dục.

6. Phá khí thức – Hễ ngươi giao hoan, cơ tể của ngươi sẽ phát ra một hương vị khiến nữ nhân như trúng phải xuân dược hạng nặng, cho dù là liệt nữ hay bách hợp ( les) cũng muốn đè ngươi ra mà phịt.

7 – Phá tinh thức – Tinh trùng của ngươi trở thành thuốc đại bổ đối với nữ nhân, không cần quảng cáo nhiều, 6 mỹ nữ vừa rồi là minh chứng tốt nhất.

8 – Phá tần thức- Đây là thức quan trọng nhất, thay đổi cơ chế giao hoan, không những ngươi không còn lo lắng cơ thể tàn phá khi giao hợp mà còn khiến ngươi càng địt gái càng khỏe mạnh.
9 – Vô danh thức – không được lưu truyền hậu thế nhưng nghe nói Độc Cô tiền bối năm xưa sau khi luyện thành thức này có thể trực tiếp phi thăng tiên giới. Tuy nhiên là thật hay giả thì cũng không nắm rõ.

Có điều tiểu tử, chỉ cần ngươi luyện thành 8 thức như ta đã có thể giống Độc Cô Tiền Bối vác thần kiếm đánh khắp lầu xanh không địch thủ khiến nữ nhân khắp thiên hạ phải quỳ gối xin tha rồi.

Mặc kệ lão ăn mày chém gió nước miếng văng tứ tung, Tây Môn khánh lúc này khóe miệng không ngừng co giật, trong đầu chỉ có một suy nghĩ duy nhất: “Tiên sư bố Kim Dung.”

==================== Chương 6: Bức hôn tận giường ====================

Chương 6: Bức hôn tận giường

Một tuần sau đó, chuyện làm ăn của Lệ Đông Viện nhẩy vọt một cách kinh khủng. Các kỹ nữ trong viện chỉ trong một đêm trở nên xinh tươi mơn mởn, lồn căng vú mẩy sợ rằng thẩm mỹ viện thế kỷ XXI cũng chỉ đến thế mà thôi.

Điều này đương nhiên vì Độc Cô Cửu Kiếm của lão ăn mày và Tây Môn Khánh.

Nói về quá trình học nghệ, lão ăn mày không khỏi tặc lưỡi than, nhớ năm đó lão tốn hơn ba năm trời mới luyện thành thục. Tuy nói Tây Môn Khánh đã sớm thành thục quá trình của bốn thức đầu thế nhưng chỉ trong một tuần có thể nắm được cơ bản bốn thức còn lại thì đúng là cực phẩm thiên tài trong giới dâm ô, chỉ sợ Độc Cô tiền bối so với tên tiểu tử này cũng chẳng biết ai hơn ai.

Lão cũng không biết trong lòng Tây Môn Khánh cũng không khỏi thầm bái phục lão tiền bối biến thái họ Độc Cô, chẳng biết lão này có liên quan gì đến Độc Cô Cầu Bại mà Kim Dung mô tả không nhưng Độc Cô Cửu Kiếm của lão quả thực quá khủng bố. Làm gì có chuyện vừa khống chế xuất tinh tùy ý địt đêm ngày không tổn hại mà còn có lợi cho sức khỏe, đã vậy tinh trùng của mình lại chẳng khác gì thẩm mỹ viện 10* cho nữ nhân. Quá trâu bò, trâu như chó. Như vậy còn lo gì sau này bị chết trên giường đàn bà như Tây Môn Khánh thật chứ.

Hiện giờ chỉ còn lo một việc làm sao kết bạn với Võ Tòng nữa coi như không phải lo hậu vận sau này.

Chỉ là chưa kịp tìm đến Võ Tòng, thì Tây Môn Khánh đã có người tới tận cửa tìm gã.

Sáng chưa bảnh mắt, Tây Môn Khánh còn đang trần truồng nằm ôm hai danh kỹ ngáy o o chợt nghe rầm một tiếng. Cánh cửa bị đạp văng ra ngoài.

Tây Môn Khánh hoảng hồn, theo bản năng còn định chui xuống gầm giường nhưng sực nhớ đây là kỹ viện nhà mình, mở mồm quát lớn:

– Mẹ nó, đứa chó đẻ nào?

Lời vừa dứt, một ánh sáng xanh biếc vút tới, cổ Tây Môn Khánh lập tức cảm thấy mát lạnh.

Kiếm, mẹ nó, còn là bảo kiếm. Tây Môn Khánh lập tức nuốt luôn những câu định chửi, gã nhanh chóng quỳ xuống giơ hai tay lên trời hô lớn:

– Anh hùng, tha mạng.

Mắt liếc qua nhìn vị “anh hùng” đang dí kiếm vào cổ mình, Tây Môn Khánh lập tức hóa đá.

Đệch mợ, là nữ nhân, còn là một tuyệt sắc mỹ nữ. Mắt bồ câu, mũi dọc dừa, môi mọng, eo thon, ngực tấn công, mông phòng thủ, làn da trắng muốt. Mẹ nó, Ngọc Trinh gặp nàng còn phải gọi bằng bà. Mà khoan, tại sao cô nàng lại mặc áo đỏ thêu long thêu phụng? Không phải đang bái đường lại vác kiếm tới đây chém gã chứ?

Chỉ là gã vừa nhìn ra ngoài, đã thấy thủ hạ bảo kê của mình nằm la liệt. Vị tân nương này quá trâu bò đi thôi.

Mỹ nữ nhìn gã cười nhạt:

– Ta hỏi mi 2 câu. Chỉ được trả lời: lắc đầu hay gật đầu. Nếu có thêm lời dư thừa, đừng hỏi tại sao nước mắt mi lại mặn.

Tây Môn Khánh kêu lên:

– Mỹ nữ… à không. anh hùng… à không phải… nữ hiệp xin cứ hỏi, tiểu đệ tuyệt đối không dám dối trá nửa lời, cái gì biết sẽ nói, không biết sẽ cũng cố tìm hiểu mà nói…

Mỹ nữ hừ một tiếng rồi tát cho hắn ba cái nổ đom đóm.

– Ta nói lại một lần nữa, chỉ cần gật đầu hay lắc đầu. Nói thêm một câu nữa thì đừng trách.

Tây Môn Khánh nào dám phản kháng, chỉ biết gật đầu lia lịa.

Mỹ nữ nở nụ cười như trăm hoa nở rộ:

– Ngoan. Câu thứ nhất, ngươi là Tây Môn Khánh?

Tây Môn Khánh gật đầu như bổ củi.

Mỹ nữ hài lòng gật gật đầu rồi nói:

– Tốt lắm. Câu thứ 2, ngươi có đồng ý cưới ta hay không?

Tây Môn Khánh lại hóa đá, triệt để hóa đá.

Cầm kiếm tới dí vào cổ người khác hỏi người ta có đồng ý cưới mình hay không. Có dám nói không sao?

Đây là bức hôn, bức hôn trắng trợn.

Cái thủ đoạn này quen quen, móa, không phải kiếp trước xem phim, Tây Môn Khánh cũng vác kiếm tới nhà người khác quát lớn: Có chịu thành thân với ta hay không?

Thế nhưng tình huống này hình như đảo ngược rồi. Móa, đúng là báo ứng. Nhưng sao lại báo ứng lên người mình. Mình đâu phải thằng khốn nạn Tây Môn Khánh trong Thủy hử hay Kim Bình Mai chứ.
– Thế nào? Có dám lắc đầu hay không?

Lại là cường hãn bức hôn. Chỉ là Tây Môn Khánh dám lắc đầu hay sao?

– Nữ hiệp, có thể cho tiểu đệ hỏi một câu trước khi đồng ý không?

Mỹ nữ cười nhạt:

– Có phải hỏi vì sao một đại mỹ nhân như ta lại muốn cưới một con cóc ghẻ như ngươi?
– Thông minh, quá thông minh, lòng ngưỡng mộ của tiểu đệ dành cho nữ hiệp như biển rộng sông dài liên miên bất tận, lại như nước sông Hoàng Hà cuồn cuộn mãi không thôi.
– Dừng lại. Dừng lại. Ngươi có nhớ một tuần trước người bị tát nước vào người khi rình con gái tắm không?
– Nhớ… nhưng mà ta đâu phải…
– Ta là người con gái bị ngươi rình. Ngươi nói xem, thân thể ta bị ngươi thấy hết rồi, có phải ngươi nên chịu trách nhiệm với ta không?
– Fuck. Ta đâu phải. Không phải ta… đó là…

Chưa kịp nói hết câu, cổ Tây Môn Khánh mát lạnh, gã kêu thảm thiết như lợn bị chọc tiết.
– Có gan làm mà không có gan nhận ư? Ta hỏi lại lần nữa, ngươi dám không cưới ta không?

Móa. Tây Môn Khánh lệ rơi đầy mặt. Thực sự hôm đó gã căn bản cái bóng của nàng còn không thấy.

Là tên khốn kiếp Võ Tòng. Là Võ Tòng ăn ốc sao hắn lại phải đổ vỏ.

Chỉ là lúc này ga mà nói ra, đảm bảo vị nữ hiệp trước mặt lập tức cho gã sống không bằng chết.

Vả lại Tây Môn Khánh đâu phải con nít ranh, cái lý do này mà cũng nói được ư?

Nhưng dẫu biết như vậy, gã cũng chỉ có nước cay đắng gật đầu.

– Ngoan lắm, ta biết trong kỹ viện của ngươi có đủ mọi đồ nghề để tăng lạc thú cho khách. Áo cưới ta có sẵn rồi, tin rằng cho ngươi chuẩn bị một canh giờ là quá đủ rồi phải không? Tốt lắm, một canh giờ nữa, chúng ta bái đường thanh thân.
– Fuck.

Mỹ nữ thu kiếm, ngồi chiễm chệ lên ghế bành da hổ, chân vắt chữ ngũ rồi chợt nhớ ra điều gì đó:
– Phải rồi. Ta họ Hỗ, tên gọi Tam Nương, nhớ nhẽ vợ ngươi gọi là Hỗ Tam Nương.

Tây Môn Khánh đang lảo đảo bước ra ngoài, chợt như bị sét đánh quay lại chỉ vào cô nàng lắp bắp:

– Hỗ … Hỗ Tam … Nương… Nàng là Hỗ Tam Nương… Nhất Trượng Thanh Hỗ Tam Nương?

==================== Chương 7: Có vợ đẹp, sống không bằng chết ====================

Chương 7: Có vợ đẹp, sống không bằng chết

Hỗ Tam Nương nghe Tây Môn Khánh gọi mình như vậy hơi ngẩn người thốt:

– Ngươi biết ta sao? Ta là Hỗ Tam nương, chưa sư phụ còn chưa ban cho ta biệt hiệu, nhưng ba chữ Nhất Trượng Thanh nghe cũng không tệ, hay lắm, cứ gọi ta là Nhất Trượng Thanh đi.

Tây Môn Khánh thiếu điều thổ huyết. Con bà nó, xuyên không thì xuyên không, sao lại cho Hỗ Tam Nương đến tận nhà bức hôn thế này?

Nên biết Hỗ Tam Nương là một đại mỹ nhân thế nhưng cũng là một trong 3 con cọp cái nổi tiếng dữ dằn của Lương Sơn Bạc. Con cọp cái này từng bắt sống Oải Cước Hổ Vương Anh, đánh bại Ma Vân Kim Sí Âu Bằng, cuối cùng chỉ chịu thua dưới tay tên trâu bò Lâm Xung.

Tuy theo dung mạo, tính tình thì khẳng định 96.69% người con gái này chính là con cọp cái nổi danh trong Thủy Hử kia, nhưng Tây Môn Khánh vẫn hỏi lại :

– Không phải cô đang yên yên ấm ấm ở Hỗ Gia Trang với Chúc Bưu sao? Sao lại tới huyện Dương Cốc chui vào kỹ viện của ta làm gì?

Hỗ Tam Nương biến sắc, chỉ thẳng trường kiếm vào Tây Môn khánh quát lớn:

– Không được nhắc đến tên khốn kiếp họ Chúc đó trước mặt ta.

Thôi xong, đích thị là cô ả. Tây Môn Khánh khóc không ra nước mắt.

Hỗ Tam nương và Chúc Bưu vốn là một đôi được hai bên gia trang Chúc – Hỗ hứa hôn từ nhỏ. Nghe điệu bộ của cô nàng, khẳng định là muốn đào hôn.

– Cô muốn đào hôn thì đào hôn đi, tại sao lại chọn trúng một tú ông lầu xanh như ta? Có chồng như ta, sau này cô làm sao dám trở lại Hỗ gia trang?

Hỗ Tam Nương cười hắc hắc:

– Vậy không phải càng tốt chứ sao. Hơn nữa cưới hạng người như ngươi, sau này Chúc gia trang làm gì còn mặt mũi rước đứa con dâu hư thân mất nết từng ở lầu xanh như ta.
– Cô ghét Chúc Bưu tới vậy ư?

Nhìn mặt vẻ mặt của nàng, Tây Môn Khánh thở dài. Có lẽ đây chính là lý do sau này cô nàng chịu theo Tống Giang để rồi bị lừa gả cho tên xấu như quỷ sứ Vương Anh.

Nghĩ đến sau này của Hỗ Tam nương, nhà bị phá nhưng vẫn phải tươi cười đi theo Tống Giang làm thân trâu ngựa, bố bị giết nhưng vẫn phải tươi cười với kẻ thù là Lý Quỳ, cuôis cùng phải đem thân hầu hạ thằng chồng cực kỳ không xứng đôi là Vương Anh. Đúng là nhân gian bi kịch cũng chỉ đến thế là cùng.

Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh cũng không khỏi thở dài. Bản thân mình cũng có hơn ai. Nếu không chịu cải biến vận mệnh, tuy rằng đã thoát khỏi cái cảnh chết trên giường đàn bà thì vẫn còn một Sư tử Lâu kia đang chờ đón gã.

Được, đổi thì đổi đến cùng, đã cải biên vận mệnh của mình rồi, tiện tay thay đổi số mạng của Hỗ Tam Nương thì có làm sao?

Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh cười lớn rồi nói:

– Cô chờ một lát, nửa canh giờ sau, chúng ta có thể bái đường.

* * *

Vừa chạy ra ngoài, Tây Môn Khánh đã nghe tiếng cười cực kỳ bỉ ổi của sư phụ ăn mày của mình:

– Thực ngon, tự nhiên có hàng thơm dâng tới tận miệng nha, tiểu đồ nhi, rất không tôi.

Tây Môn Khánh giật mình trừng mắt nhìn lão:

– Người đã sớm biết con ả đó xông vào phòng của ta ư?

Lão già cười hắc hắc:

– Độc Cô Cửu Kiếm sau khi đại thành 8 thức thì ngoài việc vạn độc bất xâm còn có thể khiến cho ngũ quan trở nên cực kỳ nhanh nhậy, cho dù địt gái cũng có thể phát hiện mọi sự việc diễn ra xung quanh mình. Huống hồ con ả đó gây ra động tinh lớn như vậy.
– Ta móa, vậy sao thấy ả chỉ kiếm vào cổ ta còn không giúp ta? Lão không phải cao nhân ư?

Lão già chửi ầm lên:
– Mẹ kiếp nhà ngươi. Giúp cái con khỉ, ta là cao nhân chứ là cao thủ quyền cước hồi nào? Mạo muội xông vào để cho ả thiến dái chắc?
– ta Fuck….

* * *

Cưới được người vợ xinh như hoa như mộng, điều bạn mong muốn nhất là gì? Động phòng.

Thế nhưng lúc này, Tây Môn Khánh đang vẽ một đường cong tuyệt mỹ từ trong phòng thẳng ra hậu hoa viên, chổng mông lên trời như con gà chết.

– Ngươi dám có ý bất chính với lão nương. Giết không tha.

Nhìn Tây Môn Khánh thảm hại nằm bẹp dưới đất, hai gương mặt già Tây Môn Quỳ và sư phụ cao nhân đơ như quân cơ.

Lão gia Tây Môn quỳ chưa hết vui mừng vì thằng con nghịch tử chịu cưới vợ thì đã bị con cọp cái đá khỏi tân phòng ngay trong đêm tân hôn. Lão chỉ biết ngửa mặt lên trời kêu lớn:

– Bi kịch.

Sư phụ ăn mày cười lớn:

– Lấy được vợ đẹp mà không được địt, đúng là bi kịch.
Tây Môn khánh ngóc đầu dậy gầm lên:

– Lão còn cười được ư?

Lão già không màng đến lời chửi của Tây Môn Khánh, thản nhiên vuôt vuốt chòm râu rối như tổ đỉa.

– Thực ra muốn cho con ả đó phủ phục dưới gối không phải không có cách. Có điều…

hai mắt Tây Môn Khánh sáng rực như hai ngọn đuốc:

– Có điều làm sao? Độc Cô Cửu Kiếm tuy giống một liều thuốc kích dục cực mạnh đối với đàn bà nhưng dù sao điều kiện tiên quyết phải là đút được buồi vào lồn ả mới được. Ta đến gần ả còn không được thì nói gì.
– Có điều hoa thơm mỗi người cùng ngửi. Ngươi có thể nào…

Tây MÔn Khánh nhớ đến một cước của Hỗ Tam Nương, lại nhớ đến con vợ kiếp trước của mình, dứt khoát gật đầu.

– Được. Đừng nói sư phụ, ngay cả cha muốn địt ả ta cũng không có chút khách khí.
Tây Môn Quỳ tuy đã liệt hai chân từ lâu, nhưng nghĩ đến việc được địt cô con dâu xinh như hoa như mộng Hỗ Tam Nương thì hạ thể đã lâu chưa sử dụng đến cũng tự động ngỏng lên.

Lão già ăn mày cươi hăng hắc cực kỳ đê tiện rồi rút ra một bình sứ nhỏ rồi nói

– Đây là Quan Âm Thoát Y Sam. Nghe cái tên nó là đủ rồi chứ, có cần ta giải thích gì thêm không?

Trong bóng đêm, ba cặp mắt lấp lánh tinh quang cực kỳ dâm tiện nhìn vào cái bình nhỏ nhoi.

* * *

Nhìn Hỗ Tam Nương xơi ngon lành ba chén cơm, ba người Tây Môn Khánh không khỏi nở hoa trong bụng. Cả ba thậm chí còn tự mình ăn mỗi người một chén cơm trộn Quan ÂM Thoát Y Sam.

“Để đêm nay ba chúng ta cho ngươi quỳ dưới háng bọn ta mà rên rỉ.”

Màn đên vừa buông xuống, không ngoài dự liệu, trong phòng Hỗ Tam Nương đã bắt đầu phát ra tiếng rên rỉ.
Thuốc ngấm rồi.

Ba con người lao vào phòng nàng như ba con hổ đói.

Nào ngờ cánh cửa vừa đóng vào, cả ba đã bị một bàn tay xinh đẹp trắng muốt điểm vào huyệt đạo trên người.

– Ta fuck…

Nhất Trượng Thanh Hỗ Tam Nương đứng đó sừng sững, nào có chút biểu hiện gì trúng xuân dược?

Thôi xong. Ba tên dâm tặc hai đứng một ngồi mếu máo nhìn nhau. Bị rơi vào tay con cọp cái này hôm nay… Sư Tử lâu ơi, kiếp này ta vô duyên tới đó, các ngươi khỏi phần cơm cho ta…

Trên tay Hỗ Tam nương xuất hiện một con dao sáng loáng, khóe miệng nở một nụ cười cực kỳ kiều mị:

– Tướng công thân yêu của ta, ngươi nửa đêm cung sư phụ và lão gia tới đây làm gì?
– Nàng… nàng không ăn cơm ư?

Hỗ Tam Nương cười khúc khích:

– Cơm, đương nhiên là có. Ăn nhiều lắm đó chớ. Chỉ có điều…
– Có điều làm sao?
– Hỗ gia nhà chúng ta chuyên bán thuốc mấy đời. Ngươi đoán thử xem, cái thứ xuân dược kia có làm cho lão nương bị ảnh hưởng được không?

Tây Môn Khánh thầm kêu cha réo mẹ trong lòng, hai mắt oán hận nhìn lão già sư phụ chết băm, phen này đúng là bị lão và thứ thuốc rởm đời của lão hại chết rồi.

Hỗ Tam nương hừ một tiếng, con dao vung xuống, cả một góc bàn bị lia đi không một chút vết tích. Đúng là bảo đao.

Hỗ Tam nương gà gà con dao vào hạ bộ của Tây Môn Khánh, từng sợi lông rơi lả tả.

Chỉ là lúc này dưới dược lực cảu Quan Âm Thoát Y Sam, con cặc của gã lại đang sừng sững như trêu tức chính chủ nhân của nó.

Hỗ Tam Nương cười nhạt:

– Giờ tướng công nói thử xem, thiếp nên xử trí chàng thế nào? Thiến chàng đi có được không?

Lời nói của Hỗ Tam nương như tình nhân thủ thỉ rót mật vào tai Tây Môn Khánh nhưng trong đầu gã chẳng khác gì tiếng ma quỷ đòi mạng.
Nhìn lông dái của gã bị cạo sạch, Tây Môn Khánh run lên bần bật mồ hôi tươm ra như tắm.

– Khoan khoan đã… khoan… không được thiến…

Hỗ Tam nương nhìn gã cười nhạt:

– Có lý do gì để ta tha cho ngươi?

Tây Môn Khánh thở hổn hển, sợ đến mức nhắm tịt mắt lại:

– Cô.. cô mà thiến ta… một khi Chúc gia trang tìm tới, ta sẽ nói ta đã là thái giám, đám cưới của chúng ta coi như vô hiệu.

Một sự im lặng đến đáng sợ, khi Tây Môn Khánh mở mắt, gã nhìn gương mặt của Hỗ Tam nương đanh lại;

– Giỏi, giỏi lắm…. Coi như ta không dám thiến ngươi. Giỏi… Hỗ Tam nương ta phục ngươi.

Chữ phục thoát ra khỏi miệng nàng như rít lên khiến cả ngươi Tây Môn Khánh nổi hết da gà. Chỉ là gã chưa kịp lên tiếng, đã bị nàng lột trần truồng rồi quăng lên giường.

Hỗ Tam Nương đi đến bên lão già ăn mày đưa tay giải huyệt rồi cười nhạt:
– Đưa đây.

Lão già trợn mắt run giọng:

– Đưa cái gì?
– cái thứ dâm dược ấy. Có cần ta lục trên người lão mà tìm không?

Trước mặt con hổ cái này lão ăn mày làm sao dám nói chữ không. Chỉ là tay vừa đưa thuốc đã bị Hỗ Tam Nương điểm huyệt lại.

Nhìn Hỗ Tam Nương vừa đi đến bên giường Tây Môn Khánh đang nằm vừa thoát y, cả Tây môn Quỳ lẫn lão già ăn mày đều thầm kêu không ổn

Chỉ là hai người chưa kịp nhìn thấy thân hình kiều diễm của nàng tấm màn nhung đã hạ xuống.

Bên trong màn nhung, Tây Môn Khánh kêu lớn.

– Cô… cô muốn làm gì?

Hỗ Tam nương bóp miệng gã rồi đổ hết lọ Quan Âm Thoát Y sam vào miệng gã.

Con cặc của Tây Môn Khánh lập tức trào cờ, thậm chí gã còn có cảm giác có mấy mạch máu đã bắt đầu rỉ máu.

– Nàng…

Hỗ Tam Nương vuốt nhè nhẹ con cặc đang cứng ngắc cười nhạt:
– Chàng muốn địt ta phải không?

Tây Môn Khánh gật đầu như bổ củi.

Hỗ Tam Nương đột nhiên không ngừng xoa nắn hai bên nhũ hoa miệng rên lên thành tiếng:

– Tướng công, thiếp muốn…

Tây Môn Khánh như mở cờ trong bụng, hóa ra cũng nứng lồn rồi cười ra tiếng:

– Tới đây… mỹ nahan.

Bốp, bốp. Hai cái tát nổ đom đóm giáng thẳng vào mặt Tây Môn Khánh.

– Ngươi muốn chơi lão nương ư? Lão nương cứ không cho ngươi chơi đấy. Hắc hắc.

Cùng với tiếng cười xảo trá của mình, Hỗ Tam Nương nhoài người tới, đưa bầu vú gần miệng Tây Môn Khánh cười lớn:

– Bú đi, bú vú chị đi cưng.

Nhìn đôi gò bồng đảo căng mọng hơ hơ trước mặt mình thế nhưng thủy chung vẫn cách một chút, cả người Tây Môn Khánh lại bị điểm huyệt cứng đờ, cả nhích một ngón tay cũng không thể, chỉ biết cố đưa lưỡi ra phía trước.
Hỗ Tam Nương không ngừng xoa nắn đôi gò bồng đảo của mình, miệng rên rỉ:

– bú vú thiếp đi tướng công… thiếp muốn quá… ah ah… bú đi tướng công…

Khiêu khích, trắng trợn khiêu khích. Thế nhưng Tây Môn Khánh lại chẳng thể làm gì khác ngoài việc nằm đơ ra chịu trận.

Đáng hận là lúc này, con cặc của gã dưới tác dụng của Quan Âm Thoát Y Sam lại không ngừng bành trướng. Cảm giác bối bức cực kỳ khó chịu.

Hỗ Tam Nương càng rên rỉ, gã lại càng thống khổ.

Miệng rên rỉ, đưa đôi bồng đảo lại gần miệng của Tây Môn Khánh nhưng lại không cho gã chạm vào, đôi bàn tay Hỗ Tam Nương lại không ngừng mơn trớn khắp cơ thể gã.

xuất tinh, lúc này Tây Môn khánh chỉ có một ước muốn duy nhất như vậy, thế nhưng gã lại căm hận cái bản năng trâu bò của mình, thế nào lại không chịu xuất sớm chứ?
Dường như hơi ngạc nhiên vì Tây Môn khánh vẫn chưa xuất tinh, Hỗ Tam Nương cười lớn:

– Không ngờ nha, tướng công của ta lại trâu bò vậy, thiếp thích.

giọng nàng thỏ thẻ oanh vàng nhưng Tây Môn Khánh nghe chẳng khác gì ác quỷ đòi mạng. Trên đời này lại có loại nữ nhân ác như con cọp cái này sao? Địa Huệ Tinh ơi sao lại giáng trần một cách tà ác thế này? Nếu không phải gã tu luyện Độc Cô Cửu Kiếm biết được Hỗ Tam Nương còn trinh trắng thì có lẽ đã lầm ả là đại dâm nữ rồi.

Lúc này, hỗ Tam Nương đã trườn lên, đưa hai mép lồn hồng hào đong qua đong lai miệng Tay Môn khánh.

Hai mép lồn xinh xắn, hồng hào, lông được tỉa tót gọn gàng, không có chút mùi tanh hôi khó chịu mà tỏa ra mùi thơm ngát như hương hoa lan.

Cực phẩm, đích thị là cực phẩm. Nếu là thường ngày, Tây Môn Khánh chỉ hận không được vục mặt vào cõi thần tiên ấy.
Chỉ là lúc này, gã lại hận con ả đang dí cãi cõi thần tiên ấy sát miệng gã vô cùng.

Lưỡi gã rưỡn hết cỡ, nhưng vẫn còn cách một lý.

Trời ơi, giết chết con đi.

Một vài giọt dâm thủy rơi xuống miệng gã. Trời ơi, thánh thủy, trên đời này lại có thứ nước dâm ngon như thế này à?

Tiếc là chỉ một vài giọt thôi.

– bú lồn thiếp đi tướng công… ah… ah… thiếp muốn tướng công ơi.

Hỗ tam Nương lại không ngừng kích thích. hết đưa vú lại đưa lồn trước mặt gã, nhưng lại không cho gã chạm vào. Thậm chí còn dùng tay, miệng kích thích con cặc đang cứng tồng ngồng của gã.

Mỗi lúc Hỗ Tam nương đưa lồn gần con cặc của Tây Môn Khánh, hắn chỉ thầm cầu nguyện. Chỉ cần con cặc đút được qua cái đầu khấc, đảm bảo Độc CÔ Cửu Kiếm sẽ khiên Hỗ Tam Nương sẽ chết đi sống lại với gã.
Chỉ là Hỗ Tam Nương lại hoàn toàn để lồn, vú của mình cách gã một ly , không cho gã có cơ hội lại gần. Nhưng lại không ngừng kích thích gã.

Chỉ là mỗi lần gã muốn xuất tinh, Hỗ Tam Nương lại tát gã nẩy đom đóm mắt, thậm chí rạch một đường trên cơ thể của gã khiến gã bị phân tâm không thể nào xuất nổi.

Lúc này Tây Môn khánh đã hiểu tường tận cái câu chết đi sống lại, sống không bằng chết là thế nào.

Quá tàn ác. Hai lão già bên ngoài tuy chỉ nhìn thấy bóng mờ của Tây Môn Khánh và Hỗ Tam

Nương nhưng cũng hiểu hoàn cảnh của Tây MÔn Khánh lúc này, âm thầm toát mồ hôi hột. Quá độc ác, quá khủng bố.

==================== Chương 8: Bàng Xuân Mai xuất hiện ====================

Chương 8: Bàng Xuân Mai xuất hiện

Tây Môn Khánh cuối cùng cũng không chịu nổi, lớn miệng cầu cứu, chỉ là Hỗ Tam Nương nghe lại bật cười khanh khách:

– Kêu la nữa lên, lão nương thích.

Phụt một tiếng, Hỗ Tam Nương cầm đèn cầy rưới thẳng lên con cặc đang chĩa thẳng lên trời của gã.

Tây Môn Khánh kêu lên thảm thiết như lợn bị chọc tiết nhưng khốn nạn thay, con cặc của gã dưới dược lực của Quan Âm Thoát Y Sam vẫn sừng sững.

Đúng lúc Tây Môn Khánh toan cắt lưỡi chết quách cho xong, cửa sổ đột ngột bị phá tung, một bóng hình yểu điệu bay thẳng vào.

– Dâm tặc, mau dừng tay cho bổn nữ hiệp.

Tây Môn Khánh nhìn thấy thân hình thướt tha của người mới vào nhưng chẳng có chút tâm tình nào mà chiêm ngưỡng vẻ đẹp mỹ miều của nàng ta, chỉ biết rơi nước mắt kêu gào:

– Anh hùng, cứu mạng.

Đậu móa, quá mất mặt, nhưng thôi, thà mất mặt còn hơn mất mạng.

Hiệp nữ mới vào tuổi chỉ chừng mười ba mười bốn, còn nhỏ hơn so với Hỗ Tam Nương, vừa nhìn thấy tình cảnh của Tây Môn Khánh thì gương mặt đỏ bừng quát lớn:

– Không biết xấu hổ.

Tây Môn Khánh rơi nước mắt chỉ hận không đấm ngực kêu oan:

– Tôi là người bị hại mà.

Hiệp nữ dường như cunggx nhìn ra hoàn cảnh của Tây Môn Khánh, nàng chĩa kiếm vào Hỗ Tam Nương quát:

– Ban ngày ban mặt mà dám giở trò đồi bại với con gái nhà lành. Hôm nay để nữ hiệp ta bắt gặp … ơ… ơ… khoan…

Fuck, Tây Môn Khánh chỉ hận không lập tức muốn hôn mê.

Rốt cuộc môn phái chết giẫm nào đào tạo ra một vị nữ hiệp thiếu chuyên nghiệp như vậy chứ. Giờ rõ ràng nửa đêm canh ba, lại nói ban ngày ban mặt, rõ ràng mình đường đường nam tử đại trượng phu bị nữ nhân hành hạ, vậy mà lại nói Hỗ Tam Nương giở trò đồi bại với con gái nhà lành.

Dường như cũng biết sự hớ hênh của mình, nữ hiệp cũng thoáng đỏ mặt, rồi chẳng nói thêm nửa lời, cầm nhuyễn kiếm đâm thẳng về phía Hỗ Tam Nương.

Hỗ Tam Nương cũng hơi ngạc nhiên về sự xuất hiện của tiểu cô nương này nhưng bản thân nàng là Địa Huệ Tinh, một con cọp cái chính hiệu của Lương Sơn Bạc, chẳng chút nao núng, chỉ hất một cái, cái chăn đã chùm lên cơ thể trần truồng của nàng.

Kiếm vừa đến nơi, Hỗ Tam Nương cũng hơi thoáng ngẩn người rồi hất tấm chăn ra che kiếm.

Bóng kiếm loang loáng khắp nơi. Chỉ trong chớp mắt, hai người đã quấn lấy nhau, khắp phòng chỉ có bóng kiếm và mảnh chăn vụn rơi lả tả.

Nhìn qua nữ hiệp tuy có vẻ chiếm thượng phong, thế nhưng chỉ có Tây Môn Khánh là thầm than trong bụng. Gã biết rất rõ, nếu là một nam nhân có mặt ở đây, gã còn có chút hy vọng. Thế nhưng trong truyện Thủy Hử, hình như Hỗ Tam Nương là một nữ nhân vô địch cho dù là hai con cọp cái còn lại là Cố Đại Tẩu hay Tôn Nhị Nương cũng chẳng phải đối thủ của nàng. Nữ hiệp kia có lẽ chỉ duy trì oai phong trong nhất thời mà thôi.

Có điều Tây Môn khánh cũng chẳng biết, Hỗ Tam Nương lúc này cũng thầm kêu khổ không ngớt. Võ công của vị tiểu cô nương này vốn chẳng bằng nàng. Thế nhưng trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy, nàng lại chẳng thể tìm ra vũ khí vừa tay, nhất thời để vị cô nương này chiếm hết thế thượng phong. Đã vậy, trên người nàng chỉ có một chiếc chăn mỏng manh, kiếm của tiểu nữ hiệp lại liên tục chém rách từng mảng.

Bất chợt, nàng nhẩy lui về phía sau, cười lớn nói:

– Này, khoan đã, ta là vợ của Tây Môn đại quan nhân đây, hai vợ chồng ta hứng tình bày chuyện khuê phòng, cô tới đây phá đám là sao?

Tiểu nữ hiệp nghe Hỗ Tam Nương nói vậy, lập tức ngẩn người ra. Ánh mắt nhìn về phía Tây Môn khánh như muốn xác nhận.

Tây Môn Khánh đang muốn gào lên nhưng lại nhìn ánh mắt long sòng sọc của Hỗ Tam Nương nhìn về phía mình, bao nhiêu lời muốn nói đều trôi sạch, chỉ biết mếu máo gật đầu.
Tiểu nữ hiệp nghe vậy mặt lập tức đỏ bừng, vội nhào qua cửa chạy mất dạng. Chỉ nghe tiếng nàng loáng thoáng vọng lại:

– Xin lỗi, là do Bàng Xuân Mai hiểu làm hai vị…

Thấy tiểu nữ hiệp rời đi, Hỗ Tam Nương thở phào một tiếng rồi đi lại gần giường của Tây Môn khánh đang thầm khấn trời cầu phật, nhìn gã cười nói:

– Coi như chàng biết điều, tha cho chàng.

Dứt lời, nàng vung chân đá mạnh vào sườn Tây Môn Khánh. Cả người gã lại vẽ lên một đường cong tuyệt mỹ trên không trung bay thẳng ra ngoài.

Tiếng Hỗ Tam nương vọng lại từ phía sau:

– Lần sau mà dám có ý đồ đen tối với ta, giết không tha.

Huyệt đạo Tây Môn khánh chưa được giải khai chỉ biết nằm như con chó chết ngoài vườn. Chỉ một lát sau, Tây Môn Quỳ lật đật đẩy xe lăn ra ngoài phòngthở dài:

– Trời thật đẹp. Ta nhớ huyện Thanh Hà quá, chắc phải về nơi đó một phen.
gần như cùng lúc, sư phụ ăn mày của Tây Môn Khánh cũng chạy ra khỏi phòng:

– Haizzz, ta ở đây cũng quá lâu rồi, phải đi ra ngoài vân du tiếp thôi.

Rồi hai lão chạy mất dạng, chẳng để ý gì đến Tây Môn Khánh đang nằm như con chó chết trên mặt đất đang khóc không ra nước mắt, từ lão già sư phụ đến ông cha tạm bợ Tây Môn Quỳ hay vị nữ hiệp Bàng xuân Mai kia cũng quá vô trách nhiệm đi, sao lại bỏ gã nằm thẳng cẳng ở đây mà đi chứ.

– Khoan đã… mother kiếp… cái vị tiểu nữ hiệp kia trước khi đi nói tên là gì nhỉ? Bàng… Xuân… Mai… fuck… Bàng Xuân Mai không phải là Mai trong Kim Bình Mai hay sao? Không phải ả là nữ tỳ trong phủ Tây Môn của Phan Kim Liên sao? Sao lại thành nữ hiệp đánh ngang với Hỗ Tam Nương thế này?

Mình có thật đang sống ở thế giới Thủy Hử không vậy? Võ Tòng đi rình gái tắm, Hỗ Tam Nương đến cửa ép cưới còn Bàng xuân Mai trở thành nữ hiệp.
Ta FUCK.

==================== Chương 9: Tây Môn sư phụ ====================

Chương 9: Tây Môn sư phụ

Ngày hôm sau, kỹ viện Lệ Đông hoàn toàn đóng cửa. Lý do cực kỳ đơn giản, nhị thập bát tú danh kỹ nổi tiếng của viện bi Tây Môn đại quan nhân quần cho chết đi sống lại.

Cái lão sư phụ tạm bợ của Tây Môn Khánh đúng là không chỉ có hư danh, cái thứ thuốc Quan Âm Thoát y Sam của lão đúng là hàng cực phẩm, cho dù các danh kỹ đã được cải tạo cơ thể bằng Độc Cô Cửu Kiếm nhưng cũng gần như không chịu nổi, sau khi Tây Môn đại quan nhân xuất tinh, cũng là lúc cô ả cuối cùng đổ gục xuống như chuối.

Nếu lão sư phụ tạm bợ của Tây Môn Khánh lúc này ở đây chứng kiến cảnh này, 96.69% sẽ trợn mắt há mồm, đấm ngực giậm chân mà khen kỳ tài, quá trâu bò.

Nhưng lúc này, Tây Môn Khánh chẳng có chút tâm tình để tự sướng, trong lòng chỉ có một nỗi bực dọc cực kỳ khó diễn tả.

Trong một tuần, gã gặp liền ba “danh nhân”, đều là hạng trâu bò nhưng đều là tai bay vạ gió đen đến không thể đen hơn.

Đầu đuôi cũng chỉ tại thằng nhãi ranh Võ Tòng chết băm. Nếu không phải hắn rình con gái tắm thì Tây Môn Khánh đâu bị Hỗ tam Nương đòi cưới đến tận cửa, cũng không phải gặp Bàng Xuân Mai trong tình cảnh xấu hổ muốn chết như vậy?

Võ Tòng ơi Võ Tòng, có phải mi là khắc tinh của Tây Môn Khánh này? Kiếp trước cũng vậy, kiếp này cũng thế. Ngươi không hại chết ta không yên sao?

Càng nghĩ càng phẫn hận, Tây Môn Khánh bất giác quên mất mình đang ở giữa đường, ngửa mặt lên trời rít lớn:

– Võ Tòng…

Lời chưa dứt, một cảnh ngói đã ném trúng đầu gã đau đến rơi nước mắt.

– Ai? Thằng mất dậy nào?

Lời chưa dứt, một hòn đá lại được ném tới, tuy Tây Môn Khánh đã sớm được Độc Cô Cửu Kiếm phát huy giác quan đến mức cường đại nhưng thủ pháp ném đá quá tinh xảo, mạnh mẽ, gã tuy nhận ra cũng chẳng thể né tránh, chỉ biết kêu oai oái.

Một giọng cười khanh khách vang lên:

– Ngươi gọi gì nhị gia vậy?

Tây Môn Khánh ngước nhìn về phía tiếng nói vang lên, một thanh niên trẻ nhưng ranh mãnh, mắt nheo nheo nhìn về phía Tây Môn Khánh như thách thức:

Tuy đã sớm đoán gã thiếu niên mình gặp hôm trước là Võ Tòng nhưng khi nghe chính miệng tên thanh niên trước mặt mình xưng tên, Tây Môn Khánh hơi thoáng ngẩn người rồi hầm hầm bước lại:

– Mẹ kiếp. Làm đàn ông trên đời phải đội trời đạp đất, quang minh chính đại. Ngươi tuổi thanh xuân phơi phới thế này tương lai trong sáng phía trước chờ ngươi đi kiến lập. Đất nước dầu sôi lửa bóng chờ ngươi đi cứu vớt, bố mẹ ngươi tin ở ngươi, anh em ngươi tin ở ngươi, bạn bè ngươi tin ở ngươi, xã hội tin tưởng ở ngươi, triều đình tin tưởng ơ ngươi. Vậy mà ngươi ở đây làm gì? Ăn chơi lêu lổng, ném đá giấu tay. Móa, lại còn rình con gái tắm. Ngươi không thấy hỗ thẹn với lương tâm ư? Không thấy hổ thẹn với người thân đã cho ngươi ăn, cho ngươi uống, nuôi lớn ngươi đến từng này, không hổ thẹn với tuần nha ngày đêm bảo vệ an toàn cho ngươi, không thấy hổ thẹn với chính bản thân ngươi ư? Ngươi nói xem, ngươi có còn là con người nữa không?

Thẹn quá hóa giận, bao nhiêu căm phẫn bấy lâu trong lòng Tây Môn KHánh phun ra hết sạch. Nước bọt văng tung tóe.

Võ Tòng đột nhiên bị thanh niên trước mặt chửi xối xả, nước bọt văng đầy mặt cũng chẳng dám chùi, chỉ biết cúi đầu lí nhí:

– Ta… ta… ta…

Tây Môn Khánh cảm thấy cực kỳ sảng khoái, so với việc địt một lúc hai mươi tám ả danh kỹ còn thấy sướng hơn. Được chửi sa sả vào mặt anh hùng Lương Sơn Bạc, còn là khắc tinh của cuộc đời mình. Sướng. quá sướng. Gã lập tức thừa thế tiến lên vỗ vỗ vào đầu Võ Tòng cười:

– Thế nào? Có phải thấy ta nói rất có lý hay không? Có phải thấy lương tâm cắn rứt rồi phải không?

Võ Tòng mặt đỏ bừng, vẫn cúi gằm mặt, hai tay vân vê mép áo. Tây Môn Khánh thấy vậy vỗ vai Võ Tòng cười ha hả:

– Tốt lắm, biết giác ngộ là tốt. Đi nào, đại ca dẫn ngươi đi chơi gái.
Võ Tòng trợn tròn mắt như nghe sấm nổ giữa trời quang, lắp bắp nói với Tây Môn khánh:

– Không phải ngươi…..ngươi… nói làm đàn …..ông phai….. đỉnh thên lập….địa, quang minh… chính đại… hay sao?

Tây Môn Khánh cười dài:

– Phải, là đỉnh thiên lập địa quang minh chính đại đi địt gái.

Võ Tòng nhìn Tây Môn Khánh đầy sùng bái, vội vàng chạy theo gã.

* * *

Tuy lúc này hai mươi tám ả ca kỹ đã nằm bẹp như hai mươi tám đống giẻ rách nhưng kỹ viện Lệ Đông căn bản không đến mức thiếu gái để địt.

Tây Môn Khánh cố gắng chọn hai ả hoa khôi gần đạt đến đẳng cấp của hai mươi tám đàn chị.

– Đây là Nhị Lang, tiểu đệ thân thiết của ta. Các người lập tức chiều chuộng hắn thật cẩn thận, nếu không đừng trách.

Nhìn Võ Tòng há hốc miệng nhìn hai thân hình trần truồng ngà ngọc trước mặt mình, Tây Môn khánh cười nhat: “Hóa ra là trai tân chưa biết mùi đời. KHong ngờ vị đả hổ anh hùng cũng có lúc đáng yêu thế này đây.”
Võ Tòng ngơ ngác hết nhìn Trân Trân, Ái Áitrước mặt y nuốt nước bọt rồi lại nhìn Tây Môn Khánh:

– Ta… tôi có thể… có thể chơi cả hai nàng hay sao?

Tây Môn khánh vỗ vai động viên:

– Hoàn toàn có thể. Địt tơi bời hoa lá, đừng khách khí.

Võ Tòng lập tức cởi phăng y phục trên người. Con cặc của y đã dựng đứng từ bao giờ.

Tây Môn Khánh nhìn con cặc tặc của Võ Tòng rồi lưỡi : Không tồi, đúng là anh hùng trong truyền thuyết.( Cặc to liên quan mẹ gì đến anh hùng?)

Trân Trân, Ái Ái tuy chưa phải nhị thập bát danh kỹ của Lệ Đông Viện nhưng cũng thuộc hạng lõi đời, làm sao không nhận ra Võ Tòng chính là trai tân chính hiệu? Cả hai ồ lên tinh nghịch, Trân trần nằm ngửa lên giường, banh rộng háng nói giọng đầy đĩ thõa:

– Tiểu đệ đệ, lồn của tỷ tỷ thế nào? Có ngon không?

Võ Tòng nuốt nước bọt đánh ực, đầu óc tê liệt, y tuy có vài ba lần nhìn trộm thân thể phụ nữ nhưng có khi nào được nhìn cận cảnh một cái lồn tuyệt đẹp như thế, có bao giờ được nghe một con đàn bà nói cái giọng dâm tục trắng trợn như thế?
Trân Trân thấy vậy càng lấy làm thích thú:

– Vậy để tỷ tỷ dậy đệ ăn lồn nhé, ngon lắm.

Nói đến đây, vị anh hùng đánh hổ, rượu say đánh Tưởng Môn Thần trong Thủy Hử đã nhanh chóng bị một con điếm túm đầu, dúi mạnh vào giữa háng. Nhưng y cũng đang quá thèm khát rồi, không đợi Trân Trân lên tiếng, Võ Tòng chủ động vục mặt vào giữa hai chân Trân Trân, há miệng mà ngoạm lấy cái lồn ngon lành, liếm mút một cách cuồng bạo, vụng về.

Tuy kỹ thuật bú liếm của Võ Tòng cực kỳ tệ hại thế nhưng Trân trận lại có một cảm giác cực kỳ mới mẻ, một gã đực rựa chỉ mười bốn mười lăm tuổi chưa biết mùi đời đang từng bước bước vào đời trên cơ thể mình làm nàng cảm thấy rạo rực. Trân Trân rên lên một tiếng thật to khiến Võ Tòng thoáng giật mình, y chưa bao giờ nghe tiếng rên đầy nhục cảm như vậy ở cự ly gần, nhất lại do chính y gây ra. Tiếng rên như kích thích Võ Tòng, y ngậm thật chặt lấy lồn Trân Trân, thè lưỡi ngoáy thật sâu vào bên trong, miệng mút chùn chụt.
Ái Ái thấy đồng bạn của mình đang quấn lấy Võ Tòng, cả người cũng nóng ran lên, nàng nhào tới, nằm ngửa lên, liếm một đường dài dọc theo con cặc đang rỉ nước của Võ Tonggf khiến y giật nẩy người, rên lên một tiếng đầy khoái lạc, với gia cảnh bần hàn của mình, có nằm mơ y cũng không mơ đến cảnh một ngày mình được kẹp giữa hai con ả kỹ nữ xinh đẹp, mơn mởn thế này. Một cảm giác ngon lành đến khó tin.

Thế nhưng lúc này, Tây Môn Khánh lại nhíu mày. Gã hô lớn:

– Dừng lại.

Ba người đang quấn lấy nhau đều ngơ ngác nhìn gã. Tây Môn Khánh không màng đến, gừ nhẹ:

– Nhìn cái con mẹ đệ. Võ Tòng, ta còn tưởng đệ là anh hùng hảo hán cỡ nào, hóa ra cũng là vục mặt vào lồn đàn bà mà bú, không có chút kỹ thuật nào, không có tí tương lai nào. ( móa, anh hùng hảo hán liên can gì đến skill? Cơ mà ta thích liên tưởng – lời tác giả ) Lần đầu tiên của đệ không thể qua loa như vậy. Nào, lại đây, ta sẽ truyền thụ cho đệ bốn thức đầu của Độc Cô Cửu Kiếm. Đảm bảo sau này đàn bà trong thiên hạ sẽ chết lên chết xuống với đệ.
Võ Tòng mới nghe Tây Môn Khánh chửi bới thì mặt đần ra chẳng hiểu đầu cua tai nheo gì nhưng vừa nghe câu ” Đảm bảo sau này đàn bà trong thiên hạ sẽ chết lên chết xuống với đệ” của Tây Môn Khánh, hai mắt lập tức sáng rực như sao trời, vội vàng quỳ trước mặt Tây Môn Khánh hô lên:

– Tây Môn sư phụ tại thượng, xin nhận một lạy của đệ tử.

Ta fuck. Võ Tòng bái Tây Môn Khánh làm sư phụ. Quá hư cấu, quá khoa trương, quá viển vông.

Cơ mà ta thích.

########

chia buồn cùng các đồng zâm, tập sau Võ Nhị Lang mới mất đời trai nhé :p

sẽ có người bảo ta câu chap… cơ mà chuẩn CMNR

==================== Chương 10: Phiền phức tìm tới ====================

Chương 10: Phiền phức tìm tới

Tuy Võ Tòng không có chút kinh nghiệm đụ đéo nhưng Tây Môn Khánh là bậc đại hành gia cỡ nào, gã nhanh chóng truyền thu không chút giấu giếm kỹ thuật của Độc Cô Tứ Thức sau khi bắt Võ Tòng diễn giải lại vài ba lần rồi cười kha khà vỗ vai gã:

– Nào tới đi, cho hai ả đó chết đi sống lại cho sư phụ.

Nãy giờ chỉ học yếu quyết của Độc Cô tứ kiếm nên tuy con cặc của Võ Tòng vẫn cương cứng nhưng đã khô roong, Ái Ái vội vàng đẩy vã nằm xuống rồi từ từ ngồi xuống mặt Võ Tòng. Võ Tòng hiểu ý ngậm chặt lấy cái lồn đỏ lựng mà bú liếm. Phía dưới, Ái Ái nhìn cái con cặc non tơ đang chĩa thẳng lên trời mà trong dạ háo hức, nàng hất tóc lè lưỡi liếm một đường khiến Võ Tòng rên ư ử, Trân trân thấy vậy sợ mất phần cũng mút nhẹ lên đầu khấc của y như sợ làm Võ Tòng đau rồi say sưa bú liếm ngon lành, còn Võ Tòng thì vẫn rên ư ử vì sướng.

Cho đến khi con cặc của Võ Tòng đã ướt sũng, Tây môn Khánh cười lớn:

– Nào, chính thức đưa đệ tử của ta vào đời đi nào.

Ái Ái mìm cười, trườn lên kê miệng lồn vào đầu khấc của Võ Tòng rồi từ từ ngồi xuống. Võ Tòng nhắm nghiền mắt, cơ thể nhanh chóng vận dụng Độc Cô Đệ Nhất thức rồi chờ đợi thời khắc trọng đại. Con cặc của y nhanh chóng chui dần chui dần vào lồn ả danh kỹ từng chút cho tới khi lún cán. Ái Ái lim dim tận hưởng cảm giác con cặc non tơ đang chui gọn trong người mình rồi bắt đầu đong đưa, cọ sát 2 phần dưới với nhau. Võ Tòng rên lên, nhịp người theo. Trân Trân nhìn cảnh 2 người địt nhau một cách thích thú, tay nàng xoa xoa mông theo nhịp chuyển đọng lên xuống, lúc lại trượt xoa bìu dái làm Võ Tòng cực kfy thích thú rồi nàng nằm bò ra, liếm lỗ đít xinh xinh đo đỏ của Ái Ai khiến ả rú lên từng chập.

Được một lát, Võ Tòng hét lớn một tiếng, đẩy ngửa Ái Ái ra phí sau, ả còn đang thoáng ngạc nhiên thì Võ Tòng đâm thật mạnh con cặc vào lồn ả. Cảm giác lúc này Độc CÔ đệ nhất thức mới thực sự phát huy đến tối đa, Võ Tòng thúc từng cú thật mạnh vào lồn Ái Ái khiến ả quằn quại rên rỉ: ” Đúng rồi, địt thiếp mạnh đi, địt mạnh vào lồn của thiếp đi… Thiếp sướng… đúng là đệ tử của đại quan nhân… ah ah…”

Trân Trân lại trườn ra phía sau, liếm vào lỗ đít đang nhấp nhổm không ngừng của Võ Tòng.

Lúc này khi Độc Cô Đệ Nhất Thức phát huy diệu dụng đến mức tối đa, Võ Tòng đê mê, không biết trời đất gì nữa. Kinh nghiệm của sư phụ hay pháp quyết của Độc Cô Cửu Kiếm đều là vô nghĩa. Y địt bằng bản năng giao phối của mình, cái con cặc nóng hỏi như sắt đâm sâu vào cái lỗ thịt mềm mại đâm mãi, đâm ngày càng mạnh, cho đến khi y hét lớn một tiếng, rùng mình, phun tinh dịch xối xả vào lồn của Ái Ái. Nhìn dòng tinh dịch đầu đời nóng hổi, đặc sệt chảy từ trong lồn của Ái Ái cảm giác kích thích cực kỳ, ả rướn người rút cặc Võ Tòng ra mà mút, mút những giọt tinh cuối cùng còn sót lại của Võ Tòng rồi lại quay sang mút sạch chỗ tinh dịch bên ngoài lồn Ái Ái lại lại mút buồi Võ Tòng.

Võ Tòng thấy không có gì trên đời sướng hơn nữa. Y được một danh kỹ thảo mãn rồi lại được một ả khác phục vụ tận tình. Cái miệng xinh xắn cộng thêm đôi môi đỏ chót hơi trề ra trông cực kỳ dâm đãng khiến Võ Tòng cực kỳ kích thích. Vừa xuất tinh xong nhưng lại không hề thấy mệt, con cặc chỉ hơi mềm rồi nhanh chóng cương lên….

Tây Môn Khánh thấy biểu hiện của Võ tòng cười ha hả hài lòng:

– Đúng là đệ tử của Tây Môn Khánh. Rất tốt.

* * *

Với biểu hiện của Võ Tòng hôm nay, Tây Môn Khánh cực kỳ hài lòng. Xem ra mình đối với Võ Tòng lúc này đã có tình cảm sư đồ, hơn nữa nhìn cảnh y quần thảo hai con ả danh kỹ hôm nay cũng thừa biết y là đứa ham hố chuyện đụ đéo. Chỉ cần cung cấp gái cho ả địt thì sợ gì cái viễn cảnh Sư Tử Lâu xảy ra?

Có Độc Cô Cửu Kiếm không lo chết trên người đàn bà, giờ lại kết thân với Võ Tòng thì kết cục bi thảm sau này của Tây Môn Khánh coi như đã yên tâm. Giờ chỉ còn yên tâm kiếm tiền và hưởng thụ.
Chỉ là vừa bước chân ra đến đại sảnh thanh lâu, đã nghe giọng cười hô hố vang lên đầy giễu cợt:

– cứ tưởng LỆ Đông Viện là Đệ Nhất Kỹ Viện bốn tỉnh quanh đây, hóa ra cũng chỉ có vậy, cái gì là danh kỹ? Cũng chẳng thể làm vừa lòng bản thiếu gia.

Cái lề gì thốn? Tuy nhị thập bát tú danh kỹ đã bị mình quần chết đi sống lại nhưng kỹ viện của gã đâu phải chỉ có vậy? Bất cứ ả nào cũng thừa sức khiến bất cứ tay chơi nào lên cơn thượng mã phong, vậy mà có kẻ dám huênh hoang vậy ư?

Bước chân ra đại sảnh, Tây Môn Khánh đã thấy hoảng vía.

Móa, một gã áo trắng cực kỳ là lượt bảnh bao, phía sau lưng thêu một con phượng hoàng cực kỳ tinh tế, gương mặt trắng như bạch ngọc, trên mép có hai hàng ria con kiến cực kỳ bắt mắt.

Điều đáng sợ là dưới chân gã, mười một ả danh kỹ cao cấp của Lệ Đông Viện đang nằm như những tấm giẻ rách ấy vậy mà quần áo gã ria mép kia còn chưa cởi ra.
Một ả tú bà đến thì thầm vào tai Tây Môn khánh: ” Gã khách nhân này cực kỳ quái dị. Hắn chỉ dùng hai ngón tay đã khiến mười một danh kỹ của chúng ta xuất khí đến hư thoát, không thể nào phục vụ được.

Fuck. Trước có lão sư phụ tạm bợ dùng Độc Cô Cửu Kiếm trấn áp quần kỹ giờ lại lòi ra thứ quái thai nào đây?

Tây Môn Khánh bước lại ôm quyền hỏi:

– Vị huynh đài này, tại hạ là ông chủ của Lệ Đông Viện này. Xin hỏi có việc gì không hài lòng với bản viện?

Gã ria mép cười ha hả:

– Hóa ra là Tây Môn đại quan nhân. Ha ha. Quả thực nghe danh không bằng gặp mặt, cứ tưởng danh kỹ của Lệ Đông Viện tài nghệ ra sao. Vậy mà tại hạ còn chưa kịp cởi quần, các nàng đều đã không chịu nổi rồi. Há há…

Tây Môn Khánh thầm rủa trong bụng : Móa, hóa ra là đến gây sự. Mẹ mày, tưởng ông đây dễ bắt nạt chắc?
Nếu là người khác, thì trước sẽ nhún nhường, sau sẽ khiêm tốn hỏi han đối phương là ai rồi sau đó hỏi hậu cần của đối phương, tiếp đó lại đưa lễ vật mời đối phương đi, sau đó qua lại với thế lực phía sau của bọn chúng. Nhưng Tây Môn khánh là ai? Gã là người hiện đại xuyên việt, bao nhiêu phim ảnh xem rồi, thỏa thuận cái con mẹ nó.

Gã đanh mặt quát :

– Hóa ra là đến phá đám. Người đâu, đóng cửa thả chó.

Gã ria mép biến sắc, chuẩn bị đủ tình huống nhưng nào ngờ gặp phải gã không biết trước sau như Tây Môn Khánh, gã biến săc chỉ vào gã nói:

– Ngươi.. ngươi… ngươi mở quán mà không phục vụ cho khách thỏa mãn còn muốn đuổi khách ư?

Tây Môn Khánh gần như gầm lên:

– Khách cái con mẹ mày. Cái loaijd dến phá đám còn gọi là khách ư? Ta fuck. Cút.

Gã ria mép còn đang định mở miệng thì ba gã bảo kê to như hộ pháp đã tiến lại.
Những tưởng hắn ta sẽ nao núng, nào ngờ ba gã chưa kịp túm lấy hắn, gã ria mép đã đưa hai ngón tay lên rồi phất liên tục như múa.

Chỉ thoáng chốc, ba tên đã đổ như ba gốc chuối. tên ria mép cười hô hố:

– Tưởng sao. Hóa ra cũng chỉ có vậy.

Tây Môn Khánh biến sắc. Gã hoảng hốt:

– Móa. Thủ pháp quen vãi nồi.

Gã ria mép chưa kịp phản ứng gì thêm, chợt một khúc gậy không biết từ đâu bay vút ra nhằm thẳng vào người hắn. Hắn chỉ kịp kinh hô một tiếng rồi đưa hai ngón tay lên.

Hai ngón tay vừa chạm vào khúc gậy thì gã ria mép phun ra một ngụm máu tươi, cả người bắn ngược phía sau.

Giọng nói lanh lảnh thánh thót vang lên:

– Tưởng Lệ Đông Viện ta dễ dàng bắt nạt vậy sao? Cút.

Gã ria mép không màng máu đang chảy ròng ròng trên miệng, ôm quyền cáo từ:

– Giỏi, không ngờ Lệ Đông Viện cũng là nơi ngọa hổ tàng long. Lục Tiểu Phụng tôi xin cáo từ. Sau này tất có ngày ghé thăm.
Nghe đến ba chữ Lục Tiểu Phụng, ngụm trà vừa đưa lên miệng Tây Môn Khánh đã lập tức phụt ra ngoài.

Gã có bốn hàng lông mày Lục Tiểu Phụng. Linh Tê Nhất Chỉ.Móa, lẽ ra nhìn cái mặt gã, nhìn con phượng trên quần áo gã rồi lại nhìn cái thủ pháp hai ngón tay của gã.

ĐCM. Thế đíu nào. Hết Độc Cô Cửu Kiếm của Kim Dung làm cho đàn bà chết đi sống lại giờ lại có Lục Tiểu Phụng đem Linh Tê Nhất Chỉ chọc vào lồn đàn bà.

Còn thứ võ công nào được đem đi chơi gái nữa không hả giời?

==================== Chương 11: Cọp cái xuất chiêu ====================

Chương 11: Cọp cái xuất chiêu

Tây Môn khánh cực kỳ buồn bực.

Qua sự kiện Lục Tiểu Phụng náo thanh lâu, gã mới biết lực lượng trong tay mình thực sự mỏng đến thế nào.

Bản thân trước giờ chỉ chăm chăm nghĩ về Võ Tòng, đến khi kết thân được với y thì tâm tư buông lỏng thế nhưng lại chẳng bao giờ nghĩ đến một ngày bị mấy tên trâu bò khác đến gõ cửa.

Nên biết cao thủ võ lâm thời đại này nhiều như chó chạy ngoài đường, ở đâu vơ bừa cũng được cả nắm. Ba sáu sao Thiên Cương, bảy hai sao địa sát. Đó là còn chưa kể đến mấy tên từ trên trời rơi xuống như Lục Tiểu Phụng này.

mấy vị đó tốt đẹp thì chả sao, nhưng phật ý họ động đến đao thương, sau này chỉ dựa vào Võ Tòng… móa, nghĩ cũng chả dám nghĩ.

Cũng may lần này có con cọp cái xuất chiêu đánh lui Lục tiểu kê trong truyền thuyết.

Cọp cái… Nghĩ đến con cọp cái Hỗ Tam Nương nhà mình, Tây Môn Khánh không khỏi vỗ tay khen tuyệt.

Trong nhà có cao thủ mà quên béng mất.

Nghĩ đến đây, gã nhanh chóng chạy tới sương phòng của Hỗ Tam Nương.

* * *

– Nương tử kính yêu của ta. Vi phu đến thăm nàng đây.

Nhìn vẻ mặt cực kỳ gian xảo của Tây Môn Khánh, Hỗ Tam Nương không khỏi nhếch mép nở một nụ cười cực kỳ khinh bỉ:

– Muốn sủa gì thì sủa đi. Lão nương đếch rảnh tán gẫu với ngươi.

Tây Môn Khánh gượng cười:

– Chỉ là muốn cám ơn nàng đã ra tay đuổi tên khốn họ Lục thôi.

Hỗ Tam nương cười nhạt:

– chỉ là tiện tay. Hơn nữa ta dù sao cũng là vợ ngươi. Nơi làm ăn của ngươi bị phá, ta cũng chẳng đẹp đẽ gì.

Tây Môn Khánh cười hề hề:

– Đúng… đúng… đúng… Chỉ là thật đáng tiếc, hôm nay họ Lục xuất thủ thì không có nàng ở đó. Nếu như có mặt nàng…

Tây Môn KHánh cười tít cả mắt trong đầu không ngừng tự diễn, phải rồi, giá như Hỗ Tam Nương ở chỗ của mười một ả danh kỹ kia. Con cọp cái này đến Quan Âm Thoát Y Sam của lão ăn mày sư phụ của mình còn không thấm thía gì, có lẽ Linh Tê Nhất Chỉ của Lục Tiểu Phụng cũng không làm cho ả chết đi sống lại như vậy.

Chỉ là vừa nhìn mặt Hỗ Tam Nương, Tây Môn Khánh đã thầm than không ổn.

Quả nhiên, mặt Hỗ Tam Nương đỏ bừng, hai cánh mũi phập phồng không ngớt, miệng rít lên:

– Ngươi muốn lão nương chìa lồn ra cho tên khốn kiếp đó chọc ư?

Nhìn chân cọp cái đã giơ lên, Tây Môn khánh sợ đến kinh hồn bạt vía, gã lắp bắp:

– Không… không… không phải… ý ta là… giá như nương tử ở đó thì đã sớm sút tên họ Lục đó ra cửa từ sớm rồi.

Hỗ Tam Nương hừ một tiếng, nét mặt dịu đi.

Tây Môn Khánh thấy vậy được nước lấn tới:

– Nhưng bản lĩnh kìm chế của nương tử cực kỳ tốt. Nếu như nàng có thể …
– Cút..
– Khoan đã. Ý ta đâu phải vậy. Nếu như nàng có thể truyền đạt lại kinh nghiệm cho mấy danh kỹ của ta, như vậy không phải chẳng sợ tay họ Lục hoặc bọn ất ơ nào đó quay lại dựa vào cái cớ kỹ nữ của chúng ta không phục vụ tốt cho khách.

Gã cố ý nhấn mạnh hai chữ “chúng ta” để kéo trách nhiệm về Hỗ Tam Nương. Quả nhiên, Hỗ Tam Nương không có ý phản đối chỉ cười hăng hắc:

– Ngươi đừng nói với công pháp của ngươi không nhìn ra ta vẫn còn là gái trinh nhé.Ngươi muốn một trinh nữ như ta đi dậy kỹ thuật cho gái làng chơi ư?

Tây Môn Khánh len lén bĩu môi, nhưng miệng vẫn cười nịnh nọt:

– Chỉ dựa vào công phu ăn cả tá thuốc Quan Âm Thoát Y Sam của nàng mà vẫn khỏe re, ta tin rằng cái thứ công phu mèo ba cẳng Linh Tê nhất Chỉ gì đó của tên họ Lục tuyệt đối không thể gây khó cho nàng được. ( Nhưng Độc Cô Cửu Kiếm của ta thì chắc chắn được)
Hỗ Tam Nương cười ha hả rồi nói:

– Công phu nịnh hót của ngươi quá lộ liễu, nhưng lão nương thích. Được, ngươi chọn ra ba-bốn ả danh kỹ tới đây, lão nương sẽ truyền thụ cho mấy ả tầng thứ nhất của Ngọc Nữ Tâm Kinh. Sau này cho dù uống thuốc kích thích hay gặp phải mấy thứ như Linh Tê Nhất Chỉ cũng sẽ do các nàng tùy ý kích phát bản năng của phụ nữ.

tây Môn Khánh cười tít mắt:

– Được… được. … mà khoan, nàng vừa nói gì? Ngọc Nữ Tâm Kinh? Mẹ của tôi ơi, sư phụ nàng không phải là Tiểu Long Nữ đấy chứ.

Hỗ Tam nương lắc lắc đầu : Không. – Tây Môn Khánh thở phào, Hỗ Tam nương đã nói tiếp – người họ Lâm tên Triều Anh.

Tây Môn Khánh đứng hình toàn tập, miệng há hốc không nói lên lời. Thấy vậy Hỗ Tam nương điềm nhiên nói tiếp:

– Chỉ có điều ngươi đừng vọng tưởng gặp người. Mấy năm trước, người thắng được một gã đạo sĩ họ Vương của phái Toàn Chân mộ tòa Cổ Mộ nên đã sớm ẩn cư bên trong, cách biệt hoàn toàn với trần thế. Ngay cả ta cũng không có cách gặp người nếu không được người cho phép.
* * *

Lúc sau, không phải ba mà là mười ba người danh kỹ đã xếp hàng ngang trước sương phòng của Hỗ Tam Nương. Nàng biết ngay Tây Môn Khánh muốn lợi dụng cơ hội này để nàng huấn luyện miễn phí kỹ nữ cho hắn. Chỉ là lúc nàng gầm rít tên họ Tây Môn, gã đã cùng với Võ Tòng chuồn đi từ lúc nào.

Võ Tòng đối với người sư phụ của mình đương nhiên cực kỳ kính nể, Tây Môn Khánh lại càng không muốn mất lòng cái tên tai tinh trong số mệnh của mình nên đối với y càng hết mực chiều chuộng, thậm chí đem cả mấy thức sau của Độc Cô Cửu Kiếm truyền thụ lại cho y.

– À phải sư phụ. Tại sao huynh lại tốt với đệ như vậy?

Tây Môn Khánh cười xòa:

– Chẳng hiểu sao, ta vừa gặp đệ đã thấy yêu mến muốn dốc lòng bồi dưỡng. Chắc đây là do định mệnh.

Võ Tòng nghe đến đây, mặt thoáng vẻ đăm chiêu. Tây Môn Khánh thấy vậy vỗ vai nói:
– Giữa hai thầy trò chúng ta còn gì cần phải giấu giếm chứ? Có gì cứ nói ra ta nghe.

Võ Tòng hơi ngần ngừ rồi nói:

– Trong khi đệ ở đây hưởng lạc thì đại ca của đệ vẫn ở nhà chịu khổ chịu cực.

Tây Môn Khánh hơi ngẩn người rồi cười lớn

– Tưởng sao. Ta cái gì cũng không có, chỉ có gái và tiền là nhiều, nếu đệ coi ta là thân nhân thì cứ đưa Đại Lang tới Lệ Đông Viện. Ta đảm bảo coi y như ruột thịt.

Nghĩ tới tên Võ Đại Lang nổi tiếng xui xẻo trong Thủy Hử, Tây Môn Khánh không khỏi bùi ngùi. Nghĩ lại nếu mình không xuyên Việt tới đây, cho dù là Thủy hử hay Kim bình Mai, Võ Đại Lang ccungx sẽ bị mình cắm sừng lên đầu sau đó tiễn về chầu ông bà bằng một liều Hạc Đỉnh Hồng cực mạnh.

Haizzz, giờ cho gã ít tiền, cho gã chơi gái, coi như đền bù cho gã vậy.

Chính vào lúc suy nghĩ miên man, Võ Tòng chợt giật gấu tay áo của Tây Môn Khánh nói :
– Sư phụ, nhìn xem, dáng vẻ người tù kia thật cao lớn.

Nhìn theo tay Võ Tòng đang chỉ, Tây Môn Khánh thấy một người thân hình vạm vỡ đang bị cùm xiềng xích, phía sau y, hai gã sai nha đi phía sau, một gã vung roi quất vào lưng người tù, một gã cười hô hố:

– Lâm giáo đầu, mau nhanh lên, nếu không chúng ta sẽ muộn giờ đến dịch trạm mất.

Tù nhân? Lâm giáo đầu?

Báo Tử Đầu Lâm Xung.

==================== Chương 12: Nàng độc ====================

Chương 12: Nàng độc

Kiếp trước, trong khi xem Thủy hử, Lâm Xung là một trong những anh hùng Lương Sơn Tây Môn Khánh cực kỳ ngưỡng mộ. Chẳng qua người này nói khó nghe một chút chính là NGU, không dám tự quyết định vận mệnh của mình, bị cha con Cao Cầu hãm hại nhà tan cửa nát phải phiêu bạt lên Lương Sơn đã vậy còn bị Vương Luân chèn ép, giết xong Vương Luân theo quân chinh phạt đánh đông dẹp bắc, cuối cùng cũng phải ôm hận qua đời trong khi kẻ thù Cao Cầu vẫn nhởn nhơ phè phỡn.

Vốn Tây Môn Khánh chẳng định làm anh hùng cứu vớt những cuộc đời bất hạnh ở kiếp này, thế nhưng đã gặp được thần tượng của mình ở đây, gã quyết định thay đổi số phận bi thảm sau này của Lâm XUng.

Cứu Hỗ Tam nương cũng là cứu, cứu thêm một Lâm Giáo đầu thì có làm sao?

Nghĩ sao làm vậy, Tây Môn Khánh nhanh chóng dắt Võ Tòng chạy đến cạnh hai tên sai nha và Lâm Xung.

– Hai vị sai nha, xin dừng bước.

Hai người thấy hai thầy trò Tây Môn khánh bất ngờ chặn đường cũng thoáng cảnh giác rồi nói:

– Hai vị đây là…

Tây Môn Khánh phất quạt giấy ra vẻ phong lưu tiêu sái cười ha hả:

– Hai vị đây hẳn là Đổng Siêu Tiết Bá. Tại hạ là Tây Môn Khánh, chính là tri kỷ của nha nội.

Cũng may trí nhớ của Tây Môn Khánh về Lâm Xung rất tốt, hắn nhớ rõ ràng hai tên sai nhà này là Đổng Siêu Tiết Bá vì nhận tiền của Cao Nha NỘi nên trên đường đi đầy đã hành hạ Lâm Xung đủ đường khiếm Lỗ Trí Thâm nổi trận lôi đình nếu không phải Lâm Xung đứng ra cầu tình thì hai tên này đã hồn du địa phủ.

Hai tên Đổng Siêu Tiết Bá đươngg nhiên đã nghe đến tên Tây Môn Khánh lại thấy gã nói đúng hai tên của mình nên bỏ qua cảnh giác vội vàng ôm quyền đáp lễ:

– Thì ra là Tây Môn đại quan nhân, không biết đại quan nhân gọi anh em chúng tôi có chuyện gì?

Tây Môn Khánh cười khềnh khệch nở nụ cười cực kỳ đểu giả:

– Đương nhiên là có sự nhờ vả của nha nội nên mới đặc biệt đến đây nghênh đón hai vị cùng cái tên chết tiệt Lâm Xung này.

Đổng Siêu ngạc nhiên:

– Hóa ra do sự sắp xếp của nha nội. Vậy cớ sao hai anh em chúng tôi không được người căn dặn trước?

Tây Môn Khánh gấp quạt thấp giọng:

– Chuyện này đâu thể nào tùy tiện nói ra. Dù sao Lâm Xung cũng là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt của nha nội, một ngày hắn còn sống thì nha nội sao yên tâm tìm Lâm nương tử chứ? hắc hắc…

Đổng Siêu, Tiết Bá nghe Tây Môn Khánh nói vậy thì đã tin đến chín phần, nhìn vậy Tây Môn khánh lập tức nói:

– Mau về Lệ Đông Viện, chúng ta bàn kế sách.

Võ Tòng nhìn ba người đi đằng sau, vội khều tay Tây Môn Khánh:

– Sư phụ, đệ tử nghe nói Lâm giáo đầu là bậc anh hùng bị kẻ tiểu nhân hãm hại nên mới lâm vào cảnh tù đầy. Sao sư phụ lại giúp kẻ ác làm bậy?

Tây Môn Khánh hừ một tiếng nói nhỏ:

– Bé miệng lại cho ta. Ngươi thử nhìn thái độ hai tên sai nha kia đối xử với Lâm giáo đầu ra sao? Ta khẳng định cao nha nội đã sớm có chỉ thị phía sau. lâm Xung có thể đến được Thương Châu mới lạ. Nếu ngươi muốn hắn chết sớm thì cứ việc ngăn cản ta.

Võ Tòng hơi ngẩn ra rồi nhìn Tây Môn Khánh đầy sùng bái:

– Hóa ra sư phụ khẩu xà tâm phật. Xin lỗi đã nghi ngờ cho sư phụ.
– Đây là chuyện nhỏ. Vấn đề cấp bách trước mắt là ngươi lập tức chạy nói với sư nương của ngươi… à ngươi biết sư nương của ngươi là ai không? Về sương phòng của ta, hỏi xem vợ ta ở phòng nào. Nhớ nhé. Lập tức tìm nàng nói ta cần hai nữ nhân. Chỉ vậy thôi.
* * *

Sau khi an bài hai tên Đổng Siêu Tiết Bá ở gian phòng trọ, Tây Môn Khánh dìu Lâm Xung vào một phòng chứa củi vội vàng nói nhỏ:

– Lâm giáo đầu, tạm thời ủy khuất cho ngài. Tiểu đệ tuyệt đối không phải cùng với hai cha con Cao Cầu mang tâm bất chính ám hại ngài. Phiền ngài nghỉ ngơi tại đây, tiểu đệ sẽ nhanh chóng nghĩ cách đưa ngài thoát khỏi cảnh lao tù.

Nghe Tây Môn Khánh nói vậy, Lâm Xung trợn mắt hổ ngạc nhiên nhưng chẳng được bao lâu, gã công tử mặt hoa da phấn đã ba chân bốn cẳng chạy thẳng.

* * *

– Tướng công yêu quý của ta, rốt cuộc ngươi muốn bày trò khốn nạn gì đây?

Tây Môn Khánh vừa xuất hiện, Hỗ Tam Nương đã tặng gã một cước như trời giáng khiến gã ngã xấp xuống sàn nhà. Nàng đạp chân lên mông gã rồi hừ giọng hỏi.

Tây MÔn Khánh la oai oái rồi kêu gào:
– Khoan đã, nương tử… oan cho ta… oan uổng… lần này tuyệt đối không có trò khốn nạn gì. Ta chỉ muốn nhờ nàng hỗ trợ cứu một mạng người anh hùng.

Hỗ Tam Nương cười hăng hắc, bàn chân day mạnh hơn khiến Tây Môn Khánh kêu la như lợn bị chọc tiết.

– Hạng như ngươi mà đòi cứu anh hùng ư? Những người ngươi biết ngoài trừ tên Võ Tòng còn có chút chính khí nhưng cũng sắp bị ngươi đưa vào con đường dâm dục còn lại toàn phường trộm gà bắt chó lưu manh vô lại. Ngươi muốn cứu anh hùng hảo hán? Lại còn dùng kỹ nữ đi cứu người? Lừa ai hả?

Tây Môn Khánh mếu máo:

– Thực sự ta muốn cứu Báo tử Đầu Lâm Xung.

Hỗ Tam Nương nới lỏng chân hỏi:

– Ngươi nói là Báo tử Đầu Lâm Xung, giáo đầu tám mươi vạn cấm quân của Đông Kinh. Người vừa bị gian tặc Cao Cầu hãm hại ư?
– Phải. Chính y, sáng nay ta và Võ Tòng vừa đi ra ngoại thành thì gặp Lâm giáo đầu đang bị hai sai nha áp giải trên đường. Nếu ta không ra tay sợ rằng y sẽ mất mạng trên đường đi lưu đầy. Nương tử, nàng cho dù không nể mặt ta cũng nên nể mặt Lâm giáo đầu chứ.
– CHuyện này là thật?
– Ta xin thề nếu có nửa lời gian dối thì sẽ bị liệt dương, cả đời không được đụng chạm vào đàn bà, lại còn bị mười tên biến thái thông ass đến chết.
– Móa, thề độc đến vậy?

Hỗ Tam Nương nhấc chân khỏi bàn tọa của Tây Môn Khánh:

– Nào, nói đi, ngươi muốn cứu Lâm Xung thế nào?

Tây Môn Khánh lồm cồm bò dậy nói:

– Thú thực cả một biện pháp nhỏ cũng chẳng có. CHỉ là ta cần hai ả danh kỹ quần cho hai tên sai dịch đó đến chết đi sống lại, tốt nhất là năm bữa nửa tháng không xuống được giường rồi sau đó từ từ nghĩ cách.

Hỗ Tam Nương nhìn gã chằm chằm rồi cười hăng hắc:

– Được, vậy để thiếp giúp tướng công một lần. CHỉ là dựa vào Ngọc Nữ Tâm Kinh tầng một của thiếp thì chưa đủ.
– vậy phải làm sao?

Hỗ Tam Nương nở một nụ cười cực kỳ tà ác khiến Tây Môn Khánh đối diện cũng phải rùng mình:
– May cho chàng, thiếp thân trước kia từng được sư phụ cho một liều xuân dược dành cho nam nhân gọi là Như Lai Đại Phật Côn. Nghe người nói năm đó người hận gã đạo sĩ họ Vương cùng cực nên định lén cho hắn phục dụng rồi vứt ra ngoài đường để bêu xấu danh tiếng gã. Tuy nhiên về sau không biết vì sao lại không dùng đến.
– móa, tổ sư bà bà trong truyền thuyết quả nhiên độc ác. – mấy tiếng này Tây Môn Khánh chỉ dám lí nhí như muỗi kêu làm sao nói ra lời – Mà thứ thuốc đó sư phụ nàng chưa dùng như vậy làm sao biết công hiệu của nó?

Hỗ Tam Nương cười :

– Sư phụ người ta chưa dùng nhưng bản thân người ta đã sử dụng rồi. Nhớ mấy tháng trước ta rời khỏi Hỗ gia trang trên đường có một tên ác bá muốn giở trò đồi bại với ta.

Nghe Hỗ Tam Nương xưng “người ta” với giọng cực kỳ nũng nịu âu yếm, không hiểu sao Tây Môn khánh lại nổi da gà khắp người.
– Vậy kết quả tên đó thế nào?
– Hắc hắc, ta cho hắn phục dùng một liều Như Lai Đại Phật Côn sau đó vứt vào chuồng bò ba ngày. Hắc hắc, giờ nghĩ lại vẫn còn kích thích. Sau ba ngày đó, bò đực thì nát hết lìn, bò cái thì nat cả lìn lẫn ass. Hắc hắc… chuồng bò trên dưới ba mươi sáu con bị chơi đến chết mà tên ác bá đó vẫn còn cuống cuồng đi tìm chỗ để phat dục… hắc hắc… giờ hai tên sai nha này phục vào Như Lai Đại Phật Côn lại để bốn kỹ nữ do ta đích thân truyền thụ Ngọc Nữ Tâm Kinh quần thảo thì e rằng mười ngày đến nửa tháng cũng đừng mơ bước chân xuống giường.

Tây Môn khánh nghe Hỗ Tam nương nói vậy mồ hôi chảy ròng ròng ướt đẫm cả quần xịp, mãi hồi lâu, gã mới phì phò hai tiếng:

– Nàng độc.

==================== Chương 13: Ta fuck, nàng quá độc ====================

Chương 13: Ta fuck, nàng quá độc

Bốn ngày sau, Lệ Đông Viện xác lập một kỷ lục. Hai vị khách nhân từ Đông Kinh ghé đến chơi gái liền bốn ngày không bước chân ra khỏi cửa.

Điều kỳ lạ là bốn ả kỹ nữ trong đó không ngờ lại chịu được tay chơi trâu bò như vậy, lại một kỷ lục mới được xác lập.

– Lâm giaó đầu, tiểu đệ có chuyện muốn thương lượng.

Qua bốn ngày, Lâm Xung đã thầm hiểu Tây Môn khánh muốn kéo dài thời gian mình đi đầy ải tuy phong cách có phần hơi ám muội nhưng thực tế đã giúp thực sự nên đã tin lời gã đến tám chín phần, đối với gã tú ông chưa từng gặp mặt một lần vô cùng cảm kích, bèn ôm quyền nói:

– Tây Môn đại quan nhân, chúng ta bèo nước gặp nhau ngài đã trượng nghĩa ra tay. Lâm Xung cảm kích vạn phần, thân mang tội phải lưu đầy xứ xa làm gì có tư cách gì thương lượng. Nếu cần gì ở Lâm Xung, xin xá mạng bồi quân tử.

Tây Môn Khánh trong lòng như mở cở, xem ra Lâm Xung cũng không phải hạng khúc gỗ cứng đầu như lão Thi Nại Am miêu tả. Cái lão họ Thi này đúng là ăn bậy nói bạ, giờ mà tin vào mấy lời của lão đúng là shit không có mà bốc ăn.

– Lâm giáo đầu, đệ nhỏ tuổi, xin mạo muội gọi một tiếng Lâm đại ca. Người ngay không nói chuyện mờ ám. Tiểu đệ trăm phương ngàn kế cầm chân hai tên họ Đổng họ Tiết ở kỹ viện này chính là muốn cứu huynh thoát khỏi cảnh lao tù.

Lâm Xung nghe vậy nói:

– Lâm Xung này chịu cảnh lao tù ngay cả bạn bè cũng quay lưng.Ta với đại quan nhân chưa một lần gặp gỡ. KHông biết vì sao lại trượng nghĩa ra tay

Tây Môn Khánh xấu hổ gãi gãi mũi, không lẽ lại nói vì ta ở kiếp trước nghe đến tên Báo tử đâu đại danh đỉnh đỉnh ngưỡng mộ đã lâu.

– nói thật ngại. Ta từ lâu đã nghe tiếng Lâm đại ca là bậc anh hùng cái thế. Vốn ngưỡng kết giao đã lâu nhưng ngại vì thân chỉ là tú ông thấp hèn không dám trèo cao. Nay Lâm đại ca thân lâm hiểm cảnh, tiểu đệ chẳng có gì, ngoại trừ một cái đầu mưu mẹo cho dù phải liều cái mạng này cũng bằng mọi cách cứu Lâm đại ca ra khỏi hiểm cảnh.

Không để lâm Xung kịp suy nghĩ thêm, Tây Môn Khánh đã bắn như súng liên thanh:

– Mấy ngày khổ cực trên đường, Lâm đại ca sớm đã biết hai tên Đổng, Tiết là người của Cao Cầu, hai cha con bọn chúng coi đại ca là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt, nhất định sẽ không để đại ca toàn mạng đến nơi lưu đầy. Sợ rằng hoa hòa thượng có kịp đuổi đến cũng không kịp cứu cái mạng của đại ca.

Kỳ thực Lỗ Trí Thâm đến vừa kịp lúc Đổng Siêu và Tiết Bá hạ độc thủ với Lâm Xung, chẳng qua Tay Môn khánh đã sớm chen ngang thì gã chẳng ngại gì trổ công phu chém gió.

Lâm Xung đương nhiên cũng chẳng biết đến tình tiết này nên càng âm thầm cảm tạ Tây Môn Khánh:

– Hoa Hòa Thượng? Đại quan nhân nói là Lỗ Trí Thâm ư? Ha ha, quả thật gọi y là Hoa Hòa Thượng cũng thật chính xác. Nếu y ở nơi này nhất định sẽ cạn ba chum thật lớn với đại quan nhân vì cái ngoại hiệu này.

Tây Môn Khánh thoáng lầm bầm : “Móa, Nhất Trượng Thanh cũng là mình đặt, giờ hoa Hòa Thượng cũng là mình đặt, có khi mở luôn quán đặt tên mướn cho mấy hảo hán này cũng kiếm bộn.” Nhưng ngoài mặt cười ha hả:

– Lâm đại ca. Đệ khẳng định Cao Cầu nhất định sẽ không cho huynh an lành, cho dù sau này huynh có đến được nơi lưu đầy cũng không được an ổn.

Lâm Xung thầm nghĩ lời Tây Môn Khánh nói cũng không phải không có lý, thầm trách bản thân ngày trước quá dại khờ thở dài nói:

– Lâm Xung ngày trước thật quá ngu ngốc. Bản thân ta chết cũng chẳng sao, chỉ hận đã liên lụy đén hiền thê ở nhà.

Tây Môn Khánh đanh mặt lại, nói lớn:

– Không phải ngu, là quá ngu. Đại ca rời khỏi Đông Kinh lại đem vợ con mình trông cậy vào thằng ngụy quân tử Lục Khiêm. Huynh có biết thằng chó đó đã sớm theo phe cha con Cao cầu. Ai là người dụ huynh đến Bạch Hổ Đường? Vậy mà còn tin tưởng nó. Đúng là ngu hơn lợn.
Mắt hổ Lâm Xung mở trừng trừng, y kêu lớn một tiếng, vung đấm đấm thình thịch vào ngực:

– Ngu… Ngu… Lâm Xung… ngươi là thằng ngu hơn lợn… Nương tử…. ta có lỗi với nàng.

Tây Môn Khánh thấy vậy sợ lâm Xung xúc động đấm mình đến chết thì đúng là lãng nhách, trong nhất thời chẳng kịp suy nghĩ bèn nhào tới, lấy thân mình che trước ngực cho Lâm Xung.

Quyền của Lâm Xung vô địch mạnh thế nào? Tuy cơ thể Tây Môn Khánh đã sớm được Độc Cô Cửu Kiếm cải tạo nhưng chỉ chịu hai đấm đã hộc máu kêu như bò rống.

Lâm xung thấy Tây Môn Khánh liều mình che chắn thì thoáng ngẩn người rồi âm thầm cảm động, lập tức dừng tay áy náy nói:

– Do Lâm Xung ta nhất thời xúc động. Đại quan nhân, chuyện này đều là cơ mật của cha con Cao Cầu, tại sao đệ lại biết được.

Tây Môn Khánh tiếp tục trổ tai chém gió:
– Điều này cũng nhờ sinh ý của Lệ Đông Viện quá tốt, danh tiếng vang lừng bốn phương. Cao Nha Nội cũng tới vài lần nhất thời thấy hứng thú nên cũng coi tiểu đệ như tri kỷ cho nên đã vô ý tiết lộ ra. lâm đại ca, hiện giờ huynh đi lưu đầy chính là đi vào chỗ chết. Tiểu đệ mạn phép vạch cho huynh ra hai con đường.
– Xin được chỉ giáo.
– Cách thứ nhất là hạ sách, chính là chờ Lỗ Trí Thâm đến nơi rồi cùng với y lên núi cướp trại làm vua. Đệ biết có một nơi gọi là Lương Sơn Bạc do một tên ăn hại là Vương Luân cầm đầu, tên này là kẻ ích kỷ tiểu nhân, chỉ biết chăm chăm lo nghĩ cho bản thân nên thuộc hạ bằng mặt không bằng lòng. Huynh và Lỗ Trí Thâm chỉ cần trá hàng sau đó chọn thời cơ thích hợp để giết hắn cướp quyền thống lĩnh Lương Sơn, đảm bảo cao Cầu muốn đối phó với huynh cũng phải đắn đo cân nhắc.
Lâm Xung thoáng trầm ngâm, tuy y đã nghĩ thông thoáng nhưng dù sao cũng là gia đình dòng dõi quan hệ mấy đời nay bảo y cướp núi làm giặc đúng là có chút không cam lòng.

Dường như đọc được suy nghĩ của Lâm Xung, Tây Môn Khánh nói luôn:

– Cách thứ hai chính là thượng sách. Nếu Lâm đại ca tin tưởng tiểu đệ. Đệ cho dù dốc toàn bộ gia sản cũng sẽ tìm cách để Cao Nhà Nội bỏ qua cho huynh sau đó nếu huynh không chê, cứ ở lại huyện Dương Cốc này, đệ sẽ tìm cách xây dựng cho huynh một tương lai mới. Đương nhiên, cho dù huynh chọn biện pháp nào, tiểu đệ sẽ tìm mọi cách để cứu đại tẩu ra khỏi nanh vuốt của cha con họ Cao.

Lâm Xung nghe Tây môn Khánh nói vội vàng đứng lên vái Tây Môn Khánh một vái thật sâu:

– Tây Môn hiền đệ, cho dù thành công hay thất bại, ân tình này của đệ lâm Xung xin ghi khắc trong tim. Nếu có thể cứu được hiền thê, Lâm Xung dù làm thân trâu ngựa cũng không từ.
* * *

“Nha Nội hiền huynh.

Nghe tin hiền huynh ra tay đối phó với Lâm Xung và thê tử của y. Tiểu đệ cảm thấy thực sự không đáng.

Lâm Xung là con mãnh hổ đương nhiên nha nội không sợ nhưng y quan hệ tam giáo cửu lưu đủ mọi thể loại hèn mọn, thủ đoạn của bọn chúng đích xác khó lòng đề phòng. Huynh lại sẵn tính hào sảng lịch thiêp, giao thu rộng rãi. Vô tình để bọn chúng dụ huynh đến nơi vắng người thì tai vạ không để đâu xiết.

Giết Lâm Xung chỉ là khoái cảm nhất thời, đệ sẽ tìm người khống chế y, bắt y làm một tên quy nô hèn mọn ở Lệ Đông Viện khiến cho mỗi khi nha nội tới chơi bắt y khom lưng hầu hạ dạ vâng, vậy mới là thỏa lòng thống khoái.

Huống hồ nội tử và Lâm nương tử có chút quan hệ sâu xa, tiểu đệ lại phải vâng mệnh nàng, xin lớn gan xin Nha nội hiền huynh nhón tay làm phúc, đệ xin đem bí quyết gia truyền Độc Cô Ngũ Kiếm để trao đổi. Xin gửi trước tứ thức làm bằng, nếu nha nội đồng ý, tiểu đệ nhất định đem Ngũ thức truyền đạt lại đầy đủ không dám giấu giếm, sau này địt gái xuất tinh tùy theo ý muốn, đảm bảo nha Nội có thể đem thần thương hoành hành thiên hạ không địch thủ.”
Cảm thấy không yên tâm, Võ tòng lập tức viết thêm:

“Dù sao Lâm nương tử cũng là thứ nóng tính, cương ngạnh, chơi một con đàn bà khoongg có chút tình thú nào , tiểu đệ xin mạn phép đề cử hai người, một họ Diêm tên bà Tích đang là thê tử của một tiểu lại gọi là Tống Giang ở Sơn Đông. Một là Phan xảo Vân ở kế Châu. hai người này đều cực kỳ xinh đẹp, lại mười phần dâm đang. nếu nha nội hiền huynh muốn đổi gió, đích thị là cực phẩm trong cực phẩm, xá gì phải phí công vô ích với một ả không biết điều như Lâm nương tử.”

vừa lấy Độc Cô Ngũ Kiếm làm mồi nhử, lại bồi thêm hai ả đàn bà siêu cấp dâm đãng trong Thủy Hử, tin rằng chỉ cần Cao Nha Nội không dùng mông đít để nghĩ thì cũng sẽ biết nên chọn bên nào. Chỉ hận lúc này mình không biết Phan Kim Liên trú ngụ ở đâu, nếu không cũng nhất định đem ả ta vào danh sách tiến cử coi như sau này đảm bảo kê cao gối mà ngủ.
Đọc bức thư của Tây Môn Khánh, Hỗ Tam Nương lập tức túm lỗ tai gã mà xoáy:

– ngươi nha, không biết từ lúc nào đã sớm tăm te con gái nhà người ta. Phan xảo Vân thì ta không biết nhưng Diêm Bà Tích là vợ của Cập Thời Vũ Tống Công MInh Tống Giang, là một nhân vật có tiếng tăm trên giang hồ. Ngươi làm vậy há chẳng phải triệt để đắc tội với y ư?

Tây Môn khánh kêu oai oái xin tha nói:

– Nương tử… tha mạng… nàng biết một mà không biết hai. Phan Xảo Vân, và Diêm Bà Tích đều có trượng phu là bậc anh hùng hảo hán nhưng đều là loại dâm đãng vô liêm sỉ, sớm muộn sau này cũng mang tai họa lại cho chồng. Ta giờ tuy hại họ nhưng thực ra là âm thầm giúp họ về sau.
– Hồ ngôn loạn ngữ, vậy mà cũng dám nói ư? Giờ có người đến bắt vợ của ngươi nói là muốn tốt cho ngươi thì ngươi…
NÓi đến đây, Hỗ tam Nương sực nhớ ra bản thân chính là vợ của Tây Môn Khánh, gương mặt thoáng đỏ hồng, nàng nhanh chóng lấp liếm:

– Nhìn cái gì mà nhìn? Ta nói cho ngươi… phải rồi… cứ để Cao nha nội thoải mái như vậy có phải tiện nghi quá cho hắn rồi không?

Tây Môn Khánh ngơ ngác:

– Ý nàng là sao?

Hỗ Tam Nương lại nở một nụ cười quen thuộc khiến Tây Môn Đại Quan Nhân lạnh gáy:

– Tốt nhất là dâng cho hắn một bình Như Lai Đại Phật Côn đã được ta xử lý qua. Ta thử xem hắn còn bao nhiêu ngày tháng tốt đẹp trên người đàn bà. Hắc hắc… Nhìn cái gì? Ngươi yên tâm, bản lĩnh của lão nương cực kỳ cao minh, cho dù thần y An Đạo Toàn cũng đừng hòng tìm ra điều bất thường trong thuốc. Tuyệt đối không liên lụy đến ngươi.

Tây Môn Khánh rùng mình run run giọng hỏi:

– Nương tử… kết cục của cao Nha Nội thế nào?
Hỗ Tam Nương cười hăng hắc:

– Yên tâm, hắn sẽ không bị thượng mã phong mà chết. – Tây Môn Khánh thở phào – chỉ là con cặc của hắn qua thời gian sẽ teo dần, cuối cùng thụt vào bên trong đến không còn hình dáng.
– Ta fuck… nàng quá độc.

==================== Chương 14: Lệ rơi đầy mặt ====================

Chương 14: Lệ rơi đầy mặt

KHông ngoài dự liệu của Tây Môn Khánh, sau thư tay của gã gửi cho Cao Nha Nội đi được bốn ngày, công văn miễn tội cho Lâm Xung đã được gửi tới. Bên trongg còn kẹp một bức thư ghi rõ một nhà họ Lâm đang được hộ tống từ Đông Kinh tới đây.

Nhận được công hàm, Tây Môn Khánh đương nhiên cũng không chần chừ, lập tức đem nốt Đệ Ngũ Thức của Độc Cô Cửu Kiếm đồng thời gửi công thức chế biến Như Lai Đại Phật Côn cho Cao Nha Nội.

Gã đương nhiên không nghĩ Cao Nha Nội sẽ giở trò lá mặt lá trái với mình. Tuy ấn tượng của Tây Môn Khánh với Cao Nha nội cực kỳ xấu, thế nhưng hình như qua mấy lần tiếp xúc cũng không phải hạng nói xong nuốt lời. Hơn nữa so với những lợi ích sau này Tây Môn Khánh có thể cấp cho cao Nha Nội, một Lâm nương tử đúng thật chẳng đáng gì.

Có điều Cao Nha Nội cũng không biết, Tây Môn khánh vốn chẳng định truyền thụ ba thức còn lại cho y, thậm chí những thứ “thuốc tốt” như Như Lai Đại Phật Côn sợ rằng Cao Nha Nội cũng chẳng còn bao nhiêu thời gian để hưởng.

Chẳng qua nếu y thực sự bỏ qua cho lâm Xung, tây Môn Khánh cũng không ngại vì y mà cầu tình với con cọp cái nhà mình.

Quả nhiên thêm ba ngày nữa, một nhà họ Lâm đã tới Dương Cốc.

Nói một nhà cho xôm, chứ trên dưới Lâm gia chỉ còn hai người: Lâm nương tử và một cô thị nữ.

Sau khi Lâm Xung bị bắt đi, người hầu nhà họ Lâm vốn đã ít lại bỏ đi gần hết, ngay cả cha vợ của y cũng buồn phiền mà chết. Duy chỉ còn cô tớ gái trung thành vẫn nhất mực đòi ở lại hầu hạ Lâm phu nhân.

Lâm Xung và phu nhân gặp lại mừng mừng tủi tủi, sau khi buồn phiền về cái chết của nhạc phụ thì cả hai người với thị nữ cùng quỳ xuống cảm tạ Tây Môn Khánh và Hỗ Tam Nương.

Tây Môn Khánh đương nhiên cười đến tít mắt, trong vụ này tưởng chừng gã đã bỏ ra nhiều thế nhưng chỉ bản thân gã mới biết, thu hoạch của mình còn hơn như vậy nhiều lần.

Lâm XUng là ai? Là Thiên Hùng Tinh đứng thứ sáu trong danh sách anh hùng hảo hán của Lương Sơn Bạc. Xuyên suốt bộ truyện Thủy Hử, cơ hồ vô địch chưa một lần thất bại. Tây Môn Khánh ban ơn cho Lâm Xung như vậy, khác nào vác trên mình một lá bùa bình an.

Lại nhìn Hỗ Tam Nương đứng bên cạnh , Tây Môn Khánh không khỏi cảm khái vài phần. Vốn dĩ trong nguyên tác, Hỗ Tam Nương bại trận dưới tay Lâm Xung rồi bị bắt lên Lương Sơn Bạc. Lâm Xung chính xác là kẻ gián tiếp đã gây ra bi kịch sau này cho nàng, vậy mà giờ đây nàng lại cao cao tại thượng nhận lễ bái của Lâm Xung.

Nhìn Tây Môn Khánh ngẩn người đến quên cả mời phu phụ Lâm Xung đứng dậy, Hỗ Tam Nương hừ một tiếng, long trảo thủ của nàng lập tức thi triển trên hông của gã:

– Nhìn cái gì? Có phải nhìn trúng nha hoàn nhà người ta đến mức ngây ngẩn rồi phải không?

Tây Môn Khánh lại thêm một lần thi triển công phu Bò Rống rồi rên rỉ oan uổng.

Thực sự là quá oan uổng. Tuy người hầu của Lâm phu nhân cực kỳ xinh đẹp nhưng tướng mạo ẻo lả như Lâm muội muội, tuyệt đối không phải gu người Tây Môn Khánh thích. Hà huống từ lúc sống lại ở cơ thể này, tây Môn Khánh đã hạ quyết tâm phụ nữ chỉ là thứ công cụ để gã phát dục, là món đồ chơi không đáng được tôn trọng thì làm gì có chuyện ngơ ngẩn người vì một cô nương chứ.

Chỉ có điều nhìn bộ dạng thất thố lúc nãy của gã, đảm bảo tất cả mọi người trong đại sảnh đều nghĩ giống như Hỗ Tam Nương rồi.

Lâm nương tử thì thầm to nhỏ vào tai Lâm Xung, hai mắt y lập tức lấp lánh tinh quang, cười ha hả nói:
– Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu. Bình Nhi nhà ta xinh đẹp đoan trang, được Tây Môn hiền đệ nhìn trúng cũng không có gì quá đáng, xin Tam nương trớ trách cứ.

Hỗ Tam Nương thấy Lâm Xung mở miệng cầu tình cho Tây Môn Khánh thì cười cười nhìn gã đầy thâm ý.

Chỉ có điều Tây Môn Khánh nghe thấy hai chữ Bình Nhi, cả người không khỏi rùng mình một cái, bật miệng hỏi:

– Xin hỏi, nha hoàn của tẩu phu nhân họ là…

Lâm phu nhân cười :

– Nha hoàn này của ta họ Lý, tên Bình Nhi.

Tây Môn Khánh kêu một tiếng thảng thốt:

– Fuck.

Quả nhiên đoán bậy mà trúng, Lý Bình Nhi, là Bình trong Kim Bình Mai. Trong tiểu thuyết cũng như phim ảnh sau này đều là bị Tây Môn Khánh cướp từ nhà chồng về, đánh gẫy 108 cái gậy cũng chả thấy nói có liên quan gì đến Lâm Xung.

Hơn nữa nhìn cái vẻ mỏng manh yếu đuối như sương mai thế kia tưởng chừng gió lớn một chút còn chẳng đứng vững, làm sao có thể là ả dâm đãng hùa theo Tây Môn Khánh làm bậy như trong phim ảnh?
Tiên sư bố mấy thằng đạo diễn rẻ tiền, tiên sư bố tác giả của Kim BÌnh Mai, chúng mày đừng để ông mày xuyên không trở lại, ông nhất định đến nhai đầu từng đứa một.

Trong lúc Tây Môn đại quan nhân nhà ta lệ rơi đầy mặt, Hỗ Tam Nương lại thích thú nhìn vẻ mặt của gã rồi cười hinh hích:

– Tây Môn Đại quan nhân quả nhiên phong lưu đa tình, vừa gặp người ta đã thích.

Tây Môn khánh bị giọng cười ma quỷ của Hỗ Tam nương kéo từ suy nghĩ về với thực tại, móa, đừng nói con cọp cái này lại nổi cơn chứ. Gã cuống cuồng kêu lên:

– Không phải… không phải… nương tử chớ hiểu lầm.

Hỗ Tam nương không màng đến gã, nàng nhìn phu phụ Lâm Xung cười nói:

– Nếu Tây môn đại quan nhân đã thích nàng, tiện thiếp xin mạn phép thay mặt chồng và gia gia ( cha chồng) xin phép Lâm giáo đầu và phu nhân gả Bình Nhi muội muội cho đại quan nhân đây có được không?
Lâm Xung và nương tử vốn còn tưởng Hỗ Tam Nương nổi cơn ghen tuông, đang tính bước lên can ngăn nào ngờ nàng lại mở lời như vậy. Vốn thấy biểu hiện thất thố của Tây Môn Khánh khi thấy Lý Bình Nhi, hai người cũng định tặng thị cho Tây Môn Khánh để tạ ơn, nay được vợ lớn nhà người ta mở lời như vậy, hai người mừng lắm vội nói:

– Nếu Tây Môn hiền đệ là đệ muội không chê trách Bình Nhi thân phận thấp kém thì đúng là phúc phần của Bình Nhi. Bình nhi nhà ta tuy thân phận nha hoàn nhưng với ta tình như chị em. Nàng từ nhỏ đã tinh thông cầm kỳ thi họa, tính tình hiền thục đoan trang, dung mạo cũng coi như tạm được. Gả cho đại quan nhân làm tiểu thiếp cũng coi như thay muội muội tìm được chỗ tốt.

hai người chỉ sợ rèn sắt khi đã nguội nên mồm năm miệng mười, lúc khiêm tốn, lúc khóa trương, hết sức PR cho Lý Bình Nhi, lại một bên Hỗ Tam nương hết sức hưởng ứng, bên tung bên hứng cực kỳ ưng ý nên chỉ trong thoáng chốc đã định luôn hai ngày sau cho Tây Môn Khánh và Lý Bình Nhi bái đường thành thân, bỏ mặc hai đương sự là Lý Bình Nhi mặt đỏ bừng cúi thấp đầu thập phần yêu kiểu, còn Tây Môn khánh thì đứng như trời trồng, lệ rơi đầy mặt. Chỉ là mỗi lần hắn muốn mở miệng, Hỗ Tam Nương đã trừng mắt nhìn gã khiến gã lập tức câm nín.
Ông trời ơi, sấm sét đánh chết ta đi.

Nương tử ơi, cọp cái ơi, mau cho ta phục Như Lai Đại PHật Côn rồi ném ta vào Nhị Thập bát Tú phòng cho họ hấp diêm ta đến chết đi.

* * *

– Ngoan ngoãn cưới thêm một nương tử rồi động phòng giải tỏa dục vọng của chàng, đừng mơ tơ tưởng đến lão nương. Nói đi cũng phải nói lại, Bình nhi muội muội đúng là thập phần xinh đẹp, tính tình lại hiền dịu, ta là nữ nhân nhìn còn muốn yêu, cưới được nàng ta đúng là phúc phận của chàng.

Phúc cái cục shit. Nàng có biết nàng ta nằm thứ ba trong danh sách những người ta phải có bao xa né bấy xa hay không? Nàng tự cho mình là thông minh, ai cần cưới thiếp chứ?

Chỉ có điều những lời này Tây Môn Khánh nửa câu cũng không dám nói ra chỉ dám lầm bầy trong miệng rồi ngoan ngoãn mặc áo tân lang ra bái đường.
Nhất bái thiên địa.

Nhị bái cao đường.

Phu thê…ối

Người làm mối vừa nói đến đó, một cây thiền trượng to bằng bắp tay trẻ con bay từ bên ngoài vào lễ đường. Tiếp theo đó, một nhà sư râu ria, mình cởi trần lộ hình xăm dữ dằn hầm hầm bước vào quát lớn:

– Tây Môn cẩu tặc, mau thả Bình nhi muội muội ra.

Nhìn thấy người này, Tây Môn Khánh cảm động muốn khóc, Hoa Hòa Thượng Lỗ trí Thâm. hóa ra tên hòa thượng phá giới này thích Lý Bình Nhi, như vậy thì dễ rồi. Gã toan đứng lên nhường áo mũ tân lang đã nghe Lâm Xung quát lớn:

– Trí Thâm sư huynh, sao lại lỗ mãng như vậy?

Lỗ trí Thâm thấy Lâm Xung ở đây thì ngẩn người ra rồi nói:

– Lâm Xung, sao hiền đệ lại ở đây? KHông phải đệ đang trên đường lưu đầy sao? Ta vốn định đuổi theo cứu đệ thì lại gặp hai tên tay sai của cha con Cao Cầu. Hỏi chúng mới biết phu nhân của đệ và Bình Nhi muội muội bị tên Tây Môn Khánh này dùng quỷ kế nói với caoo Nha Nội đưa đến nơi dơ bẩn này chắc chẳng có ý tốt lành. Nếu đệ cũng ở đây thì tốt rồi, chúng ta lập tức chặt cái đầu chó của Tây Môn cẩu tặc này xuống rồi lên núi làm vương. Ta không tin trời đất rộng lớn này không có chỗ cho huynh đệ chúng ta ở.
Nghe Lỗ Trí Thâm nói một tràng, Tây Môn Khánh thiếu chút nữa hộc máu ngất đi.

Cái lề gì thốn? Thằng nào, là thằng nào nói ông mày lừa vợ Lâm Xung tới đây để hãm hại? là thằng cờ hó nào nói? Ông liều mạng với hắn.

Chẳng lẽ cái số Tây Moon Khánh này làm việc tốt lại nhận báo ứng như vậy?

Lâm Xung nghe Lỗ trí Thâm nói vậy thì đanh mặt lại quát lớn:

– Hồ đồ. Thực sự hồ đồ. Kẻ nào dám nói Tây Môn hiền đệ của ta như vậy?

Nói rồi nhanh như một cơn gió, đang ở vị trí cao đường đã phóng vút tới, kéo Lỗ Trí Thâm ra ngoài. Tây Môn Khánh thấy vậy trầm trồ thầm nghĩ : “Lâm Xung đúng là Lâm Xung. Hoa Hòa Thượng trước mặt y cũng bị xách đi như xách gà.”

Nhìn quanh quẩn lại, thấy Võ Tòng đang nắm chặt côn đến nổi cả gân xanh, xem ra nếu Lỗ Trí Thâm muốn gây sự với gã thì Võ Tòng nhất định bạt côn tương trợ, nhãi ranh, ông đây tốt với ngươi coi như cũng không uổng phí.
Ngó lại Hỗ Tam Nương vẫn nhàn nhã như không, nhưng từ bên hông nàng lại lấp lánh ánh kim loại. Xem ra cũng còn có chút tình nghĩa.

Đang mải suy nghĩ miên man, Lỗ trí Thâm đã bước lại ôm quyền trước mặt Tây Môn khánh vái một vái:

– Tây Môn tiểu tử, là hòa thượng ta không đúng, hòa thượng ta xin lỗi ngươi. ngươi trượng nghĩa ra tay cứu giúp cả gia đình của Lâm Xung, ơn này hòa thượng ta ghi lòng tạc dạ. Giỏi, giỏi lắm, đúng là hảo hán trong chốn thanh lâu.

Tây Moon Khánh cười gượng:

– Không dám, Lỗ đại ca đã quá lời. Tiểu đệ ngưỡng mộ huynh và Lâm đại ca từ lâu… à phải… Có phải Bình Nhi là ý trung nhân của huynh. Tiểu đệ đây vốn là…

Lỗ trí Thâm cười lớn:

– Không phải… không phải… hòa thượng ta tuyệt đối không có chút tà niệm gì với Bình Nhi muội muội. Ta cũng như Lâm Xung cũng coi nàng như muội muội của mình. Vốn còn tưởng nàng bị tên cẩu … à không, vốn còn tưởng nàng bị ép uổng nên mới xông vào giải cứu. Nào ngờ lại là gả cho Tây Môn hiền đệ thì tốt, rất tốt, rượu hỉ này hòa thượng ta nhất định phải uống rồi.
Ngừng một lát, Lỗ Trí Thâm chợt cười rộ lên:

– Phải rồi, Tây Môn tiểu tử, hòa thượng ta nhìn ngươi rất thuận mắt, chi bằng ta với ngươi cùng Lâm Xung kết nghĩa kim lan. Sau này có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu. Lâm Xung, ý này của ta thế nào?

Lâm Xung lắc đầu cười:

– Lỗ sư huynh tính nào tật nẫy, hôm nay là rượu hỉ của Tây Môn hiền đệ, sao có thể hỗn lên như vậy?

Tây Môn Khánh nghe Lỗ trí Thâm muốn kết nghĩa với mình thì mừng còn chẳng kịp, vội vàng nhẩy bổ vào giữa hai người:

– Ta chịu… ta muốn.. ta đồng ý… Chỉ cần hai người không chê tiểu đệ nguyện ý cùng hai vị huynh trưởng kết nghĩa kim lan. Sau này có phúc cùng hưởng, có họa đệ nguyện gánh chịu.

Còn một câu gã chưa kịp nói ra, đệ nguyện gánh chịu sau hai huynh.

==================== Chương 15: Đêm tân hôn của Lý Bình Nhi ====================

Chương 15: Đêm tân hôn của Lý Bình Nhi

Chạy trời không khỏi nắng, cuối cùng, Tây Môn Khánh vẫn bị đá vào tân phòng kèm câu nói hăng hắc của Hỗ Tam Nương:

– Thiếp đã dậy cho nhị muội tầng thứ hai của Ngọc Nữ Tâm Kinh rồi. Đối với việc khuê phòng cực kỳ có ích. Chỉ cần chàng vận dung cho tốt Độc Cô Cửu Kiếm thì đối với cả hai người đều cực kỳ có lợi.

Tây Môn Khánh lóp ngóp bò dậy vẫn cố quay lại làu bàu:

– Rốt cuộc Ngọc Nữ Tâm Kinh của phái Cổ Mộ là võ công hay công pháp song tu vậy?

Hỗ Tam Nương bối rối nói:

– Thực ra là võ công, chẳng qua Lâm sư phụ nói ta không thể đoạn tuyệt thất tình lục dục nên không thích hợp luyện. Chỉ là ta từ đó thay đổi chút ít, không ngờ lại ra công pháp song tu.

Tây Môn Khánh nhìn nàng đầy sùng bái:

– Thiên tài.. Nàng quả thực là thiên tài trong dâm trường. Tại hạ cam bái hạ phong, tự thẹn không bằng. Lòng ngưỡng mộ ta dành cho nàng như biển rộng sông dài liên miên bất tận lại như nước sông Hoàng Hà cuồn cuộn mãi không thôi.

Hỗ Tam Nương rít một tiếng :”Cút” rồi tung cước sút thẳng Tây Môn Khánh vào trong.

Tây Môn Khánh lại vẽ lên một đường cong tuyệt mỹ rồi bay lên cao, chỉ khác là lần này gã không cắm mặt xuống đất mà bay thẳng vào lòng Lý Bình Nhi.

Mỹ nhân tiếp đỡ anh hùng, quá mất mặc.

Tây Môn Khánh từ dưới nhìn qua tấm khăn tân nương thấy gương mặt Lý Bình Nhi trắng muốt, hai má đỏ hồng, môi căng mọng,đích thực là tuyệt đại mỹ nhân. Thấy vậy thẳng nhỏ lập tức chào cờ.

Tây Môn Khánh biết phản xạ của mình. Gã bật dậy tự vả vào mặt mình hai cái rồi tự nhủ:

– Nguy hiểm… nguy hiểm… cấm nghĩ bậy… nguy hiểm… cực độ nguy hiểm…

Lý Bình Nhi thấy gã như vậy không biết làm sao, chỉ nhỏ giọng như muỗi kêu:

– Tướng… công…

Tây Môn Khánh ba hồn bảy vía đều bị hai tiếng tướng công này dọa cho chết đứng. Vội vàng liến thoắng:

– Bình Nhi… ta là một người cực kỳ hiện đại, tư tưởng tiến bộ. Hôn nhân không do hai bên tình nguyện thì không có hạnh phúc. Bản thân ta chỉ là một tên tú ông thấp hèn, nhà lại có nương tử dữ như cọp cái. Bình Nhi… nếu nàng không đồng ý với ta. Ta lập tức bảo với Lâm nhị ca tìm một đám môn đăng hộ đối….

Tây Môn khánh nói chưa dứt lời, tấm lụa trên mặt Lý Bình Nhi đã tung ra, nàng trợn đôi mắt cực kỳ xinh đẹp nhưng đẫm nước mắt nhìn Tây môn Khánh:

– Tướng công. Từ ngày phu nhân tặng thiếp cho chàng thiếp sống là người họ Tây Môn thì chết cũng là ma họ Tây Môn. Nếu tướng công chê bai thiếp, thiếp thà chết quách cho xong.

Nói rồi trước sự kinh hãi của Tây Môn Khánh, Lý Bình Nhi lao đầu vào cột nhà. Tây Môn Khánh thấy vậy hoảng hốt vội vàng nhào tới túm lấy gấu áo của nàng.

Roạt một tiếng rồi binh một tiếng.

Cũng may, Tây Môn Khánh kịp kéo lại một phần lực, cột nhà lại được bao lụa tân hôn nên Lý Bình Nhi không mất mạng nhưng đầu cũng sưng lên một cục rồi ngất đi.

Tây Môn Khánh hoảng hốt vội vàng lay lay vỗ vỗ vào má nàng. Tiên sư bố nó, mình rốt cuộc đã phạm tội tày đình gì mà ông trời đầy đọa như vậy? Kiếp trước trước ngày lên xe hoa thì bị vợ cắm sừng rồi bị gian phu đánh cho xuyên Việt. Kiếp này cưới vợ lớn thì bị gặp ngay con cọp cái, bị hành hạ sống không bằng chết, cưới vợ thứ hai thì nàng lại nhào ngay vào cột đâm đầu tự vẫn. Có chú rể / tân lang nào đen đủi như mình không hả giời?

Lý Bình nhi tỉnh dậy, đôi mắt đã ầng ậc nước:

– Tướng công… chàng không cần thiếp thì để thiếp chết quách đi cho xong.

Tây Môn Khánh nhìn gương mặt kiều diễm đẫm lệ của nàng thì tim bằng sắt cũng phải mủi lòng. Trong lòng gã nhớ lại, trước khi gã xuyên việt, trước khi nhận ra bộ mặt thật của con ả hôn phu dâm đãng ấy, gã cũng từng là một thanh niên đầy nhiệt huyết, cũng biết chăm lo, che chở cho đàn bà.
– Khánh ơi là Khánh, để một cô nương mong manh yếu đuối như thế này phải đau lòng vì ngươi. Ngươi có còn là con người nữa không? Kim Bình Mai là cái đếch gì? Bố xuyên Việt đến đây để sợ trước sợ sau chắc? Nếu cưới Lý Bình Nhi mà phải chết thì bố mày cưới đây, xem chết như thế nào.

Nghĩ đã thông, Tây Moon Khánh cười tủm tỉm nâng cằm nàng nói:

– Khờ quá, ai nói ta không cần nàng chứ. Ta chẳng qua chỉ cảm thấy nàng phải gả cho một tú ông như ta đúng là thiệt thòi.

Lý Bình nhi ôm lấy gã khóc nức nở:

– Chàng tuy ở kỹ viện nhưng tấm lòng hiệp nghĩa bao la so với Lỗ đại ca chỉ có hơn không có kém. Từ ngày biết chàng là người đã cứu vợ chồng phu nhân, chàng đã là anh hùng trong lòng thiếp rồi. Cả đời này ngoại trừ Tây Môn Khánh, Lý Bình nhi nguyện không lấy bất cứ ai.
Tây Môn Khánh nghe vậy xúc động thiếu chút rơi lệ, gã nâng cằm nàng lên, mút nhẹ vào đôi môi ướt át của nàng.

Lý Bình Nhi đôi má ửng hồng càng thêm phần quyến rũ. Nàng nhắm mắt, mở miệng thở hổn hển, đón chờ cái lưỡi của Tây môn khánh đi vào bên trong miệng nàng.

Từng lớp y phục được cởi xuống, thân thể thơm tho trắng ngần không chút tì vết hiện ra trước mặt Tây Môn Khánh.

Cảm xúc này, đã từ rất lâu rồi kể từ ngày mình lên giường cùng người vợ lăng loàn kiếp trước đến giờ mới trở lại.

Cảm giác trân trọng, yêu thương một người phụ nữ.

Lý Bình Nhi thấy y phục của mình đã bị lột sạch, gương mặt lại càng hồng nhuận càng thêm mười phần quyến rũ, yêu kiều. Tây Môn Khánh chẳng chút ngại ngần thì thào vào tai nàng:

– Bình Nhi, nàng đồng ý làm vợ Tây Môn khánh ta chứ? ( Lột truồng con nhà người ta rồi, hỏi cái shit – lời tg)
Lý Bình Nhi xấu hổ nhắm nghiền mắt, giọng vo ve như muỗi kêu:

– Thiếp đồng ý.

Tây Môn Khánh như mở cờ trong bụng, gã nhào tới, ôm lấy tấm thân ngà ngọc của Lý Bình Nhi hôn ngấu nghiến.

Khi đầu lưỡi của Tây Môn Khánh rờ đến hai hạt đậu thần tiên trên ngực nàng, Lý Bình Nhi rên siết, hơi thở càng trở nên gấp gáp.

– Ah … ah… ah…

Lúc này Tây Môn Khánh đã quăng cả Độc Cô Cửu Kiếm lẫn những kỹ năng chơi gái của mình ra khỏi đầu, đối với một cô gái trinh trắng như Lý Bình Nhi, gã muốn cho nàng một đêm tân hôn thật trinh nguyên.

Tây Moon Khánh liếm vũ Lý Bình Nhi thật kỹ lưỡng, gã nút mạnh rồi dùng răng kéo đầu vú cho căng ra, có khi lại dùng lưỡi búng tong tóc trên đầu vú Lý Bình Nhi, hễ Tây Môn Khánh liếm vú bên trái thì tay của gã lại nhào nặn vú bên phải, Lý Bình Nhi cứ nằm thiêm thiếp và rên lên một âm thanh quen thuộc : “Ah.. ah… ah..” nàng như cố tận hưởng những khoái cảm mà Tây Môn Khánh ban cho, nàng như dại đi, càng lúc càng thở nhanh.
Bàn tay của Tây Mon Khánh lần xuống phía dưới, chạm nhẹ vào khu vực đào nguyên của Lý Bình Nhi khiến nàng giật bắn người, Tây Môn Khánh bóp nhè nhẹ cái mép lồn nóng hổi, chà chà cái mu lồn rồi lấy một ngón tay miết nhẹ bên ngoài mép lồn. Lý Bình Nhi rít trong cuống họng : ” ư ư…” Nhưng do bản tính đoan trang hiền thục nên nàng cắn răng không dám bật lên thành tiếng.

Tây Môn Khánh thấy vậy cười ha hả:

– Cứ tự nhiên buông thả cảm xúc của mình.

Rồi gã trườn xuống dưới, dùng lưỡi rà lên mu lồn của Lý Bình Nhi, tiếp đó, gã banh mép lồn cho rộng rồi cho lưỡi vào trong mà ngoáy. Lý Bình Nhi đối với chuyện phòng the cực kỳ ngây thơ, nàng chỉ cảm thấy từ dưới lồn tê như điệt giật, một cảm giác sướng khoái ngập tràn cơ thể, nàng chỉ biết quằn quại và rên lên ” ư ử…” Thế nhưng cái lưỡi quái ác của Tây Môn Khánh cứ tiếp tục liếm láp cái lồn sưng mọng của nàng. Có lúc gã lại há miệng thật to, ngoạm cả lồn Lý Bình Nhi mà cạp như cạp dưa hấu khiến nàng ngất ngư, hai chân không tự chủ co quíu lại quấn chặt lấy cổ Tây Môn Khánh, miệng cứ rên rỉ không ngừng. Cái lưỡi nham nhám của Tây Môn Khánh lại liên tục thè ra thụt vào lồn Lý Bình Nhi quét thật kỹ, lúc thì thật nhanh làm nàng sướng ngất lên ngất xuống nhiều lần, toàn thân co giật, hai mép lồn ướt nhẹp. Tây Mốn khánh lại lấy lưỡi vân vê hột thần tiên làm Lý Bình Nhi cứ rít trong cổ họng rồi rung len bần bật có lúc còn nhoài xuống giường, Tây Môn Khánh lại phải ngưng bú lồn, bợ đít Lý Bình Nhi lên, Nàng lại tuột xuống, gã lại bợ lên.
Tây Môn Khánh liếm lồn Lý Bình Nhi khiến nàng ngắc ngứ gần như ngất đi, nước lồn trắng đục như sữa từ trong lồn nàng chảy ra. Tây Môn Khánh nói nhỏ:

– Nương tử, ta tới nhé.

Lý Bình Nhi gương mặt sớm đã đỏ hồng, chỉ biết khe khẽ gật đầu. Tây Môn Khánh cầm con cặc to tổ bố của gã dí sát hai bên mép lồn, gã để con cặc ngay ngắn rồi bất thình lình đẩy mạnh con cặc cứng như sắt vào lồn lỗ của nàng.

Lý Bình Nhi cảm thấy đau như bị xé ra làm đôi. Nàng hét lớn một tiếng rồi lịm đi, bủn rủn cả tay chân. Cũng may lồn nàng lúc này đã sớm ướt nhẹp nên chỉ cần Tây Môn Khánh ngâm cặc một chút cơ đau sớm đã tiêu tan. Tây Môn Khánh thong thả từ từ nhấp con cặc vào lồn Lý Bình Nhi, mỗi cái nhập nhẹ đã khiến cảm giác đau đớn thay bằng cảm giác sung sướng.

Chẳng mấy chốc, Lý Bình Nhi đã tràn ngập trong cảm giác sướng ngất ngây, mỗi cú nhấp của Tây Môn khánh khiến nàng sướng đến tê tái, Lý Bình Nhi vặn vẹo thân thể và rên siết không ngừng.
Lúc này, Tây Môn Khánh đã sớm không còn giữ kẽ, gã nắc ào ào như vũ bão. Lý Bình Nhi gào thét như bị tra tấn: “Ahhhhh…ahhhhh.ahhhhh…..ah…..” Tây Môn Khánh nắc lia lịa, nắc mỗi lúc một nhanh hơn. Lý Bình Nhi càng lúc càng sướng khoái, nàng cào cấu tứ tung trong sung sướng tột độ và rên siết điên cuồng trong khoái lạc.

Từ lúc bắt đầu đến giờ đã gần một canh giờ, Lý Bình Nhi sớm đã quên béng cái gì là đoan trang hiền thục, nàng gào la càng lúc càng dữ dội, nàng đã sướng tới cực sướng lại như muôn sướng thêm. Tây Môn Khánh địt nàng tưởng chừng như vô cùng vô tận, Lý Bình Nhi cảm giác là con cặc của gã càng lúc càng to như nổ tung lên trong lồn nàng rồi gã rít lên một tiếng, ngưng nhấp rồi ấn con cặc đến lún cán trong lồn Lý Bình Nhi, giữ yên trong đó mà xuất tinh đến mấy lượt. Lý Bình Nhi cực sướng quằn quại cong người rít ké trong khi con cặc của Tây Môn Khánh giật tưng tưng trong lồn nàng. Tinh trùng của gã nhiều quá, cảm giác như cả lồn nàng như bị ngập lụt, lúc Tây Môn Khánh kéo con cặc ra khỏi lồn nàng thì tinh trùng trào ra theo, chảy xuống giường ướt cả một vũng. Lý Bình Nhi như lịm đi trong khoái lạc nằm thở hổn hển.
Tây Môn Khánh gục đầu lên cặp mông nóng hôi hổi của Lý Bình Nhi. Gã nằm thở hổn hển, một cảm giác sung sướng từ con cặc truyền đến khắp cơ thể của gã. Không chỉ cơ thể, ngay cả tâm hồn cũng cảm thấy thật thư thái như trút bỏ được gánh nặng từ hai kiếp làm người.

Bất luận đàn bà trên cuộc đời này có đáng ghét thế nào, gã đã nhận Lý Bình Nhi là nữ nhân của gã, gã nhất định sẽ dùng cả cuộc đời này mà bảo bọc cho nàng.

==================== Chương 16: Võ Đại Lang ====================

Chương 16: Võ Đại Lang

Sáng sớm hôm sau, sau khi bị Tây Môn Khánh quấn thảo bốn hiệp liên tiếp, Lý Bình Nhi đi lảo đảo thiếu chút ngã nhào. Nếu không phải từ hiệp thứ hai, nàng nhớ ra vận dụng Ngọc Nữ Tâm Kinh khi địt Tây Môn Khánh, sợ rằng với sức trâu bò của gã hôm nay nàng xuống được giường mới lạ.

Lúc ra dâng trà cho phu phụ Lâm Xung và Hỗ Tam Nương, Lâm nương tử cười :

– Nhìn vẻ mặt rạng ngời hạnh phúc của Bình Nhi kìa. Xem ra tam đệ của chàng đối với muội thật tốt nha.

Nghe Lâm nương tử nói vậy, mặt Lý Bình Nhi vốn đỏ lại càng đỏ hồng như cà chua chín. Hỗ Tam Nương nhìn thấy biểu hiện của nàng như vậy chỉ nhìn Tây Môn Khánh cười lạnh khiến gã lại nổi hết gai ốc, người run lên từng cơn.

Cũng may nàng nhanh chóng kéo Lý Bình Nhi sang một bên rồi cả hai thủ thỉ cực kỳ thân thiết.

Tây Môn Khánh e hèm một tiếng rồi phát huy trình độ mặt dầy của mình nói với Lâm Xung:

– Nhị ca. Sắp tới có dự định gì không? Nếu nhị ca muốn trở lại quan trường, đệ nhất định sẽ tìm cách mua cho đệ một chức quan, ừm, Đô đầu đi, huynh thấy sao?

Lâm Xung cười nhạt:

– Qua cơn hoạn nạn này, ta đối với triều đình đã sớm tâm nguội ý lạnh. Hiện giờ ta chỉ muốn tìm một công việc thanh nhàn rồi yên ổn sống bên nương tử.

Nói rồi liếc mắt nhìn Lâm nương tử tràn ngập hạnh phúc.

Tây Môn Khánh thấy vậy e hèm một tiếng rồi nói:

– Nhị ca. Nếu huynh không chê kỹ viện của đệ không phải là nơi đẹp đẽ gì. Đệ nguyện mời huynh ở lại tọa trấn chống kẻ khác đến quấy phá. Lợi nhuận thì….

Lâm Xung xua tay:

– Hiền đệ, Lâm Xung vốn là một kẻ tù tội nhà tan cửa nát thì làm sao có tư cách kén cá chọn canh. Một đời Lâm Xung này được đệ cứu vớt thì làm gì có tư cách nói đến chia chác lợi nhuận với đệ. Haizzz, chỉ cần đệ cho ta cái ăn chỗ ở thì đời ta đã cảm kích bất tận rồi.

* * *

Bước chân ra khỏi phòng, Tây Môn Khánh lập tức trợn mắt há mồm.

Vì đại ca vừa kết bái, Hoa Hòa Thượng Lỗ Trí Thâm đang nằm ngáy pho pho, hai tay ôm hai danh kỹ cũng đang thiếp đi vì mệt.

Móa, vị đại ca kết nghĩa của mình quả thật quá trâu bò. Hai danh kỹ này đã trải qua huấn luyện của Hỗ Tam Nương khả năng chịu đựng đã đạt đến mức thượng thừa danh kỹ bình thường không thể so sánh. Ấy vậy mà dưới sự quần thảo của Lỗ trí Thâm cũng thiếp đi vì mệt đủ thấy y trâu bò thế nào.

Hoa Hòa Thượng đúng là Hoa Hòa Thượng. Fuck. Trong Thủy hử chỉ nói tên này ăn thịt uống rượu như hùm như beo, chẳng hề đả động đến khoản gái gú, giờ mới biết khoản địt gái hắn cũng trâu bò chẳng kém ai.

Tây Môn khánh đi ra ngoài đại sảnh lại nghe tiếng hự hự vang lên, gã tò mò: “Không biết là tên trâu bò nào, đến giờ vẫn còn địt gái vậy hả giời?”

vừa ngó vào trong, Tây Môn khánh đã giật nẩy người.

Một gã vừa lùn lưng lại gù, trên người còn khoác một cái áo vá chằng chịt, gương mặt cực kỳ xấu xa đang đè một ca kỹ ra đút con cặc vào lỗ đít của nàng.

Nhìn con cặc của gã chỉ thuộc dạng trung bình, ca kỹ này chỉ thuộc dạng hạng trung của Lệ Đông Viện tuy chưa từng trải qua huấn luyện của Hỗ Tam Nương nhưng có vẻ cũng chẳng thỏa mãn lắm.

Một gã bên ngoài nói nhỏ với Tây Môn Khánh:

– Tên này gọi là Võ Đại Lang, là anh trai của Võ thiếu gia. Tên này gióng như chưa từng được chơi gái, từ đêm qua đã đổi đến sáu cô nương rồi mà vẫn còn ham hố. hắc hắc, gã này lò xo bé mà lại ham hố, chẳng thể vừa lòng một ai mà lại đổi đến mấy người. hắc hắc.

Hóa ra là nhân vật tội nghiệp trong Thủy Hử, Võ Đại Lang.
Đối với nhân vật này, Tây Môn Khánh một phần e dè vì chính gã là nguyên tố hàng đầu khiến sau này Tây Môn Khánh bỏ mạng thế nhưng phần lớn lại thấy cảm thông trước hoàn cảnh của Võ Đại Lang.

Kiếp trước, bản thân gã cũng cưới nhầm một con ả dâm phụ rồi bị gian phu của nó đánh đến xuyên không hay sao? Cơ bản chính bản thân gã là một Võ Đại Lang ở thế kỷ XXI. Cho nên khi nhìn thấy Võ Đại Lang, Tây Môn Khánh không khỏi nảy sinh cảm giác đồng bệnh tương liên lại cộng thêm tư tưởng thâm căn cố rễ trong đầu là Tây Môn Khánh nên bù đắp cho Võ Đại Lang nên giờ phút này, Tây Môn Khánh chẳng có chút bực bội, chỉ đưa ddoooi mắt đầy thông cảm nhìn Võ Đại Lang.

Võ đại Lang dường như cũng nghe thấy gã hầu nói với Tây Môn Khánh, thoáng hơi tỏ vẻ ngại ngần nhìn về phía cửa, Tây Môn Khánh thấy vậy cười ha hả bước vào:
– hóa ra là Võ đại lang. Ngươi là anh trai của Võ Tòng coi như là bạn của Tây Môn Khánh. Sao có thể để những kỹ nữ bậc trung tiếp đãi ngươi. Mau màu bố trí hai trong nhị thập bát tú ra hầu hạ Võ đại gia. Tuyệt đối không được chậm trễ.

Gã hầu nghe Tây Môn Khánh phân phó thì hơi ngẩn người rồi chạy ra ngoài.

Võ Đại lang nghe Tây Môn Khánh nói vậy cảm động đến rơi nước mắt. Bản thân gã vừa xấu vừa mang dị tật, cả đời bị người ta khinh khi, ngoài tiểu đệ, làm gì có ai để gã vào trong mắt, nay được bậc cao quý như Tây Môn khánh tiếp đãi nồng hậu như vậy…

– Đại quan nhân… tiểu nhân…

Tây Môn Khánh cười ha hả:

– Chúng ta coi như là bạn tri giao. Không cần phải khách sáo như vậy. từ nay cứ coi Lệ Đông Viện như nhà của mình, danh kỹ trong phủ, muốn chơi ai cứ chơi. Không cần khách sáo.
Tâm tình Tây Môn Khánh cực kỳ thoải mái, cũng chẳng tính toán với Võ Đại lang, coi như bản thân mình thay mặt Tây Môn Khánh trong Thủy Hử bù đắp cho hắn.

Hiện bản thân của mình đã sớm đã dẹp trừ mọi lo ngại về sau, sau khi cưới Lý Bình Nhi, tâm tình gò bó trước kia được cởi mở rất nhiều.

– Đại quan nhân của ta, dường như ngươi rất e dè anh em họ Võ nhỉ.

Tiếng Hỗ Tam nương vang lên ở phía sau khiến Tây Môn Khánh giật thót.

– Nương tử yêu dấu, hôm nay cơn gió nào đưa nàng ra khỏi phòng thế này?

Hỗ Tam nương cười hăng hắc:

– Chỉ là muốn xem vẻ mặt hớn hở sau khi thịt được gái trinh của chàng thôi. KHông ngờ là lại gặp phải cảnh này. Nói thử ta nghe chơi, tại sao nàng lại e ngại anh em nhà họ Võ này tới vậy?

Tây Môn Khánh toát mồ hôi hột:

– Này, dựa vào đâu nàng nói ta e ngại anh em nhà họ Võ?
– Chàng thôi diễn trò đi. Bản tĩnh của chàng ta còn lạ ư? Cho dù là Cao Nha Nội cũng phải thua thiệt với chàng. Thế nhưng chàng đối với Võ Tòng hết mực yêu chiều, cơ hồ là muốn gì được nấy, đối với tên Võ Đại Lang vừa nhìn đã thấy ghê tởm này lại đáp ứng hầu hết nhu cầu của hắn.
– Ta đối với Lâm nhị ca và Lỗ đại ca cơ hồ cũng là muốn gì đáp nấy. Sao không thấy nàng nói ta e ngại họ?
– Lâm nhị ca và Lỗ đại ca chàng đáp ứng họ một phần vì chàng ngưỡng mộ, nhưng phần lớn là do chàng muốn lôi kéo họ ở lại để bảo vệ bản thân mình. Đối với họ chàng tuy có tình cảm huynh đệ nhưngtuyệt đối không có chút nể sợ mà lấy lòng như đối với Võ Tòng. Nào bớt dông dài đi, nói cho ta nghe lý do xem nào.

Mồ hôi Tây Môn Khánh đã ướt đũng cả quần sịp, vội vàng nhìn trời thốt:
– Ha ha, hôm nay trời thật đẹp. Ta muốn đi ra ngoài dạo một vòng. Nương tử, ở nhà vui vẻ nhé. Rảnh rỗi ta mời nàng đi uống trà.

Hỗ Tam Nương sao biết gã đang đánh bài chuồn, nàng không buồn ngăn cản chỉ cười lạnh:

– Tướng công đi thong thả. Thiếp cũng rảnh rỗi chẳng có việc gì làm, chi bằng đi tìm Bình Nhi muội muội hàn huyên, ta nhìn nàng cực kỳ thuận mắt, chắc hai tỷ muội tâm sự phải vài ngày mới xong.

Tây Môn Khánh vốn đang đi như chạy ra ngoài cổng, nghe lời này của Hỗ Tam Nương đột nhiên dừng nghe két một tiếng như phanh ô tô, Fuck, gã vừa mới hưởng trái cấm ngọt ngào với Lý Bình Nhi, giờ mà để cho Hỗ Tam Nương kéo nàng đi vài ngày, gã làm sao chịu nổi. Huống hồ Lý Bình Nhi trong sáng thiện lương, nếu để cho nàng ở vài ngày với con cọp cái Hỗ Tam Nương độc địa như ma quỷ kia, có trời mới biết Lý Bình Nhi sẽ trở thành bộ dáng gì.
Nghĩ đến đây, tây Môn khánh rùng mình chẳng dám nghĩ tiếp, vội vàng ngoan như cho cún chạy lại gần Hỗ Tam nương, chỉ hận ở mông không mọc đuôi để vẫy vẫy với nàng.

– Không có việc gì thì để tướng công kể cho nàng nghe một câu chuyện nhé.
– Không phải chàng muốn đi ra ngoài dạo một vòng hay sao?
– Chuyện gì cũng không thể quan trọng bằng việc hầu hạ nương tử. Hắc hắc, nương tử, chúng ta chậm rãi đi vào sương phòng của nàng, ta vừa đấm bóp cho nàng vừa kể chuyện nhé.

Vừa đi vừa bóp lưng cho Hỗ Tam Nương mà Tây Môn Khánh khoc không ra nước mắt. Từ lúc gặp Hỗ Tam Nương, gã trước mặt nàng cơ bản giống như chó cún bị nang quay đến thảm thương, mỗi lần gặp nàng không bị dọa đến toát mồ hôi cũng là làm bao gạo cho nàng luyện quyền cước. Trời hỡi, kiếp trước ta mắc nợ gì nàng? Trời đã sinh Tây Môn Khánh, sao còn ném Hỗ Tam Nương đến bên cạnh gã?
* * *

– Từ lúc nhỏ, ta đã có một giấc mơ rất kỳ lạ, lập đi lặp lại rất nhiều lần. Trong giấc mơ, ta là một tên khốn nạn, trời căm đất giận, bại hoại trác táng, không việc xấu gì không làm. Trong giấc mơ của ta, Võ Đại Lang có một người vợ vừa xinh đẹp vừa dâm đãng gọi là Phan Kim LIên. Ta và ả ta thông dâm với nhau, kết quả là bị Võ đại Lang phát hiện. Ta đánh hắn trở thành tàn phế rồi nhân dịp hắn liệt giường đầu độc gã chết đi. Sau này Võ Tòng trở về, vì trả thù cho anh trai của mình đã đem ta cùng với ả dâm phụ kia giết đi.
– Chỉ là một giấc mơ thôi mà.
– Chỉ là giấc mơ cực kỳ chân thật cứ như chuyện thực xảy ra. Lại lặp đi lặp lại hơn một năm trời. Bản thân ta cũng không tin thế nhưng sau này ta gặp một cao nhân trên giang hồ, người này bảo ta cả đời này muốn sống bình an nhất định phải tránh xa hai chữ Phan và Võ. Nàng nói xem. Như vậy muốn không tin cũng không được.
Hỗ Tam Nương nhìn thấy gương mặt cực kỳ nghiêm túc của gã vốn định cười cợt rồi lại thôi.

– Dù sao bây giờ chàng cũng không phải thứ bại hoại xấu xa, Võ Đại Lang cũng chẳng có vợ, Võ Tòng lại nhận chàng làm sư phụ. Bên cạnh nàng lại có hai siêu cấp cao thủ là Lâm Xung và Lỗ trí Thâm. Sao còn lo lắng chuyện trong mơ xảy ra.

Võ Tòng lắc đầu:

– Ta không biết, ta chỉ có một cảm giác Võ Tòng chính là khắc tinh trong cuộc đời của Tây Môn Khánh ta.

==================== Chương 17: Phan Kim Liên ====================

Chương 17: Phan Kim Liên

Tây Môn khánh một tay bóp mông Lý Bình Nhi, miệng bú liếm bộ ngực tròn trịa của nàng chùn chụt, khiến Lý Bình Nhi có cảm giác lâng lâng như đang đi trên mây, toàn thân ửng hồng, mu lồn đã bắt đầu rỉ nước.

Tây Môn Khánh ngừng lại, gã kéo đầu Lý Bình Nhi tới ngồi trước con cặc của gã. Lý Bình Nhi hiểu gã muốn làm gì tuy nhiên cuộc đời nàng chưa từng bú cặc một gã nam nhân nên chỉ lóng nga lóng ngóng, chưa biết phản ứng ra sao.

Tây Môn Khánh thấy vậy cười ha hả: “Để ta chỉ nàng.” Tuy miệng nói vậy, trong đầu lại nổi lên một ý định nghịch ngợm. Hai tay gã vít đầu Lý Bình Nhi để con cặc chui tọt vào miệng nàng. Lý Bình Nhi hơi shock khi đột ngột bị con cặc khổng lồ của gã đâm thẳng vào cuống họng khiến nàng phải cố hết sức há miệng thật to để khỏi bị ngộp thở. Tây Môn Khánh lại đẩy con cặc trượt ra trượt vào một cách từ tốn,còn Lý Bình Nhi lại thụ động ngồi im để Tây Môn Khánh di chuyển của đầu của mình, trong miệng không ngừng truyền lên ảm giác nóng và ngộ, nàng lập tức cố gắng há miệng to hơn. Cứ mỗi lần đầu nấm chui ra rồi lại chui vào miệng nhỏ nhỏ xinh xinh của Lý Bình Nhi kêu “Bóc” một cái khiến tay chơi già đời như Tây Môn Khánh cũng phải rên lên vì sướng, lâu lâu gã nổi hứng chọc sâu vào cổ họng nàng kkhiến nàng kêu ọ ọe nhưng sau đó gã lại nhanh chóng rút ra.

Gần tàn một nén hương, Lý Bình Nhi cứ ngồi im cho Tây Môn Khánh địt miệng nàng, nhưng lồn của nàng đã nứng lắm rồi, mu lồn căng mọng, ướt nhẹp, nước lồn cứ rỉ ra. Bất ngò Tây Môn Khánh thọc sâu con cặc vào trong cổ họng nàng, Lý Bình Nhi cứ nghĩ Tây Môn Khánh sẽ rút ra ngay nhưng nàng chưa kịp ọe thì một dòng tinh trùng nóng bắn mạnh vào cổ họng nàng. Cảm giá một tia nóng bắn xoáy vào cổ họng làm Lý Bình Nhi thoáng hoảng sợ, nàng chưa kịp lấy lại bình tĩnh thì một tia tinh trùng bắn tiếp làm nàng ọe lên, tinh trùng gần như sặc từ trong mũi nàng chảy ra. Nàng theo bản năng đẩy mạnh Tây Môn Khánh thì từ con cặc của gã tinh trùng bắn ra xối xả làm mặt mày nàng bê bết tinh trùng của gã.

Lý Bình Nhi ngượng ngùng lúng túng không biết làm sao chỉ đành lấy tấm lụa lau mặt, Tây Môn Khánh nhìn bộ dạng thẹn thùng của nàng thì cười ha hả, rồi chạy lại bế nàng lên giường.

Gã nhanh chóng đè Lý Bình Nhi ra liếm khắp cơ thể không sót một chỗ nào, từ rái tai đến nogns chân, từ nách đến kẽ lồn, từ đầu vú đến lỗ đít. Bú liếm gần nửa cây nhang rất kỹ càng, Lý Bình Nhi gần như ngất đi vì sướng, cái đê mê cực độ làm nàng có lúc há hốc mồm rên hừ hừ, mắt nhắm nghiền thưởng thức cái sướng không sao diễn tả bằng lời này. Vú nàng lúc này ửng hồng nóng bỏng, hai đầu vú nhô cao nhọn hoắt, lồn nàng ướt nhẹp, hai mép lồn căng bóng lên, Tây Môn KHánh vùi mặt vào lồn nàng mà húp sụp soạt làm nangf cong cả người, hết lật bên nọ lại nghiêng bên kia cho lồn nhô cao.

Lúc này con cặc của Tây Môn Khánh đã sớm lấy lại hùng phong, gã bế xốc nàng lên rồi nhét thẳng vào lỗ lồn nàng, Lý Bình Nhi co rúm người một cách tê tái, gã nhanh chóng nắc mạnh khiến Lý BÌnh Nhi phải kẹp hai chân vào lưng mà rên rỉ không siết. Tây Môn Khánh gỡ lấy hai chân nàng giơ lên cao mà địt lia lịa. Lý Bình Nhi sướng kinh khung, có lúc như gào khóc, la hét đến khan cả tiếng.

Đã xuất tinh một lần nên lần này Tây Môn Khánh chơi dai kinh khủng, Lý Bình Nhi rên la như sắp chết, mồ hôi nhễ nhại, mặt mà đỏ gay, nàng há miệng, nghiến răng thật thảm thương trong khi Tây Môn KHánh như ăn nhầm thịt bò điên mà húc tới tấp vào lồn nàng. Tim nàng đập loạn xạ, hơi thở dập dồn, nàng không rên thành tiếng mà chỉ ư ư …

Thấy biểu hiện của nàng như vậy, Tây Môn KHánh ngưng lại, rút con cặc ra khỏi lồn nàng thì Lý Bình Nhi run lên bần bật, nằm xoay người thở hổn hển. Gã lật xấp nàng lại, kéo mông nàng lên cao, lý Bình Nhi cố gắng nhoài người dậy quỳ cho mông chổng lên mà vẫn nằm bẹp đầu xuống giường, Tây Môn Khánh lấy dâm thủy ở lồn nàng đang không ngừng ứa ra rồi bôi lên lỗ đít của nàng lại cho ngón tay vào ngoáy, Lý Bình Nhi rú lên nhưng vẫn nằm yên.
Tây Môn Khánh cực kỳ hài lòng, ngoáy đã đời hồi lâu, cảm thấy lỗ đít đã đủ trơn trượt, gã nở nụ cười đểu giả:

– Bình Nhi, tướng công tới đây.

Gã banh rộng đít của Lý Bình Nhi rồi ấn nhẹ nhẹ cái con cặc khổng lồ nóng hổi như than vào một tí, Lý Bình Nhi hét lên thất thanh : AAAÂ….. Tây Moon Khánh tiếp tục ấn vào, nàng có cảm giác từ lỗ đít của mình đến dọc cơ thể như bị bổ làm đoi, nàng dập tay xuống giường hét lớn nhưng lại không có chút phản kháng. Tây Môn khánh lại càng hài lòng, gã chậm rãi nhét con cặc cho đến khi nằm trọn trong lỗ đít be bé xinh xinh của nàng khiến nàng đau đến trào nước mắt. Rồi Tây Môn Khánh kéo con cặc ra từ từ, Lý Bình Nhi lại rống lên, chưa kịp định thần, con cặc lại ấn vào, nàng chỉ biết bám chặt lấy thành giường, miệng vừa nghiến răng chịu đựng vừa rít lên đầy đau đớn.
Tây Môn Khánh chậm rồi chuyển sang nhanh, một lúc sau, thì lỗ đít Lý Bình Nhi đã nở ra và dần quen với lối chơi này, gã bắt đầu địt như máy, Lý Bình Nhi đã bớt đau đớn mà rên rỉ đầy sướng khoái hưởng ứng.

Tây Môn Khánh gập mình về phía tước, hai tay bóp chặt vào vú nàng như muốn vò nát cặp vú nẩy lửa này. Rồi từng đọt tinh trùng phóng qua lỗ đít nàng khiến nàng rú lên vì sướng. Cái cảm giác con cặc co giật trong đít vào mà tuyệt vời làm sao khiến nàng gần như lịm đi, nằm lăn ra giường mà thở hổn hển.

* *

Nửa năm sau.

Từ ngày cưới Lý bình Nhi, Tây Môn Khánh đã bỏ thói quen chơi kỹ nữ, chỉ quấn quít lấy nàng khiến phu phụ Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm thậm chí là HỖ Tam Nương đối với việc này cự kỳ hài lòng.

Trong chuyện phòng the, Lý Bình Nhi đã sớm không còn là tiểu cô nương ngượng ngùng e lẹ nữa, nàng gần như đã trở thành cái vị Lý Bình nhi cực kỳ dâm đãng trong tiểu thuyết. Nàng chủ động khẩu dâu chứ không để Tây Môn Khánh nhét cặc vào miệng một cách thụ động nữa. Bây giờ nàng bú, liếm, ngoạm rất kỹ càng khi bú cặc Tây Môn Khánh. Đến khi gã xịt tinh trùng vào miệng thì nàng nuốt ực một cách sạch sẽ rồi cứ ngậm chặt lấy khiến gã sướng cong cả người nhưng Lý bình Nhi cũng chẳng tha, cứ ngậm chặt mà nút như điên khiến dâm thần như Tây Môn khánh cũng phải mở miệng đầu hàng.
Đúng thực là dâm nữ trong truyền thuyết, ngày đoan trang, đêm dâm đãng. Tây Môn Khánh kiếp trước không biết gõ vỡ bao nhiêu cái mõ mới cưới được vưu vật của tạo hóa như vậy?

Suốt nửa năm trôi qua, chuyện tốt rất nhiều, việc làm ăn của Lệ Đông Viện ngày càng phát đạt, Lâm Xung và Lỗ Trí Thâm cũng hài lòng với cuộc sống mới ở Dương Cốc, chẳng muốn rời đi.

Điều kỳ lạ là hai người Tống Giang, Dương Hùng đối với việc Tây Môn Khánh bày kế khiến hai tên này phải hiến vợ cho Cao Nha NỘi đối với gã lại chẳng có chút phản ứng gì, thế nên với chuyện này gã đã sớm bỏ lên chín tầng mây.

Thế nhưng nửa năm qua, lại nảy sinh ra hai vấn đề khiến Tây Môn Khán đau đầu.

Thứ nhất, cái vị Võ Đại Lang càng lúc càng xa rời nguyên bản Thủy hử. Hắn đã sớm rũ bỏ cái vẻ ti tiện, an phận của mình mà càng ngày càng tỏ ra ngông nghênh, vênh váo. Thậm chí Võ Đại Lang còn lấy cớ ở với Võ Tòng, chuyển luôn về Lệ ĐÔng Viện sống phè phỡn, cả ngày không chịu làm lụng chỉ rượu chè, gái gú. Hơn nữa dường như hắn biết Tây Môn khánh đối với hai huynh đệ mình mười phần yêu chiều nên càng lúc càng tỏ ra phách lối, ngạo mạn, cứ như coi mình là ông chủ nơi này, thậm chí có lúc cả lâm Xung cũng không coi vào đâu, có lần còn mượn rượu trêu ghẹo cả hai phu nhân của Tây Môn Khánh. Lý Bình Nhi vốn là ngườ I hiền lành nên nàng cũng chẳng để bụng, còn Hỗ Tam Nương thì biết Tây Môn Khánh cực kỳ kiêng kỵ anh em nhà họ Võ nên chỉ trừng phạt nhẹ chứ không đoạt đi cái mạng chó của hắn.
Đối với sự thay đổi này của Võ Đại Lang, đừng nói Tây Môn Khánh không biết làm sao, ngay cả Võ Tòng cũng phải kêu gào, giờ hai huynh đệ cứ gặp mặt là gây chuyện, cãi nhau om sòm.

Tuy nhiên, Võ Đại lang trong mắt Tây Môn Khánh cũng chẳng phải vấn đề gì quá to tát. Võ Tòng mới là điều khiến gã đau đầu.

Nên biết khi cố gắng lôi kéo Võ Tòng, Tây Môn khánh vốn muốn đưa gã ăn chơi sa đọa để quên đi việc quyền cước. Nào ngờ người tính không bằng trời tính, gã lại rước về hai người Lâm Xung và Lỗ trí Thâm.

Hai người này đối với thiếu niên anh dũng như Võ Tòng có thể nói vừa gặp đã mến tài lại còn là đệ tử của nghĩa đệ mình nên chỉ hận không rèn sắt khi còn nóng, đem bản lĩnh của mình truyền thụ cho y không chút giấu giếm.

Ngày đó Võ tòng đối chiêu với Hỗ Tam Nương miễn cưỡng chịu được hơn hai mươi chiêu, giờ đây trong vòng ba mươi chiêu đã có thể xử đẹp nàng.
Ngay cả lâm Xung cũng phải khen gã là kỳ tài. Điều này đối với Tây Môn Khánh đúng là khóc không ra nước mắt.

Kỳ cái cục shít. Võ công của Võ Tòng càng đáng sợ, Tây Môn Khánh càng e dè.

Không được, nhất định phải tìm cách tránh xa tên tai tinh này, càng xa càng tốt.

* *

Trong lúc Tây Môn Khánh đang vò đầu bứt tai, Cao Nha Nội lại tới chơi.

Đúng như Tây Môn Khánh dự đoán, sau khi được hai ả dâm nữ Diêm Bà Tích và Phan Xảo Vân, Cao Nha Nội đã sớm quên béng Lâm Xung là ai, thậm chí khi gặp lại y còn khoanh tay chào hỏi quý tính đại danh. Tên này đúng là chuẩn chuẩn công tử ăn chơi, chỉ biết địt gái, tinh trùng lên não quên luôn thế sự. Tây Môn Khánh thây vậy đã thở phào yên tâm, vội vàng đem phương thuốc Như Lai Đại Phật Côn hoàn chỉnh đưa cho Cao Nha Nội..

Cao Nha Nội lần này đến nhờ Tây Môn Khánh huấn luyện bốn ả trinh nữ tuyệt sắc giai nhân kỹ thuật phòng the, nghe nói đây là Cao cầu muốn dùng bốn nàng để sử dụng làm quà mừng thọ cho gian thần Sái Kinh.
Quà mừng thọ cho Thái Kinh.

Sau việc này, Bảy người Tiều Cái chính thức lên Lương sơn, Dương Chí cũng vì việc này phải lên núi làm giặc.

Tây Môn Khánh nghe vậy lập tức vỗ đùi kêu tuyệt.

Gã lập tức gọi Võ Tòng đến, nói là muốn mưu cầu cho y một bước công danh nên phái y đến Hoàng Nê Cương, nếu gặp cảnh bọn Tiều Cái mưu cướp cống phẩm, lập tức phối hợp với Dương Chí ngăn chặn lại.

Tuy biết Sái Kinh chẳng phải hạng tốt đẹp gì, nhưng Tây Môn Khánh thao thao bất tuyệt về anh hùng Dương Chí nếu lần này cống phẩm bị cướp, nhất định sẽ thân mang tù tội, gã lại giấu ỉm đi người cướp cống phẩm là bọn Tiều Cái, Ngô Dụng nên Võ tòng mười phần tin tưởng, hăm hở xách côn đi tìm công danh.

Lúc tiễn chân Võ Tòng từ cổng thành về, Tây Môn Khánh như thở phào một hơi. Cuối cùng cũng tiễn được tên ôn thần này đi.
Mưu kế của bọn Tiều Cái, Tay MÔn Khánh đã rõ nằm lòng, nếu tính toán của mình thành công, Võ Tòng qua chuyện này nhất định sẽ có được một chức quan, tốt nhất là bị điều đi thật xa, càng xa càng tốt. Đến lúc đó lại mượn cớ, sút luôn tên khốn kiếp Võ Đại Lang tới chỗ nhị đệ của hắn.

Nghĩ đến đây, gã như trút bỏ được gánh nặng, tâm trạng cực kỳ thoải mái thậm chí còn ư ử hát một khúc dâm đãng.

Đúng lúc này tiếng khóc nỉ non vang lên;

– Tiểu nữ Phan Kim Liên, không may lưu lạc đến đây, cha lại bị ác đồ ức hiếp đến bỏ mạng. Nay xin bán thân chôn cha. Xin…

Nói đến đây, tiếng khóc lại vang lên đầy ủy khuất.

Chỉ là Tây Môn khánh nghe đến ba chữ PHAN KIM LIÊN, chẳng khác nào nghe thấy sấm nổ giữa trời quang.

Phan Kim Liên xuất hiện rồi.

Vừa tiễn được một tai tinh Võ Tòng, một tai tinh khác lại xuất hiện trong cuộc đời Tây Môn KHánh.

==================== Chương 18: Khóc trong đêm tân hôn ====================

Chương 18: Khóc trong đêm tân hôn

Nghe thấy ba chữ Phan Kim Liên, suy nghĩ đầu tiên của Tây Môn khánh là chạy.
Xong không hiểu sao khi giọng khóc ai oán kia vang lên, Tây Môn Khánh lại mơ mồ cảm thấy có chút quen thuộc.
– Thôi, cứ chạy lại xem bộ dáng của Phan Kim liên ra sao. Cho dù ả ta nghiêng nước nghiêng thùng bố mày cũng kệ xác. Dù sao mỹ nữ bố mày cũng chẳng phải thiếu.
Đó là suy nghĩ của Tây Môn Khánh.
Thế nhưng khi vừa nhìn thấy gương mặt người đang mặc áo tang kia, Tây Môn khánh lập tức cảm thấy như bị sét đánh.
Gương mặt ấy, ánh mắt ấy, đôi môi ấy, thậm chí cả cái nốt ruồi trên khóe miệng cũng không sai lệch một ly.
Liên, đích thị là Liên – người vợ kiếp trước của gã.
Không lẽ con ả cũng xuyên việt tới thế giới này?
Tây Môn khánh không nghĩ ngợi gì thêm, lập tức nhào tới, túm lấy cổ tay ả gào lên:
– Mày… tại sao mày lại ở đây?
Phan Kim Liên vốn đang khóc nức đầy bi thương, đột nhiên thấy Tây Môn khánh túm lấy tay nàng khóe mắt long sòng sọc đầy phẫn nộ thì sợ đến tái mặt, không nói lên lời.
Mấy người bên đường thấy hành động sỗ sàng của Tây Môn khánh thì người kéo, kẻ lôi, mãi mới tách gã ra được.
Phan Kim Liên lúc này mới qua cơn sợ hãi, nàng òa khóc nức nở:
– Vị quan nhân này, có phải đã lầm tiểu nữ với ai không? Thực sự chúng ta chưa từng gặp gỡ.
Tây Môn khánh vùng vẫy giữa mấy gọng kìm siết chặt:
– Mày lừa ai hả? Tao là Khánh… Con dâm phụ.
Phan Kim Liên thấy Tây Môn Khánh như điên rồ chửi mình là dâm phụ trong lòng càng ủy khuất, không kìm được tủi nhục trong lòng, òa khóc nức nở.
– Kỳ thực đây là lần đầu tiên tiểu nữ tới huyện này. Vốn lấy nghiệp đàn ba cùng cha già sống qua ngày. Nào ngờ bị tên Vương Đại Hổ nhìn trúng, hắn cậy quyền thế bức bách khiến cha già lâm trọng bệnh rồi qua đời. Tiểu nữ tới nơi này bán thân chôn cha tuyệt đối không phải thứ đê tiện lăng loàn, xin quan nhân tôn trọng.
Tây Môn Khánh còn chưa kịp phản ứng, đã nghe một giọng cười ha hả:
– Kim Liên, hóa ra ngươi ở đây. Tốt lắm. lại còn bán thân chôn cha nha. Ta tới đây mua ngươi đây.
Một gã béo tròn, gương mặt cực kỳ đê tiện rẽ đám đông đi ra. Người này Tây Môn khánh cũng biết, là một khách quen của Lệ Đông viện tên Vương Đại Hổ, cũng là một cường hào ác bá ở đây.
Phan Kim Liên vừa thấy Vương Đại Hổ, ánh mắt lập tức lộ vẻ hốt hoảng:
– Ngươi… ngươi hại chết cha ta còn chưa đủ ư?
– Hắc hắc… nàng bán thân bao nhiêu? Ta lập tức mua nàng.
– Ta không bán cho ngươi. Ta thà chết….
– Bán hay không không do nàng quyết định.
Tây Môn Khánh lúc này chợt lên tiếng:
– Đúng vậy, bán hay không không do nàng quyết định. Do bố mày quyết định đấy.
Vương Đại Hổ lúc này mới thấy Tây Môn khánh vội vàng bước tới vái chào:
– Hóa ra là Tây Môn đại quan nhân. Hắc hắc… đại quan nhân…
Hắn chưa kịp nói dứt lời, Tây Môn Khánh đã rít lên, đôi mắt long sòng sọc:
– Cút. Con đàn bà này bố mày nhất định phải mua.
Vương Đại Hổ ngẩn người, hắn từ lúc biết Tây Môn Khánh đều thấy gã niềm nở, cười nói lịch sự, nào có bộ dạng như muốn ăn tươi nuốt sống người khác thế này?
Thế nhưng Tây Môn khánh ở huyện Thanh hà này, trên thân Cao Nha Nội, dưới có Lâm Xung, Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm, đều là những kẻ Vương Đại Hổ không thể trêu vào.
Nghĩ đến đây, Vương Đại Hổ cười nói:
– Hóa ra Tây Môn huynh đã nhìn trúng con đàn bà này, tiểu đệ đành nhường thôi.
Tây Môn Khánh như không nhìn thấy Vương Đại Hổ, gã lục trên người có bao nhiêu ngân phiếu, ném thẳng vào người Phan kim Liên:
– Cầm lấy rồi cút đi cho khuất mắt ta.
Nói rồi, chẳng màng đến Phan Kim liên lẫn mọi người đang như ngây như dại nhìn gã, Tây Môn Khánh chán nản, tìm một quán rượu rồi uống như điên.
Gã cảm thấy rất khó chịu.
Qua câu chuyện lẫn phản ứng của Phan kim liên, Tây Môn khánh biết chín phần mười Phan kim liên này không phải Liên kiếp trước.
Nếu Phan Kim liên không mang gương mặt đó, cho dù là có xinh như hoa như ngọc có là Tây Thi tái thế, Điêu Thuyền trùng sinh, Tây Môn Khánh nhất định mặc xác nàng.
Thế nhưng nàng lại mang gương mặt đó, tại sao lại giống Liên kiếp trước tới vậy?
Ông trời thật khéo biết trêu ngươi.
Gã rất hận con vợ lăng loàn, gã còn tưởng tượng khi gặp lại ả, gã nhất định sẽ chẳng chút nghĩ ngợi cầm dao chém chết ả.
Thế nhưng không hiểu sao, khi nghe nói Vương Đại Hổ muốn mua Phan Kim liên, gã lại như phát rồ lên mà ngăn cản.
Tại sao?

* *

Lúc Tây Môn Khánh tỉnh dậy đã là buổi trưa hôm sau.
Gã cảm thấy đầu đau như búa bổ. Lảo đảo bước về Lệ Đông Viện.
Lúc này, mấy người đang lao xao ở cửa.
Vừa thấy gã, Hỗ Tam Nương đã lướt tới, nói nhỏ:
– Chàng gây ra chuyện gì vậy? Không phải chàng nói sợ nhất Phan Kim Liên và Võ Tòng sao? Tại sao nàng ta lại tới đây thế này?
Nghe Hỗ Tam Nương nói, Tây Môn Khánh giật mình, bao nhiêu men rượu trong người đã bay sạch:
– cái gì? Sao ả lại ở đây?
Hỗ Tam Nương lắc đầu cười khổ:
– Nàng ta từ chiều qua đã quỳ ở trước cửa chờ chàng rồi. Nàng nói rằng đã là người của chàng nên nhất mực quỳ đợi. Cả ta, Bình nhi muội muội và Lâm Nương tử có khuyên nhủ cỡ nào nàng cũng không chịu đứng dậy. Haizzz. Chàng đó, lại gây nghiệt gì vậy. May mà còn biết lết xác về, nhìn xem, người ta đã sắp không chịu nổi rồi kìa.
Tây Môn khánh nghe vậy hoảng hốt, vội vàng chạy bổ đến phía cửa viện. Quả nhiên, phan Kim Liên vẫn đang quỳ ở đó, đôi môi nứt nẻ, da măt tái mét đi.
– Tướng công…
– Tam đệ…
Tây Môn Khánh mặc kệ, vội vàng nhào tới ôm lấy Phan Kim liên.
Phan Kim Liên nhìn thấy gã, chỉ thều thào hai tiếng:
– Ân công…
Rồi ngã lăn ra bất tỉnh.

* *

– Chàng đó, rõ ràng lo cho Kim liên muốn chết, vậy mà vẫn còn tỏ vẻ chán ghét nàng.
– Ta… ta không có… nên nhớ, Phan Kim liên nhất định sẽ mang cho ta họa sát thân.
– Nhìn bộ dáng của chàng xem, rõ ràng là tỉnh dậy đã hỏi Phan Kim Liên đâu. Đi ngủ cũng phải qua ngó nàng ta một cái, vậy mà cứ giả vờ. Vậy giờ chàng tính sao?
– Ta cũng không biết, Tam nương, thực sự ta rất loạn, ta rõ ràng muốn tránh xa ả, thế nhưng cứ nghĩ đến cảnh nàng ta bị một gã đàn ông nào đó đè xuống địt, ta lại cảm thấy rất khó chịu, ta không muốn…
– Hắc hắc… như vậy đi, trong chiêm bao của chàng Phan Kim Liên là vợ của Võ Đại Lang bị chàng dụ dỗ phải không? Bây giờ thế này, để lão nương làm người tốt, cưới Kim Liên làm vợ bé cho chàng nhé…
– Ta…
– Không cho chàng phản đối. Nhìn chàng đi, muốn muốn chết còn làm bộ.

* *

Tây Môn Khánh cưới nương tử lần thứ ba.
Đêm hôm nay, gã uống rất nhiều, ai mời cũng uống, uống đếm không biết trời trăng.
Ai cũng cho là gã đang sung sướng vì cưới được một mỹ nhân như Phan Kim liên.
Duy Chỉ có Hỗ Tam Nương nhìn thấy mà âm thầm thở dài.
Rốt cuộc mình làm vậy là đúng hay sai?

* *

Đêm hôm ấy , Tây Môn Khánh được hai gia nô dìu vào tân phòng.
Gã chậm rãi, mở chiếc khăn choàng đầu nhìn vẻ mặt yêu điều như chờ như đợi.
Nhưng…
Khi tấm vải hồng vừa tháo ra, gã hét lớn một tiếng rồi quay người chạy.

* *

Một tay lo liệu việc cưới xin của Tây Môn Khánh, không hiểu sao khi đưa Tây Môn khánh vào tân phòng, trong lòng Hỗ Tam Nương lại nổi lên một cảm xúc trống trải đến, mất mát đến kỳ lạ.
Nàng vốn chỉ muốn lợi dụng Tây Môn Khánh để chống đối hôn sự với Chúc Bưu, tại sao giờ thấy Tây Môn khánh động phòng với người khác, trong lòng nàng lại nảy sinh một chút gì đó giống như hờn ghen.
Lẽ nào…
Hỗ Tam vỗ mạnh vào hai má, xua đi cái ý nghĩ kỳ quặc trong đầu.
Đúng lúc này, cửa sương phòng của nàng bật mở.
Tây Môn Khánh đi vào, chẳng nói chẳng rằng, ôm lấy nàng khóc lớn.
Ai nói nam nhi không rơi lệ?
– Ta rất sợ. Ta rất sợ.
Nếu là ngày thường, Tây Môn Khánh dám ôm ấp nàng, Hỗ Tam Nương sẽ cho gã ăn đủ mùi đau khổ, thế nhưng lúc này nhìn người đàn ông trong lòng mình khóc tu tu như một đứa trẻ, nàng chỉ cảm thấy thật thương cảm.
Hắn cũng rất tội nghiệp.
Trong vô thức, nàng ôm lấy gã.
– Nín đi, có ta ở đây, không ai gây nguy hiểm được cho chàng đâu.
Tây Môn Khánh chẳng nín, chỉ tiếp tục nức nở :
– Ta thực sự rất hận bản thân mình. Lẽ ra ta phải tránh xa Phan Kim Liên, thế nhưng khi nhìn thấy ả, ta lại không kìm chế được.
Hỗ Tam Nương vỗ về gã, không nói gì hơn.
– Ta hận bản thân mình quá yếu đuối. Ta rất hận ả, thế nhưng ta lại không chịu được cái ảnh ả bị người ta chà đạp. Ta chỉ cần nghĩ về Phan Kim Liên đã thấy khó chịu, thế nhưng vừa nhìn thấy ả, bao nhiêu hận ý tan biến như mây khói. Tam Nương, nàng nói xem, ta phải làm sao ? Ta cố công tránh xa quê nhà, cố ý bỏ nghề thuốc đổi sang kinh doanh thanh lâu. Ta cố kết thân với đám đê tiện cao nha nội, lại cố lôi kéo Lâm Xung, Lõ Trí Thâm. Ta hết mực chiều chuộng anh em họ Võ. Thế nhưng ta cảm giác cái kết cục ở Sư Tử Lâu càng lúc càng gần. Tam Nương… ta… ta sợ lắm…
Hỗ Tam Nương cảm khái.
Ai thấy tên Tây Môn khánh này suốt ngày hi hi ha ha, bộ dạng cực kỳ đê tiện tiểu nhân, sao lại có lúc hắn yếu đuối như vậy ?
Con người này vì chạy trốn một số mạng mơ hồ, không ngừng xoay phải xoay trái, lặn lộn đủ đường, thế nhưng cũng như Tây Môn Khánh, Hỗ Tam Nương lại cảm thấy, cái cảnh Võ Tòng giết chết gã càng lúc càng chân thật hơn.
Đây không phải do nàng ảnh hưởng từ hắn mà đó là một trực giác của người phụ nữ nhạy bén như nàng, một trực giác mà nàng cũng vô phương lý giải.
Thổn thức hồi lâu, Tây Môn Khánh vùi mặt xuống đùi Hỗ Tam Nương ngủ một mạch.
Hỗ Tam Nương không đánh thức gã, mặc kệ gã ngủ trên đùi mình, trong lòng một nỗi suy nghĩ miên man.

==================== Chương 19: Giết chết Võ Đại Lang ====================

Chương 19: Giết chết Võ Đại Lang

Tây Môn Khánh hôm ấy ngủ rất say giống như trút bỏ toàn bộ gánh nặng trong lòng mình mà ngủ.

Sáng dậy, gã giật mình nhận ra mình đang nằm trên đùi Hỗ Tam nương, còn nàng đang dựa vào thành giường mà ngủ.

Nàng cứ ngồi mà ngủ như vậy cho ta ngủ trên đùi nàng cả đêm ư?

Trong lòng Tây Môn Khánh bất giác rộ lên một cảm xúc ngọt ngào.

Thế nhưng gã đột ngột giật mình, mình to gan như vậy, con cọp cái này mà phát tác.

nghĩ đến thôi đã thấy mồ hôi tuôn như mưa, gã nhẹ nhàng rón rén gần như là bò ra ngoài cửa.

Bóng Tây Môn Khánh vừa khuất, đôi mắt phượng của Hỗ Tam Nương mở trừng trừng, mắt lộ vẻ cười cười: “Thật là một tên nhát gan, có điều như vậy cũng tốt, tránh để lão nương khỏi khó xử.”

Nàng ngáp một cái, cả đêm không ngủ thật mệt chết đi được.

* * *

Tây Môn Khánh bước chân ra ngoài, nhìn về sương phòng của Phan Kim Liên, không khỏi thở dài một hơi.

Tuy không nỡ nhìn tên con trai khác đè lên nàng mà địt, thế nhưng bảo gã phải cùng nàng ân ái là điều không thể.

Gã tuy không nỡ tàn nhẫn với nàng thế nhưng vẫn cực kỳ hận, chính xác là hận con ả vợ dâm đãng của mình ở kiếp trước.

Thậm chí cho đến khi gặp Phan Kim Liên, nhất là chứng kiến cảnh nàng quỳ đợi mình đến héo hon trước cửa Lệ Đông Viện, Tây Môn Khánh cũng chẳng biết gã đối với nàng yêu bao nhiêu, hận bao nhiêu.

Hay là vừa yêu vừa hận?

Tây Môn Khánh thở dài một hơi lạnh, trong lòng có chút không thoải mái. Lập tức rời khỏi Lệ Đông Viện.

Gã không biết rằng, đây là quyết định sai lầm nhất trong cuộc đời của mình, cũng là điều đẩy gã đi vào con đường vận mệnh của Tây Môn Khánh.

Phan Kim Liên lúc này tâm trạng rối bời, không biết làm sao.

Nàng vốn là một thân cô khổ, ngay cả cha nàng cũng chết, nếu không phải gặp Tây Môn Khánh, cuộc đời nàng không biết sẽ thế nào.

Nàng nhận ra con người này tuy chửi bới nàng thậm tệ, nhưng gã lại hết sức quan tâm nàng.

Gã có ơn với nàng. Nàng cho dù cả cuộc đời này làm trâu làm ngựa cũng phải báo ân.

Vì vậy khi biết Tây Môn Khánh là tú ông ở kỹ viện, nàng cũng chẳng ngại ngần mà quỳ trước lỆ Đông Viện chờ gã. Cho dù sau này bị gã bán làm kỹ nữ cũng không nửa lời oán than.

Thế nhưng Tây Môn khánh lại cưới nàng.

Thế nhưng đêm tân hôn gã lại bỏ nàng đi.

Gã không phải kẻ vô tình với nàng thế nhưng tại sao gã lại xử xử như vậy?

Hai giọt nước mắt bi thương lăn dài trên bờ má của nàng.

Chính lúc này một giọng cười khả ố vang lên:

– Hắc hắc, Tây Môn Khánh có con vợ cực phẩm thế này mà không biết hưởng.

Tiếp theo đó, một hơi thở hôi thối, nồng nặc mùi rượu phả vào mặt nàng.

Một thân hình vừa béo lùn, vừa gù lưng đè lên người nàng.

Một gương mặt xấu xí áp vào mặt nàng, Phan Kim Liên sợ hãi kêu lên kinh hoàng.

Thế nhưng một cái tát như trời giáng đã đánh thẳng vào mặt nàng.

Phan Kim Liên chỉ biết kêu lên ú ớ. nàng vừa khinh sợ, vừa kháng cự mãnh liệt, nhưng tên gù này khỏe như trâu, gã xé toạc cái áo của Phan Kim LIên, rồi đưa bàn tay thô ạo bấu xé mạnh bạo như muốn bóp nát đôi gò bồng đảo của nàng.

Võ Đại vừa nhìn thấy Phan Kim Liên đã si mê nàng, hôm nay, sự ham muốn cùng men rượu đã biến gã thành con dã thú, cặp vú của Phan Kim Liên bị hắn bấu bóp, vung lên vung xuống càng khiến hắn thích thú vô cùng. Hắn rên ư ử như chó khát tình rồi kéo tuột cái quần tân nương của nàng ra, sờ đến chỗ nào cũng thấy mềm như bông, Võ Đại ôm ngang bụng Phan Kim Liên, đè gập người nàng len đùi hắn rồi bóp lên tục hai bờ moong của nàng, sức quờ quạng phản kháng dần dần yếu di, dù sao, nàng cũng chỉ là một người con gái yếu ớt.
Võ Đại lại không hài lòng khi Phan Kim Liên nhanh chóng đầu hàng như vậy, hắn xốc nàng lên quăng xuống giường, hắn cúi đầu cắn vú nàng ròi nút mạnh, Phan Kim Liên ré lên, Võ Đại lại cắn hết vú ben nọ đến bên kia. Tay thì vạch háng nàng ra, bóp thật mạnh vào mu lồn khiến nàng la lên đau đớn, la hét như bị cắt tiết.

Phan Kim Liên kinh hãi trước thú tính của hắncả người run như cầy sấy quên cả vùng vẫy. Võ Đại lại chồm lên ngực Phan Kim Liên, dùng hai bàn tay thô bạo nhào nặn vú nàng hôn bừa lên mặt nàng, hơi thở hôi thối của hắn làm nàng muốn nôn ra nhưng hắn lại như phát rồ, cắn vào môi nàng khiến nàng kêu thảm không ngớt.

Cuối cùngVõ Đại đè ngửa Phan Kim Liên banh rộng chân nàng ra, hắn để con cặc đã cứng ngắc để nga lỗ lồn của nàng rồi đẩy mạnh. Tuy con cặc của gã chỉ thuộc hạng trung bình kém nhưng Phan Kim Liên là gái trinh nguyên, làm sao chịu được,nàng cảm thấy đau đớn như bị xé lồn, nàng hét lên dữ dội, hai tay cào cấu tứ tung, một dòng máu đỏ từ lỗ lồn chảy ra càng khiến Võ Đại Lang như cuồng dại, thúc càng mạnh hơn.
Đáng hận lúc này xung quanh gia nhân chẳng con ai, mà có thì cũng cho rằng ông chủ của mình bộc phát cơn thú tính với tân nương này, trong khi Hỗ Tam Nương lại đang say giấc nồng.

Mỗi lần Võ Đại thúc cặc vào lồn Phan Kim Liên, nàng cảm thấy đau như muốn ngất đi, khoongg chỉ thể xác mà còn là nỗi đau từ tâm khảm của nàng.

Nàng vốn muốn dùng tấm thân này để đền đáp Tây Môn khánh.

Nhưng hết rồi.

Không kịp cho nàng suy nghĩ, Võ Đại lật người Phan Kim Liên dậy rồi kéo xốc mông nàng lên, hắn nhét con cặc vào lồn nàng từ phía sau, nàng vẫn kêu ư ư không ngừng. Một hồi lâu, hắn buông tóc rồi kéo hai tay nàng giật ngược ra phía sau khiến nàng đau buốt ở hai vai và cổ tay.

Hắn lật con Thảo lại, đè cúi gập người nó rồi kéo xốc mông nó lên. Bây giờ lồn con Thảo ước nhẹp nên lần này hắn nhét con cu vô lồn con Thảo từ đàng sau một cách dễ dàng. Con Thảo vẫn kêu la ư ư không ngừng. Hắn vừa chơi kiểu chó vừa nắm lấy tóc con Thảo giật ngược về phía sau. Hắn gia tăng cường độ dập dùi cu hắn vào ra trong lồn con Thảo. Hắn buông tóc con Thảo rồi kéo trái hai tay con Thảo ngược ra sau. Hắn kéo ghì nó quá chặt khiến nó đau buốt hai vai và nơi cổ tay, thở một cách nặng nhọc..
Võ Đại Lang luc này mới rú lên một tiếng, con cặc cảu hắn thụt mạnh rồi xuất tinh trong lồn nàng. hắn bật ngửa người ra phía sau thở hồng hộc.

Sau khi xuất tinh, hơi rượu đã bay quá nửa, lúc này hắn biết mới, mình đã gây họa rồi.

CHính lúc Vỗ Đại Lang định đánh bài chuồn, cửa phòng bị đạp tung ra, Hỗ Tam Nương đằng đằng sát khí xuất hiện.

Võ Đại Lang thầm nhủ không hay, vội kêu lớn:

– Ta… do ta say rượu… không làm chủ được…

Hỗ Tam Nương không nói không rằng, một cước đá bay Võ Đại Lang vào góc phòng, trên tay nagnf không biết từ lúc nào đã xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm.

Võ Đại Lang hoảng hốt la lên:

– Ngươi… ngươi không được giết ta… ta là đại ca của Võ Tòng… ta…

Một tiếng quát lớn vang lên :

– VÕ Đại Lang, bố giết mày.

Tiếng thét vang lên khiến Hỗ Tam Nương ngẩn ngơ, nàng kinh ngạc đến quên đi bản lĩnh của mình nhuyễn kiếm trong tay nàng bị đoạt mất, một bóng người sau khi vừa cướp kiếm của nàng đã xông thẳng về phía võ đại lang, dùng kiếm đâm liên tiếp vào cơ thể của hắn.
Tây Môn Khánh thực sự giết Võ Đại Lang rồi.

thông báo: Truyện còn chừng 3-4 chương nữa thôi.

Hỗ Tam Nương vẫn chưa bị thịt.

Nhưng Phan Kim Liên thì bị rồi.

==================== Chương 20: Phan Kim Liên, ta yêu nàng ====================

Chương 20: Phan Kim Liên, ta yêu nàng

Tây Môn Khánh nhìn Võ Đại Lang nằm trong vũng máu, gương mặt cực kỳ bình thản, không có chút cảm xúc.

Cuối cùng gã đã giết Võ Đại Lang.

Võ Tòng đối với gã tuy kính yêu nhưng còn xa xa mới bằng người anh ruột thịt cùng nhau lớn lên từ bé đến lớn này.

Võ Tòng khẳng định sẽ không bỏ qua cho Tây Môn Khánh.

Từ lúc sống lại đến giờ, Tây Môn Khánh một mực né tránh kết cục này, cuối cùng chính bản thân gã lại tự mình đâm chết Võ Đại Lang.

Đúng lúc gã còn đang phân vân, tiếng Phan Kim Liên đã gào lên:

– Không… không… tránh xa tôi ra…

Đôi mắt Phan kim Liên thất thần, chân tay không ngừng quơ quào trước mặt.

Tây Môn Khánh bàng hoàng, chạy tới:

– Liên, Liên… em sao vậy?

Phan Kim Liên không ngừng đấm đá lên người gã.

– Tránh xa tôi ra… tha cho tôi.,,.. không… tha cho tôi… đại quan nhân, cứu muội… không…

Nghe nàng trong cơn hoảng loạn vẫn gọi tên mình, trong lòng Tây Môn Khánh đau như cắt. Nàng coi mình là bầu trời, là chỗ dựa của nàng, vậy mà gã lại nhẫn tâm.

– Cút đi… cút đi… tránh xa ta ra…

Tây MÔn Khánh càng ôm chặt lấy nàng. Đôi mắt đã ướt đẫm lệ.

Hỗ Tam Nương thấy vậy cũng đau lòng, vội điểm huyệt ngủ của Phan Kim Liên.

– Nàng gặp chấn động quá lớn, để cho nàng nghỉ đi. Có lẽ khi tỉnh dậy sẽ ổn thôi.

* * *

Vừa thấy Hỗ Tam Nương bưowcs ra khỏi phòng, Tây Môn khánh đã lật đật chạy tới :

– Sao rồi ? Cô ấy sao rồi ?

Hỗ Tam Nương lắc đầu thở dài ;

– Có lẽ bị Võ Đại Lang làm nhục lại chứng kiến cảnh chàng giết hắn như vậy nên thần trí muội muội không chịu nổi, đã phát điên rồi.

Tây Môn Khánh nhào tới, Hỗ Tam Nương vội kéo gã lại :

– Ngừng lại, chàng đi vào chỉ khiến nàng càng hoảng loạn thêm thôi. Hiện giờ, chỉ có một cách duy nhất thôi.
– Nàng nói đi, cho dù phải trả bất cứ giá nào, ta cũng sẽ đồng ý.
– Hiện giờ chỉ có cách đi tới Cổ Mộ núi Chung nam Sơn cầu sư phụ ta ra tay cứu nàng. Chỉ có điều….
– Có điều làm sao ?
– Có điều sư phụ ta cực kỳ hận kẻ bạc tình, lại càng hận những tên đàn ông bỏ mặc nữ nhân của mình không chăm lo. Kim Liên bị như vậy có thể nói phần lớn là do chàng. Nếu chàng đưa muội muội tới đó…

Móa, cứ tưởng Cổ Mộ chỉ có một nữ ma đầu Lý mạc Sầu hận đàn ông, hóa ra tổ sư bà bà Lâm Triều Anh cũng vậy.

Từ những thủ đoạn của Hỗ Tam Nương, có thể thấy sư phụ của nàng bá đạo tới cỡ nào. Nghĩ tới đây, tây Môn khánh không khỏi rùng mình.

Có điều vừa nhìn vào sương phòng nơi có người con gái gã vừa yêu vừa hận vậy mà vì gã lại trở nên điên dại, trong lòng Tây Môn Khánh lập tức trở nên xót xa như trăm ngàn dao cắt.

– Đi, cho dù Chung Nam Sơn có là pháp trường, Tây Môn Khánh ta cũng quyết cứu Phan Kim Liên cho bằng được.

* * *

Trên đường đi, Phan Kim Liên sớm đã như ngây như dại, khi phát bệnh thì kêu gào la hét, hễ nhìn thấy Tây Môn Khánh thì đấm đá liên hồi, lúc không thì lại thất thần,đôi mắt lúc nào cũng nhòe lệ.

Nhìn nàng như vậy, Tây Môn Khánh lại càng đau lòng, nhưng gã cũng chẳng biết làm gì hơn ngoài việc ôm lấy nàng thật chặt.

Cuối cùng, đã tới Chung Nam Sơn.

Sau khi Hỗ Tam nương lên gặp sư phụ trở xuống, nét mặt trở nên cực kỳ khó coi.

– Sao rồi. Sư phụ nàng có đồng ý trị bệnh cho Liên không?

Hỗ Tam nương lắc đầu rồi lại gật gật tỏ vẻ khó khăn:

– Đồng ý thì có đồng ý, nhưng mà…
– Nhưng mà sao?
– Người bắt chàng đi chân trần, ba quỳ chín lậy từ đây tới Cổ Mộ.
– Chỉ đơn giản vậy thôi sao?
Hỗ Tam Nương lắc đầu:

– Đơn giản? Chàng nhìn đường đi rồi hãy nói.

Tây Môn Khánh nhìn theo tay nàng chỉ , lập tức há hốc mồm.

Cái này gọi là đường à? Chỗ thì gai, chỗ thì mảnh sắt cắt nhọn, chỗ thì than hồng.

Đi chân trần từ đây lên đỉnh núi, cho dù là Thần điêu đại hiệp Dương Quá sợ cũng chẳng còn toàn mạng.

Thế nhưng nhìn về người thiếu nữ ngây ngây dại dại sau lưng mình, Tây Môn Khánh nghiến răng :

– Được rồi. Ba quỳ chín lậy phải không ? Ta đi.

Rồi gã nghiến răng, bưowcs lên chỗ sắt nhọn.

Đau… Đau đến xé tim.

Nhưng có bằng nỗi đau Phan Kim Liên phải chịu không ?

Nóng… nóng đến bóng rát.

Có nóng bằng nước mắt nàng đã chảy hay không ?

Phía sau tên thư sinh mảnh khảnh ấy, một thiếu nữ ngây ngây dại dại, một thiếu nữ nghiến chặt đôi hàm răng.

Chỉ là từ mắt hai nàng, đôi dòng lệ nóng cùng lúc chảy ra.
Không biết được bao lâu. Tây Môn khánh cuối cùng cũng ngất lịm đi.

– Tướng công…
– Tướng công…

Trước khi gã ngất đi, gần như cùng lúc hai tiếng kêu cùng lúc vang lên.

* * *

Lúc Tây Môn Khánh tỉnh dậy, đã thấy gương mặt đẫm nước của Phan Kim Liên.

Gã đưa tay lau nước mắt của nàng nhẹ nhàng nói :

– Ngốc ạ, ta tỉnh rồi.

Đưa tay lên, Tây Môn Khánh mới phát hiện toàn thân nhẹ bẫng, không có chút gì đau đớn, thậm chí cả mệt mỏi cũng không thấy.

Phan Kim Liên nức nở nói :

– Sư phụ của đại tỷ đã cho chàng phục mật của Ngọc Phong. Lại đích thân chữa trị cho chàng… Tướng công, chàng thật ngốc, Kim Liên chỉ là một con tiện nữ lại đã thất thân, không xứng đáng với chàng, việc gì chàng phải khổ vì ta như vậy ?

Tây Môn Khánh không nói thêm một lời, gã đưa tay vịn đầu nàng xuống, đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy.
– Phan Kim Liên, ta yêu nàng.

Y phục của nàng từ từ được cởi ra. Phan Kim Liên còn đang muốn đưa tay giữ lại, tây Môn khánh đã đẩy tay nàng ra.

– Kim LIên, ta yêu nàng.

Đôi môi gã bịt chặt láy môi nàng, cái lưỡi của gã tách hàm răng của nàng ra tìm lấy cái lưỡi thơm tho của nàng.

Phan Kim Liên thở hổn hển.

Đúng lúc này, một tiếng e hèm vang lên khiến Phan Kim Liên á lên một tiếng, mặt đỏ bừng, vơ vội quần áo che cơ thể còn thằng nhỏ của Tây Môn khánh cũng lập tức xụi lơ.

– Tsb đứa nào… a… nương tử… lại còn vị mỹ nhân này, chắc hản là sư phụ tỷ tỷ của nàng phải không ?

Lâm Triều Anh hừ một tiếng :

– Tây Môn công tử quả nhiên là bậc phong lưu. Ở ngay Cổ Mộ của ta còn muốn lên giường với nương tử của mình. Thật lớn gan à.

Tây Môn khánh bình thường mồm lăm miệng mười nhưng bị vị tổ sư bà bà này bắt gặp trong tình huống xấu hổ như vậy cũng không biết nói gì hơn. Chỉ ngượng ngùng gãi đầu không thôi.
Lâm Triều Anh cười như không, ánh mắt đầy thâm ý nhìn gã :

– Ngươi phong lưu đa tình lại lớn gan như vậy, thế tại sao ? – nàng liếc nhìn Hỗ Tam Nương đang cúi đầu vân vê mép áo của mình – tại sao đệ tử của ta đến giờ vẫn là thân trinh nữ vậy ?

Phốc, miếng nước Tây Môn Khánh vừa đưa lên miệng lập tức phun sạch.

Đứa nào nói luyện Ngọc Nữ tâm kinh phải tâm tịnh như mặt hồ ? Đứa nào nói phải gỡ bỏ thất tình lục dục ?

Nhìn cái vị tổ sư bà bà này có chút nào giống thế ngoại cao nhân không dính thất tình lục dục không ?

Sư phụ đúng là sư phụ, chỉ một câu nói, Tay Môn khánh lập tức cảm thấy vị mỹ nhân trước mặt này so với Hỗ Tam nương còn đáng sợ hơn mười lần.

P/S:

Vốn định cho Tây Môn đại quan nhân chén luôn PKL trong Cổ Mộ nhưng như vậy lại uy nghiêm của Cổ Mộ quá nên thôi… các bác chén ngôn tình đỡ…

2 chương sau cũng no sex mà tập trung vào chính truyện…

Chắc còn 3 hồi nữa sẽ kết thúc bộ này

==================== Chương 21: Đòn trả thù điên cuồng của Lương Sơn hảo hán ====================

Chương 21: Đòn trả thù điên cuồng của Lương Sơn hảo hán

Bảy ngày sau, Phan Kim Liên, Tây Môn Khánh và Hỗ Tam Nương đã trở về đến Lệ ĐÔng Viện

Phan Kim Liên sau khi được Tây Môn Khánh an ủi, cơn ác mộng về Võ Đại Lang đã bớt đi nhiều, nàng vốn là cô gái mệnh khổ, nay lại được Tây Môn Khánh hết sức an ủi, vỗ về nên tâm trạng cũng sớm nguôi ngoai.

Chỉ có điều Hỗ Tam Nương từ sau khi gặp Lâm triều anh thì càng lúc càng trầm lặng, thậm chí thơ thẩn, ngay cả đấu võ mồm với Tây Môn Khánh cũng có lúc lơ đễnh không tập trung. Thi thoảng lại nhìn gã với ánh mắt hết sức kỳ lạ.

Nhưng Tây Môn Khánh cũng không để ý quá nhiều.

Vừa đến cổng, Tây Môn Khánh đã thấy một tấm phướn viền vàng treo lơ lửng trước cổng, phía trên còn bốn câu thơ

Tây hoa phơ phất chiếc thuyền trôi

Môn hạ rong chơi buổi tối trời

Khánh kiệt vinh quang âu do số

Phản mình lánh nạn dễ như chơi.

Tây Môn Khánh nghe bốn câu này có chút quen tai, nhưng nhất thời gã cũng chẳng nhớ ra.

Sau khi đến nơi, Tây Môn Khánh mới biết, sau khi gã rời nhà lên Chung Nam Sơn có không ít chuyện xảy ra.

Thứ nhất, Võ Tòng quả nhiên theo kế hoạch của Tây Môn Khánh mà phá được âm mưu cướp cống phẩm ở Hoàng Nê Cương, dưới sự tiến cử của Dương Chí, y được triều đình trọng thưởng, ban chức bộ đầu.

Chỉ có điều sau khi về đến Lệ Đông Viện, biết được tin anh trai mình chết dưới tay sư phụ, Võ Tòng gầm lớn tên Tây Môn Khánh rồi bỏ đi không nói thêm một lời.

Đối với việc này, Tây Môn Khánh không khỏi cảm khái, lúc này gã đã hoàn toàn bó tay, chỉ còn biết phó mặc số phận của mình và Võ Tòng sau này cho ông trời.

Tin thứ hai không liên quan đến Tây Môn Khánh nhưng khi nghe thấy lại khiến gã sửng sốt không thôi.

Bảy người bọn Tiều Cái sau khi cướp cống phẩm không thành trở thành tội phạm bị triều đình truy nã thì giống như trong nguyên tác, xông thẳng lên Lương Sơn Bạc, chém chết Vương Luân trở thành thống lĩnh.

Chỉ là trong đoàn người lại có thêm một người; Cập Thời Vũ Tống Giang.

Như vậy so với trong Thủy Hử, những người này lên Lương Sơn đều sớm hơn so với dự định. Nhất là cái tên Tống Giang này. mà cả tám người này có thể nói chính một tay gã gián tiếp đưa lên Lương Sơn.

Không được, bọn họ đều là bậc kiêu hùng, bị mình hãm hại như vậy, nhất định phải cảnh giác.

* * *

Tây Môn Khánh đẩy Phan Kim Liên nằm ngửa ra giường nhưng cô nàng tinh quái đã nằm sấp, ép sát phần thân trên xuống còn cặp mông chổng về phía gã để lộ cái lỗ thiên thai mời gọi.

Tây Môn Khánh xốc tới, cắm mạnh con cặc vào lỗ lồn Phan Kim Liên, Lý Bình Nhi nằm bên cạnh uốn éo người một cách sảng khoái nhìn tướng công đang quần nhau với tân nương của chàng.

Lúc này, Tây Môn khánh đang ôm chặt lấy hai bên hông của phan Kim Liên, con cặc đút thật sâu vào rồi địt một cách dứt khoát, từng cú, từng phát chọc mạnh vào lồn nàng, da thịt chạm nhau lạch bạch khiến Phan Kim Liên rên lên đầy nhục cảm.

Tây Môn khánh hoàn toàn làm chủ mọi chuyển động của mình, dưới gã, Phan Kim Liên như một món báu vật mà gã giữ chặt, thọc ra thọc vào một cách thoải mái. Con cặc khổng lồ của gã đâm đến tận gốc rồi lại rút ra, đâm vào liên tục. Do Phan Kim Liên nằm thấp nên Tây Môn KHánh phải hơi khom chân, cong người mà địt. Lý Bình Nhi đang nằm dưới chợt lại gần, lùa đầu lưỡi vào giữa hai khe mông của gã.
Tây Môn Khánh rùng mình, cảm giác vô cùng tuyệt diệu. Con cặc của gã đang địt Phan Kim Liên còn Lý Bình Nhi lại nhét lưỡi nóng hổi của nàng mà bú liếm lỗ đít của gã. Ba người đều chọn được vị trí thú vị và say sưa như vậy. Sau một hồi, Tây Môn KHánh rút cặc ra khỏi lồn Phan Kim Liên rồi đút ngay vào miệng của Lý Bình Nhi. Lý Bình Nhi quỳ ngậm lấy con cặc của gã, mùi vị lồn của Phan Kim Liên còn đọng lại trên con cặc của Tây Môn Khánh tạo lên một cảm giác mới mẻ, kích động khiến nàng bú mút say sưa.

Phan Kim Liên thấy Lý Bình Nhi liếm lỗ đít của Tây Môn Khánh nên cũng vội bò dậy, ngửa đầu chui từ phía sau vào giữa hai chân của Tây Môn Khánh đang đứng, gã hiểu ý, dạng chân ra, kẹp chặt lấy đầu nàng. Cảm giác lúc này không gì sánh được, toàn bộ vùng phía dưới của gã cọ lên mặt Phan Kim Liên, riêng lỗ đít thì được nàng lè lưỡi ra liếm liên tục. Từ phía tước thì được Lý Bình Nhi bú mút say sưa. Sự kích thích tuột cùng của hai người vợ xinh như hoa như ngọc khiến Tây Môn khánh cũng không chịu được, gã thở hổn hển, tay chân run bần bật rồi hộc một tiếng, xối nguyên dòng tinh dịch vào cổ họng của Lý Bình Nhi. Phan Kim Liên tieps tục liếm lỗ đít của gã đến khi gax thỏa mãn trọn vẹn, nằm ra thở hồng hộc. Lý Bình Nhi mỉm cười, ôm lấy Phan Kim Liên, hai đôi môi xinh xắn dính vào nhau, chia sẻ tình ngụm tinh dịch nóng hổi rồi hai đôi tay mơn trớn khắp cơ thể của Tây Môn khánh cho đến khi gã chìm vào giấc ngủ.
Chợt Tây Môn khánh hỏi:

– Bình Nhi, tấm trướng treo trước cửa là ai đem tới vậy?

Lý Bình Nhi không hiểu sao gã đột ngột hỏi vậy bèn trả lời:

– Hôm trước có một cao nhân dắt theo một tên đạo đồng tóc đỏ đến trước cửa nhà chúng ta. Người này nói dạo này tướng công phạm phải vận xui rủi nên tặng cho bốn câu thơ đó, bảo là con đường sau này để chàng lánh nạn.

Tây Môn Khánh chợt bật dậy, mồ hôi toát ra như tắm.

Vụ này sao quen quen.

Tây Môn khánh lầm bầm đọc lại bốn câu thơ :

Tây hoa phơ phất chiếc thuyền trôi

Môn hạ rong chơi buổi tối trời

Khánh kiệt vinh quang âu do số

Phản mình lánh nạn dễ như chơi.

Ta fuck. Cuối cùng Tây Môn khánh đã nhớ ra.

Gã cao nhân kia không phải ai khác, chính là tên khốn nạn Trí Đa TInh Ngô Dụng.

Trong phiên bản Thủy Hử gốc, Ngô Dụng dẫn theo Lý Quỳ giả làm đạo đông đến lừa Lư Tuấn Nghĩa. So với cách mà bọn chúng áp dụng cho Tây Môn Khánh không khác bao nhiêu. Thậm chí ngay cả câu thơ cũng gần như y xì đúc :
Lư hoa phơ phất chiếc thuyền rơi

Lư hoa phơ phất chiếc thuyền bơi,

Tuấn kiệt rong chơi buổi tối trời,

Nghĩa đến khi cùng là số mệnh,

Phản mình lánh nạn dễ như chơi.

Ghép bốn chữ lại chính là lư Tuấn Nghĩa phản. Còn 4 câu thơ của lại cũng vừa vặn là Tây Môn Khánh Phản.

mồ hôi Tây Môn Khánh tuôn ra như tắm. Vốn biết mấy gã hảo hán Lương Sơn có thù oán với gã, không ngờ bọn họ lại coi trọng gã như vậy.

Hỏng bét rồi.

– Binh Nhi, tấm trướng này đã treo lâu chưa ?
– Đã được ba hôm rồi. Hôm trước tri phủ đại nhân điqua còn đứng nhìn tấm phướn đó hồi lâu, thậm chí còn chép lại khen thơ hay.

Tây Môn khánh ba hồn bảy vía lên mây, gã chẳng màng bản thân đang trần như nhộng, vội vàng bổ dậy, chạy ra ngoài la lớn :

– Chuyện lớn rồi, Lỗ đại ca, Lâm Nhị ca, Nương tử… Mọi người mau tập trung ra đây.
Khi mọi người vừa tập trung, Tây Môn Khánh chỉ kịp khoác lên người chiếc áo choàng, chưa kịp giải thích, bên ngoài đại sảnh đã rầm một tiếng. Tiếng la ó om tỏi :

– Phản tặc Tây Môn khánh, mau bó tay chịu trói.

==================== Chương 22: Sư tử lâm, thầy trò gặp mặt ====================

Chương 22: Sư tử lâm, thầy trò gặp mặt

Lúc này lửa cháy bùng lên, từ khắp bốn phương, binh lính ùa vào.

mặt Tây Môn Khánh trắng bệch, cả quần áo cũng quên mặc.

Mọi người chưa hiểu đầu cua tai nheo ra sao nhưng thấy binh lính ùa vào bắt người, cũng ra sức chống trả.

– Hiền đệ, rốt cuộc là chuyện gì vậy? – Lâm Xung vừa đánh vừa quát hỏi.

Tây Môn khánh gào lên oan ức:

– Bài thơ treo trước cửa viện là bài thơ tạo phản. Tên cao nhân hôm trươc tới nhà chúng ta tám phần là Ngô Dụng của Lương Sơn Bạc. Tên đê tiện tiểu nhân, thừa dịp ta không có mặt lại bày kế lừa gạt mọi người.

Mọi người nghe vậy không khỏi tự trách bản thân mình không nhận ra bẫy rập của đối phương.

Lý Bình Nhi nghe thấy vậy càng hối hận hơn gấp bội, nàng la lên:

– Ngưng lại đi, tất cả là lỗi của ta. Bài thơ là do ta treo. Ta nguyện …

Tây Môn Khánh quát lớn :

– Nàng nói cũng vô dụng. Quan phủ đã nắm được chứng cứ này nhất định không bỏ qua cho chúng ta. Trông chờ vào sự thương hại của bọn chúng ch i bằng tìm cách phá vây.

MỌi người nghe Tây Môn khánh nói đều gật đầu khen phải.

Có điều quan binh ùa đến càng lúc càng đông, nói phá vây thì dễ, chẳng qua làm mới thấy khó hơn lên trời.

Cũng may, Lâm Xung và Lỗ Trí Thâm đều là cao thủ bậc nhất, Hỗ Tam Nương cũng không phải thứ bỏ đi. Những ngày qua, Lâm, Lỗ đều huấn luyện gia nhân của Tây Môn phủ nên trong nhất thời ba khắc, bọn họ vẫn không nguy hiểm đến tính mạng.

Cho đến rạng sáng hôm sau, đoàn người từ Lệ Đông Viện đã đến cửa Nam thành. Đáng tiếc, ngoại trừ vợ chồng Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Tây Môn khánh và ba người vợ, gia đinh trên dưới chỉ còn hơn hai mươi người.

Lúc này trên người Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm đã toàn máu, Hỗ Tam Nương cũng ăn trúng bốn nhát đao. Những gia đinh còn lại bị thương thì chẳng kể xiết.

Đúng lúc này, cánh cửa thành Nam mở ra.

Một viên tướng tay cầm đao dài, đầu đội kim ngôi gương mặt có một vết bớt xanh.

Vừa thấy người này, Tây Môn khánh đã cảm thấy da đầu tê buốt.

Kẻ có dung mạo này chỉ có một : Thanh diện thú Dương Chí, người đã đánh với Lâm Xung bất phân thắng bại dưới núi Lương Sơn.

Nếu bình thường, Lâm Xung cũng chỉ có thể đấu ngang ngửa với y, thế nhưng lúc này bọn người Lâm Xung đã chiến đấu cả đêm, Dương Chí lại nhàn nhã chờ đợi, còn dẫn theo binh lính đến đây. cho dù dùng đầu gối cũng biết kết quả sẽ thế nào.

Triều đình cũng quá coi trọng Tây Môn Khánh đi chứ.

Dương Chí không ngờ lại giục ngựa tới trước mặt mọi người, ôm quyền nói :

– Tại hạ Dương Chí, cho hỏi ai là Tây Môn đại quan nhân.

Tây Môn Khánh không ngờ Dương Chí lại chỉ đích danh tên mình, tuy chưa hiểu ý tứ đối phương ra sao nhưng cũng bước tới ôm quyền nói :

– Tại hạ Tây Môn Khánh. Ra mắt Dương đại nhân.

Dương Chí vội vàng xuống ngựa nói :

– Ngày trước Tây Môn đại quan nhân cho người viện trợ giúp Dương Chí thoát khỏi mưu kế của phường tặc khấu, ơn này Chí mãi không quên.

Tây môn khánh nghe vậy không khỏi thở phào một hơi :

– Chỉ là không nỡ để người anh hùng bị phường gian tặc hãm hại. Hiện tại bản thân tại hạ cũng bị tên Ngô Dụng vu oan mà muôn miệng khó phân.

Ý tứ của gã rất rõ ràng, ngày đó ta kính trọng ngươi là anh hùng nên mới ngăn cản bọn Tiều cái cướp của nhà ngươi. Hiện giờ ta bị bọn chúng báo thù, nếu ngươi ra tay giết bọn ta để cướp công thì khác nào lấy oán báo ân, sau này làm sao đi lại trên giang hồ ?
Dương Chí cười lạnh :

– Chẳng qua hiện giờ Dương Chí mang theo công vụ trên người. Không thể làm khác…

Lỗ trí Thâm nghe vậy tức chửi ầm lên :

– Họ Dương kia, tam đệ của ta vì sao đắc tội với Ngô Dụng của Lương Sơn ? Không phải vì ngươi sao ? con mẹ nó, giờ ngươi lấy oán báo ân. Tới đây, hòa thượng ta cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp. Hôm nay nếu không chết, nhất định đem cái sự tích Dương Chí báo ân này truyền tụng khắp giang hồ cho người phỉ nhổ.

Dương Chí cười xua tay nói :

– Hoa Hòa Thượng quả nhiên nóng tính, sao không hỏi xem hôm nay tại hạ theo công vụ tới để làm gì ?

Lỗ trí Thâm hừ một tiếng nói :

– ngươi đã làm tay sai triều đình tới đây há không phải giết ân nhân để cầu vinh sao ?

Dương Chí nói :

– Sai rồi. Ta hôm nay phụng mệnh Nha Nội tới đây để nói với Tây Môn đại quan nhân mấy câu.
– Nha Nôi ? là Cao Nha nội ?

Dương Chí cười cười :

– Đương nhiên là Cao Nha Nội. Người biết ngươi tuyệt đối không có tư tưởng mưu phản nhưng lại không thể đứng ra minh oan cho ngươi. Nên chỉ biết âm thầm phái tại hạ tới nơi này.

Tây Môn Khánh âm thầm cảm động. Thực không ngờ một tên khốn nạn từ đầu đến chân như Cao Nha NỘi cũng biết nói nghĩa khí. Đúng là như Châu Tinh Trì nói, đến một tờ giấy chùi đít cũng có giá trị của nó. Nghĩ lại bản thân mình trước đây còn âm thầm chửi rủa, tính kế sau lưng y, không khỏi cảm thấy tự xấu hổ.

Dương Chí không nhận ra biểu hiện của Tây Môn khánh lại nói :

– Nha Nội nói rằng hiện Tây Môn đại quan nhân đã thành khâm phạm truy nã của triều đình, lại bị giặc khấu Lương Sơn truy đuổi, Đại Tống đã không còn chốn dung thân nữa rồi. Hiện giờ người khuyên ngài tốt nhất nên lánh ra quan ngoại, nếu còn muốn trở về Đại Tống, đợi qua vài ba năm, chuyện này lắng xuống thì hãy tính tiếp. Ở đây có một cỗ xe ngựa có đóng dấu quan binh, có ít tiền để mọi người làm lộ phí. Xin hãy mau chóng lên đường.
Tây Môn Khánh cảm động chắp tay hướng về phía Đông Kinh vái một vái dài :

– Sống lâu mới biết lòng người. Xin Dương tướng quân trở về nói với nha nội, sau này Tây Môn khánh nhất định báo đáp.

Nói rồi dứt khoát dìu Lâm Xung, Lỗ trí thâm và người nhà lên ngựa, lại nhờ Dương Chí an bài cho mấy chục người vệ binh trung thành rồi giục ngựa đi thẳng.

Trên xe . Tây Môn Khánh đã mặc y phục chỉnh tề, nhìn mấy người trước mặt, Lâm Xung và Lỗ Trí Thâm bị thương cực nặng, gần như chẳng còn chút năng lực nào chiến đấu nữa, Hỗ Tam Nương cũng chẳng khá hơn là bao, đành thở dài nói :

– Lần này triều đình lẫn tặc khấu chỉ nhắm vào Tây Môn khánh.Hai vị đại ca, chúng ta chia tay từ đây. Hai huynh bản lĩnh ngút trời, đi tới đâu cũng sẽ thành anh hùng một phương, không nhất thiết phải theo ta đi trốn chui trốn nhủi. Nếu còn nghĩ tình huynh đệ, xin hãy thay đệ chăm sóc cho Bình Nhi và Kim Liên , sau này tìm một nơi thật tốt lành đừng để ai khi phụ hai nàng.
Nghe Tây Môn khánh nói vậy, Lâm Xung và Lỗ trí Thâm ngẩn người ra, còn Lý Bình Nhi và Phan Kim Liên thì òa khóc nức nở, một mực nắm lấy tay gã thề chết không rời.

Lỗ Trí Thâm qua cơn bất ngờ thì đôi mắt đỏ hoe, miệng chửi ầm lên :

– Ngươi cho hòa thượng ta là hạng ham sống sợ chết ư ? Lời chó má vậy ngươi cũng nói được, mẹ nó, nếu không phải trót thề cùng sinh cùng tử với ngươi, hòa thượng ta đã một trượng đánh chết ngươi rồi.

Lâm Xung điềm đạm :

– Tam đệ, từ ngày đệ cứu chúng ta, mạng của lâm Xung đã là của đệ. Việc này không cần nói nữa.

Tây Môn Khánh nước mắt lưng tròng, chắp tay về phía hai người vái một vái thật sâu rồi quay sang nhìn Hỗ Tam Nương cười khổ.

– Nương tử, hai ta vốn là vợ chồng hữu danh vô thực. Nàng không nhất thiết phải trở về cùng ta bôn ba. Cứ về Hỗ gia trang nhà nàng, nàng chịu Chúc Bưu cũng được, không chịu cũng được. Có điều sau này nghe ta nói, nếu gặp giặc Lương Sơn đánh tới, nhất định phải chạy, còn gặp một tên gọi là Nụy cước Hổ Vương Anh thì đừng do dự, cứ một đao chém chết thằng chó đó.
Hỗ Tam nương không đáp lời gã, gương mặt nàng trắng bệch chỉ về phía trước :

– Bớt nói nhảm đi. Tây MÔn Khánh, chàng xem, phía trước là …

Theo tay nàng chỉ, Tây Môn Khánh nhìn tấm bia đá bên bìa rừng, gương mặt lập tức tái mét.

SƯ TỬ LÂM.

Hóa ra mình nhất mực trốn tránh Sư Tử Lâu, không ngờ lại còn một Sư Tử Lâm trên đời. Đúng là mọi con đường đều dẫn đến thành Trone, có né tránh thế nào cũng không thoát khỏi vận mệnh ông trời an bài

Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh hít một hơi lạnh, gã dừng đánh xe, nhẩy xuống hét lớn :

– Võ Tòng, Tây Môn Khánh ở đây.

Từ bìa rừng, một người đầu đeo khăn tang, tay cầm trường côn, nét mặt lạnh lùng bước ra.

Quả nhiên là Võ Tòng.

==================== Chương 23 - Đại kết cục, tướng công, ta yêu chàng (1) ====================

Chương 23: Đại kết cục, tướng công, ta yêu chàng (1)

Vừa thấy Võ tòng, Lâm Xung và Lỗ Trí Thâm biến sắc, hai người toan nhặt vũ khí xông ra thì Tây Môn khánh đã ngăn lại.

– Hai người lúc này ra chỉ có nạp mạng.

Hai người thở dài tự biết bản thân họ lúc này chi còn nửa cái mạng tàn, cho dù hai người liên thủ, cũng chẳng thể chặn võ Tòng cho Tây Môn khánh bỏ chạy chứ đừng nói đến đánh thắng y.

Hỗ Tam Nương chống song kiếm xuống sàn xe, định đứng lên thì Tây Môn Khánh đã nhìn nàng cười khổ:

– Tam Nương, nàng so với hai hai vị ca ca cũng chẳng khá hơn bao nhiêu. Hơn nữa nàng không phải không biết, đây là định mệnh của ta và Võ Tòng. Nàng hà tất phải can dự.

Hỗ Tam Nương chảy nước mắt, dùng hết sức tát gã một cái thật mạnh:

– chàng là đồ ngốc.

Tây Môn Khánh xoa xoa mặt cười mếu:

– Nương tử, nàng xem, nàng yếu đi nhiều rồi, nếu lúc này ta đè nang xuống hấp diêm thì liệu nàng có kháng cự nổi không?

Hỗ Tam Nương không ngờ không chút phản ứng trước lời cợt nhả của gã, nước mắt vẫn không ngừng rơi:

– Được lắm, nếu ngươi qua được kiếp nạn này, lão nương cho ngươi cưỡng bức.

Tây Môn Khánh cười ha hả : “Một lời đã định.” Rồi quay sang nhìn Lý Bình Nhi và Phan Kim Liên:

– Xin lỗi, ta vốn muốn bảo bọc tốt cho hai nàng. Thế nhưng không ngờ niềm vui ngắn chẳng tày gang lại để hai nàng cùng ta mang họa sát thân.

Lý Bình Nhi òa khóc nức nở:

– Đều tại Bình Nhi không tốt, để tên khốn kiếp kia lừa gạt hại tướng công.

Phan Kim Liên cũng khóc:

– Nếu không phải tại thiếp, sao chàng lại trở mặt với Võ Tòng chứ.

Tây Môn Khánh ôm lấy hai nàng

– Khờ quá, ta không trách hai người. Đây là số mệnh của ta, không ai có thể thay đổi được.

Nói rồi, gã nhẩy xuống xe, nhìn Võ Tòng cười ha hả:

– Tiểu đồ đệ Võ Tòng, vi sư Tây MÔn Khánh ở đây.

Võ Tòng lạnh lùng nhìn gã hừ lạnh:

– Từ ngày ngươi giết huynh trưởng của ta, ta và ngươi đã ân đoạn nghĩa tuyệt. Hôm nay ta phụng mệnh quân sư Ngô Dụng ở đây chờ ngươi. Chớ nói đến chuyện trước đây nữa.

Tây Môn Khánh lắc lắc đầu:

– Ta nói ra chuyện ngày trước không phải hy vọng ngươi ta cho ta một mạng. Võ Tòng, nếu ta nói rằng ngay từ lần đầu tiên gặp ngươi, ta đã biết giữa hai ta nhất định sẽ có ngày này, ngươi có tin không?

Võ Tòng lạnh nhạt:

– Cho nên ngươi ra sức lấy lòng ta?
– Không sai. Mọi chuyện vẫn diễn ra rất tốt đẹp cho đến khi Võ Đại Lang xuất hiện.

Gã vừa nói đến đây, Hỗ Tam Nương đã nhẩy xuống khỏi xe:

– Võ Tòng, tên khốn kiếp Võ Đại là do ta giết. Ta đã ngứa mắt hắn từ lâu rồi, đến khi hắn cưỡng gian Kim Liên muội thì ta không kìm lòng được… Tây Môn khánh chỉ là…

Tây Môn Khánh gạt phắt đi:

– Tam Nương, không cần phải nói nhiều. Từ khi ta giật thanh kiếm khỏi tay nàng ta đã quyết định Võ Tòng nhất định phải do ta đối mặt.

Hỗ Tam Nương nhìn gã bàng hoàng:

– Tên khốn kiếp… hóa ra ngươi không muốn ta phải đối mặt với Võ Tòng nên mới giật kiếm để tự tay giết Võ Đại Lang. Ngươi trốn tránh cả một đời mà vì một phút nông nổi như vậy có đáng không?

Tây Môn khánh cười ha hả:

– Ta không vĩ đại như vậy đâu. Chỉ là lúc nhìn thấy Kim Liên bị tên khốn kiếp đó cưỡng gian, ta chợt thông thoáng một số điều thôi.

Phan Kim Liền òa khóc, chạy tới ôm chân Võ Tòng:

– Võ Nhị Lang, tất cả là do ta… đầu đuôi mọi chuyện là do ta không tốt để Võ Đại nổi tà tâm. Nếu không có ta, mọi người vẫn tốt đẹp. Ta là nguồn cơn của tai họa… ta van xin ngươi, nếu ngươi muốn cứ giết ta, xin ngươi hãy bỏ qua cho tướng công.

Võ Tòng không nhìn đến nàng vẫn lạnh lùng nhìn Tây môn Khánh không chút biểu cảm.

Tây Môn khánh quát lớn:

– Kim Liên, lui lại cho ta.

Rồi gã nhìn Võ Tòng :

– Võ Tòng. Ta tuy vì e dè với ngươi nên mới mời ngươi về Lệ Đông Viện nhưng ta đối với huynh đệ ngươi không thẹn với lương tâm. Võ Đại là một tên khốn nạn. Ta giết hắn không chút hối hận. Cho dù ta có quay ngược thời gian một lần nữa, ta cũng sẽ không chút do dự giết chết hắn thêm lần nữa.

Ngừng một lát, gã thở dài :

– Có điều chúng ta đã lâm vào bước đường này, Võ tòng, ngươi là người quang minh lỗi lạc, ân oán phân minh, ngươi muốn giết cứ giết một mình ta, xin hãy tha cho mọi người.

Võ Tòng vung tay cầm một thanh đoản đao, gằn từng tiếng :

– Được… Hôm nay ta nhất định trả thù cho đại ca. Những người không liên quan, một người ta cũng không giết.

Tây Môn khánh cười :

– Giỏi, quả nhiên là hảo đồ nhi. Ta tin ngươi là người giữ chữ tín.
– Tướng công…
– Tướng công…
– Tam đệ….

Tây Môn Khánh không màng đến mọi người đang kêu gào mình, gã đi tới trước mặt Võ Tòng khoanh tay sau lưng thản nhiên :

– Tới đi, trả thù cho Võ Đại Lang đi.

Một tiếng xoẹt vang lên, mọi người kêu lên thất thanh.

Tại sao Tây Môn khánh không thấy đau ? Không lẽ Võ Tòng ra tay quá nhanh, mình chết mà không mang một chút đau đớn ư ?

Gã từ từ mở mắt mới phát hiện Võ Tòng đang quỳ trong vũng máu, dưới chân gã, một cánh tay vẫn giật giật mấy ngón.

– Võ Tòng… ngươi…

Võ Tòng mặt tái nhợt, nhưng giọng vẫn không chút biến đổi chậm rãi nói:

– Ta là người đưa đại ca vào Lệ Đông Viện, cũng là người không biết khuyên nhủ đại ca để y làm xằng làm bậy. Kim Liên sư nương có thể nói do ta gián tiếp làm hại. Ta rời khỏi Lệ Đông Viện chính là không còn mặt mũi nào nhìn sư phụ và sư nương trở về. Hôm nay trí Đa Tinh Ngô Dụng vì đề phòng người chạy trốn, nên mới chủ động xin ra chặn mọi người. Mục đích chính là để mở đương cho mọi người trốn chạy.

Tây Môn khánh thấy Võ Tòng như vậy rơi nước mắt nhào tới ôm chặt lấy gã :

– Võ Tòng, đệ sao khờ vậy ? Tại sao lại tự chặt tay mình ?

Võ Tòng lắc đầu :

– cánh tay này vừa là ta đền cho đại ca, vừa là ta thay mặt y trả lại cho sư nương. Sư phụ, bọn Tống Giang, Tiều Cái đều là bậc kiêu hùng, bọn chúng hận người đến tận xương tủy, bọn chúng nhất định sẽ không để người yên. Ta có thể giúp người tránh được kiếp này, nhưng không thể tránh được những thủ đoạn sau này của bọn chúng. Sư phụ, hãy tự bảo trọng.

Lỗ Trí Thâm cười ha hả :

– Hảo hán tử, coi như bọn ta không nhìn lầm ngươi.

Tây Môn khánh bịn rịn :

– Võ Tòng, đi với chúng ta. Ngươi trở về, bọn Tiều Cái cũng nhất định không tha cho ngươi.

Võ Tòng lắc đầu :

– Sư phụ. Tuy ta không muốn giết ngươi nhưng cũng không thể nào sống chung với người đã giết đại ca mình. Hơn nữa cũng chẳng còn mặt mũi nào gặp kim Liên sư nương.

Tây Môn khánh thấy ý Võ tòng đã quyết, cũng không nhiều lời bèn nói :

– Võ Tòng, bọn Tiều Cái, Tống Giang miệng đầy nhân nghĩa nhưng e cũng chẳng phải thứ tốt đẹp gì. Ở cùng bọn chúng nhất định ngươi sẽ gặp họa.
– Sư phụ, bảo trọng.

Nhìn theo bóng lưng Võ Tòng lếch thếch đi, Tây Môn khánh thở phào, gã biết, cuối cùng cơn ác mộng của gã đã chấm dứt.

* * *

– Tam đệ, bây giờ chúng ta đi đâu ? Chi bằng cướp một ngọn núi rồi…
– Cao Nha Nội nói đúng, hiện giờ hắc bạch lưỡng đạo đều truy sát chúng ta, Đại Tống đã sớm không còn chỗ để chúng ta dung thân nữa rồi.
– Ý của đệ là…
– Đệ biết ở phía nam có một vương quốc gọi là Đại Việt, nước tuy nhỏ nhưng người dân nơi đó đều hiền lành, đôn hậu. Triều đình anh mình, dân chúng an cư lạc nghiệp. Chúng ta cứ tới đó rồi tính tiếp.

* * *

Hôm nay không hiểu sao, Lý Bình Nhi và Phan Kim Liên đều nói muốn hàn huyên tâm sự, Tây Môn Khánh không biết làm sao đành ôm gối hậm hực ngủ một mình.

Nửa đêm, gã đang say giấc nồng, đột nhiên một hương thơm nhàn nhạt bay vào mũi, gã choàng tỉnh dậy đã thấy Hỗ Tam Nương nhìn gã cười lạnh :

– Tướng công của ta, hai ngày trước ở Sư Tử Lâm, ai nói muốn cưỡng bức ta ?

Tây Môn Khánh mồ hôi tuôn ra như tắm, gã hoảng hồn lấp liếm :

– Là ai ? Là thằng cờ hó nào muốn cưỡng bức nương tử ta ? Nàng mau nói cho ta, ta nhất định đem hắn băm thành vạn đoạn, đem con cặc của hắn ném cho chó ăn. CHo hắn kiếp sau có đầu thai cũng chỉ có thể làm thái giám. Nương tử, là thằng khốn nạn nào vô lễ với nang, cứ nói, tướng công sẽ ra mặt cho nàng.

Hỗ Tam Nương nhìn con hàng trước mặt đần người, móa, biết tên này da mặt dầy, nhưng dầy tới cấp độ này thì đúng là không còn lời nào để nói.

– Được, vậy dao đây, ngươi tự chặt con cặc xuống ném cho chó ăn cho lão nương.

Tây Môn Khánh nhìn con dao sáng loáng trước mặt cười hì hì :

– Úi cha, dao tốt, dao tốt. Nương tử, nàng mua ở đâu vậy ? Sau này chỉ cho ta, ta nhất định sẽ…

==================== Chương 24 - Đại kết cục, tướng công, ta yêu chàng (2) ====================

Chương 24: Đại kết cục, tướng công, ta yêu chàng (2)

Hỗ Tam Nương tát cho gã ba cái tưởng chừng cháy mặt hừ lạnh :

– Bớt nói nhảm cho lão nương. Tây Môn Khánh, ta hỏi ngươi, ngươi muốn tự động thủ hay bức lão nương ra tay ?

Tây Môn khánh cười khổ :

– Lời nói như chó sủa bờ rào thôi mà, nương tử chớ coi là thật.

Hỗ Tam Nương cười hăng hắc :

– Lời ngươi nói đương nhiên như chó sủa bờ rào, nhưng lão nương thân một lời nói tứ mã nan truy. Hắc hắc…

Nói rồi, nàng cầm lấy thanh dao, quét một đường, quần áo Tây Môn khánh đã đứt làm đôi nhưng cơ thể của gã.

Tây Môn Khánh trần như nhộng, vội vàng đưa hai tay che của quý kêu lên :

– Đừng mà… đừng mà… nương tử… xin nhẹ tay…

Nhìn điệu bộ của gã, Hỗ Tam Nương dở khóc dở mếu, không hiểu ngày trước nàng tại sao lại nhìn trúng tên cực phẩm này.

Hỗ Tam Nương lập tức nhào tới, gạt phăng hai tay của Tây Môn khánh ra, vục mặt vào con cặc của gã lập tức liếm láp như cuồng.

Tây Môn khánh giật thót người kêu lên :

– Nương tử.. nàng…

Hỗ Tam Nương rời con cặc của gã, lau nước miếng rồi nói yêu kiều :

– Ngươi không chịu cưỡng bức lão nương… Lão nương cưỡng bức lại ngươi.

Ta fuck…lại có chuyện như vậy ư ?

Tây Môn khánh chưa kị p phản ứng, một cơn sướng khoái đến tê tái đã truyền từ con cặc đến khắp người. Sướng, con mẹ nó, quá sướng. Gã bủn rủn cả tay chân cơ hồ đứng không vững…

– Tam Nương… có thật nàng còn trinh không vậy ? Kỹ thuật của nàng…

Hỗ Tam Nương hừ một tiếng, rời miệng khỏi con cặc của Tây Môn Khánh, đứng thẳng người, vỗ mạnh vào hông gã, Tây Môn Khánh lập tức xoay ngược đầu xuống đất.

Hỗ Tam Nương nhanh chóng tóm lấy hai hông gã, lúc này, con cặc của gã đã chĩa thẳng vào miệng nàng, nàng nhanh chóng mút chặt.

Fuck. 69 đứng trong truyền thuyết là đây, nhưng 69 nữ đứng nam chổng ngược thế này đúng là không có gì để nói.

Quá mất mặt, nhưng… ta thích…

Hỗ Tam Nương cố mút chặt con cặc của Tây Môn khánh như muốn nuốt chửng lấy nó, cái đầu gục ra gục vào liên tục như muốn dọng con cặc thật sâu vào họng của nàng mà không chút ngập ngừng, thậm chí cả nước bọt nhiễu xuống, nàng cũng không màng.

Tây Môn Khánh cảm thấy sướng tê tái, nhưng gã cũng biết bánh ít đi qua, bánh quy đi lại, gã cố rướn người, vạch váy của nàng sang một bên, men theo yếm của nàng vục mặt vào lồn của nàng.

Trong tư thế đầu chổng ngược thế này, Tây Môn khánh phải cực kỳ khó khăn mới đưa được lưỡi vào cõi thiên thai của nàng. Lưỡi vừa đưa vào, Phan Kim LIên lập tức cảm thấy như bị điện giật, nàng hưởng ưng khẽ chùn chân cho Tây Môn khánh thêm không gian để chui đầu vào háng nàng, thế nhưng cái miệng vẫn không ngừng gục gặc trên con cặc của gã

Tây Môn Khánh vội vàng xé toạc chiếm yếm của nàng, thưởng thức dâm thủy đang trào ra như suối.

Đến khi lưỡi chui sâu vào, động chạm vào một màng mỏng, Hỗ Tam nương mới quên cả bú cặc cho gã mà rít lên. Tây Môn Khánh mới biết đã chạm tới màng trinh của nàng, gã lại càng thích thú, cho rằng cơ hội lấy lại mặt mũi của mình đã tới, bèn càng cố rướn người, đưa lưỡi vào sâu hơn.

Hỗ Tam Nương cả người bủn rủn, nàng tuy võ công cao cường nhưng lồn lại là bộ vi cực kỳ yếu mềm của phụ nữ, làm sao chịu được cái lưỡi điêu luyện của Tây Môn Khánh ? Nàng buông con cặc của gã lên rít qua kẽ răng :

– Khốn nạn, muốn dùng lưỡi phá trinh lão nương ư ?

Hỗ Tam Nương quăng Tây Môn Khánh một cái bịch, gã chưa kịp kêu lên, nàng đã nhào tới, đè ngửa hắn ra :

– Tây Môn Khánh, lão nương thịt ngươi…

Rồi nhìn con cặc đã dựng đứng như cột đình của Tây Môn Khánh, nàng mím môi, chậm rãi đưa con cặc của gã vào khe lồn đã ướt nhẹp của mình.

Chậm rãi từ từ ngồi xuống, Tây Môn Khánh lần đầu nhìn thấy vẻ mặt căng thẳng của con cọp cái này, không khỏi cảm thấy thích thú.

Không ngờ nàng cũng có lúc đáng yêu như vậy.

Phực một tiếng, Hỗ Tam Nương rú lên một tiếng. Một dòng máu từ khe lồn của nàng chảy ra dọc theo thân cặc của Tây Môn Khánh.

Nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Hỗ tam Nương, Tây Môn Khánh bật cười thích thú. Hỗ Tam Nương xấu hổ gắt :

– Cười cái gì ? Có tin lão nương thiến ngươi rồi lột da con cặc của ngươi nhồi cát vào làm đồ chơi không ?

Tây Môn Khánh nghe hỗ Tam Nương nói lời tàn ác như vậy mà sởn cả da gà, thiếu chút nữa đã liệt dương vội vàng câm không dám nói nửa chữ.

Hỗ Tam Nương gật đầu hài lòng, nàng lại nói :

– Ta muốn lần đầu của chúng ta thật hoàn hảo. Ta không muốn ngươi dùng Độc CÔ Cửu Kiếm, ta cũng sẽ không sử dụng Ngọc Nữ Tâm Kinh.

Lúc này, Tây Môn Khánh dám nói không sao ?

Hỗ Tam Nương cười nhạt rồi chậm rãi ngồi xuống cho đến khi con cặc của gã lún cán rồi từ từ nhổm lên.

Cho đến khi đã quen dần với con cặc của gã ở trong lỗ lồn, Hỗ Tam Nương lập tức nhún lên nhún xuống liên tục.

Cảm giác đau đớn qua đi, dần dần một cơn sướng khoái từ lồn nàng truyền đến. Hỗ Tam Nương bắt đầu rên rỉ.

Ahhhh… Thiếp… sướng…

Tây Môn khánh vội vàng đưa đôi tay lên, xoa nắn không ngừng trên bầu vú của nàng, Hỗ Tam Nương hừ một tiếng, gạt phắt đôi tay của gã đi :

– Ai cho ngươi tự tiện như vậy ?

Tây Moon Khánh khóc không ra nước mắt. Trên đời này chắc gã là tên đàn ông bị cưỡng bức một cách thê thảm thế này đầu tiên trong lịch sử.

Cọp cái ơi là cọp cái…

Tây Môn Khánh bị nàng đè xuống dưới, lại không biết làm sao, chỉ chậm rãi húc con cặc từ dưới lên, chậm rãi phối hợp với nàng.

Hỗ Tam Nương vừa nhún nhẩy, vừa chậm rãi cởi hết quần áo trên người.

Lúc này, nàng vừa nhún vừa rên, cả người đầy mồ hôi ướt bóng nhẫy, đôi gò bồng đảo nẩy tưng tưng giống như nữ thần nhục dục khiến Tây Môn Khánh mê man.

Hỗ Tam Nương càng nhún càng sướng, nàng tăng tốc phi như cưỡi ngựa phi nước đại. Hai tay tự đưa bóp đôi bầu vú căng tròn miệng rên la ầm ĩ.

Đến lúc nàng la lớn : « Ahhhhh » rồi phập một cái, ngập luôn con cặc của gã trong lồn, Tây Môn Khánh cũng không chịu nổi nữa, gã rên lớn một tiếng, con cặc trong lồn run lên, phóng tinh xối xả.

Cả hai người cùng lúc phóng tinh, thở hồn hển quấn chặt vào nhau, Tây môn Khánh lúc này mới dám chủ động đưa tay đè đầu nàng xuống, áp môi vào đôi môi đỏ mọng của nàng, đưa lưỡi tìm lấy đầu lưỡi thơm tho của nàng.

Hỗ Tam Nương không phản đối, cuồng nhiệt đưa lưỡi lại hưởng ứng.

Hồi lâu, đôi môi mới tách nhau ra, Hỗ Tam Nương nhìn gã thều thào :

– Tướng công, thiếp yêu chàng.
– Ta cũng yêu nàng. Chỉ là không biết, nàng từ lúc nào đã yêu ta vậy ?

Hỗ Tam nương trìu mến nhìn gã, hôn gã một nụ hôn thật sâu rồi nói :

– Thiếp trước giờ coi thường chàng, cứ tưởng chàng là phường ăn chơi trác táng. Thế nhưng từ lúc chàng cứu Lâm Xung, dần dần thiếp đã thay đổi ấn tượng về chàng. hóa ra chàng cũng có lúc làm việc tốt. Sau này chàng cưới Bình Nhi muội, lại bỏ hẳn ăn chơi đàng điếm. Nhưng như vậy chưa đủ, chàng có biết ta yêu chàng từ lúc nào không ? Chính là vào cai đêm chàng cưới Kim Liên muội muội rồi chạy vào sương phòng a khóc lóc, ta mới biết chàng cũng là người cô đơn khổ mạng. Lúc ấy, trái tim ta đã bắt đầu rung động rồi. Tướng công… chàng sau này lại vì ta và Kim Liên muội muội mà dám giết Võ Đại mà chàng thập phần kiêng kỵ, lại vì Kim Liên mà ba quỳ chín lậy bước lên Cổ Mộ. Từ lúc đó, ta đã biết, trái tim ta đã thuộc về chàng rồi.

Tây Môn Khánh nghe vậy cảm động, lại đè nàng xuống hôn thật mạnh :

– Tam Nương, ta yêu nàng.

Hỗ Tam Nương mặt đỏ bừng e thẹn :

– Tướng công, thiếp cũng yêu chàng.

Bất chợt, tiếng cười khúc khích ngoài cửa vang lên, hai người Lý Bình Nhi và Phan Kim Liên vén màn bước vào đồng thanh nói :

– Tướng công, thiếp cũng yêu chàng.

Tây Môn Khánh nhìn hai nàng rồi lại nhìn Hỗ Tam Nương trên người mình, trong lòng ngập tràn hạnh phúc.

HẾT TRUYỆN.

LỜI CUỐI:

Vậy là cuối cùng, tác phẩm đầu tay của mình đã kết thúc sau hơn một tuần. :p

Vốn lúc đầu còn định làm một tác phẩm thật hoành tráng, có những nhân vật chỉ xuất hiện lướt qua như Lâm Nương tử, Bàng Xuân Mai, Lục Tiểu Phụng… còn có nhiều nhân vật như Đông Tà cùng Đạn Chỉ Thần Thông, Ngọc Tiêu Kiếm Pháp, Đoàn Dự với Lục Mạch Thần Kiếm, Hồng Thất Công với Đả Cẩ Bổng… Còn nhiều ý tưởng định viết ra nhưng cuối cùng cũng thôi

phần vì mình thực sự hơi yếu khi viết những đoạn XXX

phần lại có phần tự ái vì muốn kết thúc tác phẩm cho nhanh để khỏi mang tiếng dịch truyện :p ( Mình hơi trẻ trâu)

cám ơn các bạn đã đồng hành với Tây Môn Khánh trong suốt thời gian qua

hẹn gặp các bạn trong một tương lai gần với một tác phẩm khác

Lời cuối của lời cuối

Một năm sau, tại Đại Việt, một thiếu phụ gương mặt xinh đẹp, ngồi ngắm hoa mai trong vườn, tay xoa xoa bụng mỉm cười hạnh phúc:

– Đại tỷ, không ngờ trong ba chúng ta, người đầu tiên mang cốt nhục của Tây Môn gia không ngờ lại là tỷ. Thật khiến người ta ngưỡng mộ hết sức.
– Tam muội, ngươi mau cố gắng lên, phải tranh thủ lúc đại tỷ đang kiêng cữ mà chiếm đoạt tướng công đi.
– Còn nói muội, nhị tỷ không phải quấn lấy tướng công suốt sao?

Một giọng nam nhân cười ha hả:

– Ba vị nương tử, cảm thấy hoa mai ở nước Việt thế nào?

Ba người nghe giọng tướng công của mình đều nhào vào lòng gã:

– Rất đẹp, sau này chúng ta cứ gọi đây là Vạn Mai Sơn trang nhé. Phải rồi, đại tỷ, tỷ sắp sinh rồi, có định đặt tên con là gì không?
– Ha ha, cứ gọi là tiểu Bảo đi…

Thiếu phụ được gọi là đại tỷ dí đầu gã:

– Tên quê mùa chết đi được. Phải rồi tướng công, ở đây cái gì cũng tốt, nhưng thời tiết nóng quá, ta thật có chút nhớ mùa đông ở Đại Tống. Ta hồi nhỏ rất thích thổi tuyết, con chúng ta sau này cứ gọi là Xuy Tuyết được không?

Người nam nhân gật gù:

– Xuy Tuyết, tên rất hay, Xuy Tuyết, Tây Môn Xuy Tuyết. FUck… con ta là Tây Môn Xuy Tuyết ư?

Nhớ lại, nơi này vừa được đổi tên thành Vạn Mai Sơn Trang, con mình lại tên là Tây Môn Xuy Tuyết…

