==============================
 TITLE: Bà xã gymer và Daddy may mắn
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chương 1/12:

Thân ái chào quý đồng dâm, năm nay 40 tuổi, xin phép được xưng hô là tui cho nó phù hợp. Sơ yếu lý lịch bản thân thì hiện đang là nhân viên kinh doanh một công ty về thiết bị công nghệ nghe-nhìn. Ngoại hình tự nhận xét khá phong độ với chiều cao lý tưởng 1m60 cộng với nhan sắc ai cũng khen trên mức trung bình được một xíu. Đã vậy còn bồi thêm combo con ciu hàng hiếm khiến biết bao cô gái phải ôm quần bỏ chạy vì độ dài……9cm(chắc các em lo xa cho tương lai). Sau vài dòng tự ảo tưởng, mong mọi người thông cảm vì cuộc đời như vậy mới thêm vui đúng không nhỉ? Được cái thâm niên trong công ty thuộc hàng lão làng nên kinh tế khá ổn với mức lương cứng 7 củ còn hoa hồng thì tùy hợp đồng, trung bình 20 củ một tháng, tạm ổn đủ sống ở đất Sài Gòn. Ba mẹ cho căn nhà ở quận 3 làm của để dành khi cưới vợ nên cũng chẳng lo nghĩ gì nhiều.

Vợ tui cũng người Sài Gòn, tuổi thì chênh lệch khá nhiều vì em năm nay mới 27 thôi. Nhà em thuộc tầng lớp tri thức, có điều kiện kinh tế. Bà xã mặc dù tốt nghiệp cử nhân luật nhưng em rẽ theo hướng khác. Em tập gym từ năm 18 và học bằng huấn luyện viên, sau khi tốt nghiệp thì trở thành PT full time luôn. Do đó về kinh tế em kiếm tiền tốt hơn tui rất nhiều, đi làm giao hết tài chính cho em rất yên tâm để em quản lí và cùng đầu tư. Tất nhiên là quỹ đen ăn nhậu, bia ôm và gái gú phải bí mật rồi.

Đặc biệt là học viên của vợ chỉ toàn nam hầu như chỉ 1,2 nữ thôi. Có hỏi thì vợ nói training cho đàn ông nhìn vậy chứ dễ hơn và thu nhập cao từ nhiều khoản. Cơ duyên gặp vợ là do bạn thân làm quản lí chỗ vợ hợp đồng, tui lúc đó tập được một tháng và để ý vợ lâu rồi. Mặc dù định đi tập cho khỏe thôi chứ không cần yêu cầu cao gì nhưng tự dưng sau khi để ý nàng thì lâu dài tự dưng thấy bồi hồi, sẵn có gói khuyến mãi thằng bạn tặng tui book thử một tháng. Bà xã lúc đó khá hot nên trừ hết chi phí rồi mà cũng tốn 6 củ. Tính mình háu gái nên thôi kệ làm quen vui chứ không nghĩ là sẽ tán tỉnh gì đâu và lúc đó em có bồ và bạn kia cũng làm PT như em: đẹp trai, body khỏi nói và chạy SH. Nhìn lại tui chạy chiếc AB rồi nhan sắc thì cũng thấy bớt tự tị vì ít ra còn hơn bạn trai em một khoản đó là tuổi già hơn.

Thế rồi tui bắt đầu tập luyện với em, những buổi đầu còn khoảng cách, sau đó bắt đầu trong lúc tập nói chuyện nhiều hơn. Thật lòng bản thân nhiều yếu điểm phải công nhận, nhưng cái mỏ của tui thì dám dõng dạc tuyên bố: bần tăng xưa nay… chưa ngán ai bao giờ. Từ luật sư cho đến chị hai bán cá ngoài chợ nếu dám động thủ tui sẵn sàng tiếp chiêu hạ sát trong vòng 7 nhịp tình yêu. Chỉ có điều hơi buồn là nghe đồn trưa nào em với bạn trai cũng đi đâu mấy tiếng mới về, tui để ý buổi sau thân thân rồi nên có hỏi đùa chuyện đó, bất ngờ em trả lời luôn không dấu giếm là đi chơi thú nhún trong phòng lạnh chứ đâu hihi. Dù không vui nhưng mà tui biết mình có là gì với em đâu với lại mình chỉ là ngọn cỏ ven đường thôi, làm sao với được mây.

Tuy nhiên chắc là do duyên số, thằng bạn trai em nhìn vậy chứ nó khô khan, em thì lại thích những người nói chuyện vui và đôi khi bựa bựa dâm dâm một chút. Em chat zalo với tui tâm sự tối không biết thằng bồ làm gì mà nó ngủ sớm lắm, ít đi chơi còn em thì khoái mấy vụ đó , chuyện quan hệ thì mặc dù nó không yếu sinh lý, làm khỏe nhưng mà kiểu không có nhiệt tình. Mình bắt sóng ngay, rủ em và bạn đi beer club chơi, nhắc rủ thêm mấy đứa bạn nửa vì dù gì em có bạn trai đi với mình giờ đó cũng ngại. Cứ dần dần em kể mình nhiều hơn, bạn trai thì có vẻ trẻ con vì nhỏ hơn em 3 tuổi. Em nói đến tuổi 25 là thấy ế rồi nên cũng muốn cưới nhưng mà nhìn sang bạn trai thì thấy chưa sẵn sàng. Mình nắm bắt ngay cơ hội, mặc dù biết làm vậy là sai nhưng mà lúc vô thế rồi mới thấy là lúc này có được em là trên hết. Nói thật em mặt đồ tập khoe body nên cứ gần em là mình nứng phải mặc 2 cái quần xì rất khó chịu nhưng nếu không thì lúc cứng lên sẽ bị em phát hiện ngại lắm.

Đúng lúc bạn trai em không biết vì sao dính đi nghĩa vụ thế là tui tấn công dồn dập khoảng 3 tháng, chốt luôn. Một trong những thương vụ lớn nhất và ý nghĩa nhất trong cuộc đời gần 40 năm sinh thành của tui. Bữa cưới bạn trai có gọi điện chúc phúc cho em, nghe loa ngoài tui cảm nhận có vẻ cay cú. Bạn đâu biết rằng để cho an tâm lúc bạn vừa đi nghĩa vụ là tranh thủ tui rủ em đi club liên tục và lấy lí do khuya nên rủ về nhà tui, dù có tuổi nhưng đêm nào cũng 2 shot. Mới đầu còn đi bao cao su, sau đó tui kiếm cớ đi khám sức khỏe, thấy cả 2 không bệnh truyền nhiễm tui lừa em quan hệ không bao sẽ bắn ra ngoài. Mà em phê rồi thì bắn vô một ít sao mà biết được hehe. Thế là tụi tui cưới lúc thiên thần vừa chớm nở trong bụng bà xã.

Cưới xong thì về ở nhà tui, tui thì dù có vợ nhưng vẫn không bỏ tật ăn chơi: bia ôm, massage, check hàng… đủ cả. Tui hay đi ra tổng công ty ngoài Hà Nội công tác. Cứ mỗi lần như thế là lại thay phiên ghé Kỳ Anh, Nekko, Sora, Hào Nam… để tăng cường sức khỏe chứ ngoài bắc thì không có hứng đi check lắm. Trong Sài gòn thì khách quen của Thiên lạc, Tokyo, Nhạc Dương Lầu và gần đây có giá lâm các bé bên Lan Quế Phường. Nói chung bộ môn nghệ thuật thứ 69 này chỉ một tháng 2 lần là vắt kiệt kinh tế quỹ đen rồi. Tui có gu là các bé ktv phải có skill liếm lỗ nhị nếu không là đổi ngay và sẵn sàng book vé nào có dịch vụ này. Bà xã thì chê liếm lỗ nhị dơ dáy nên cũng là thiệt thòi cho tui trong vụ này. Các anh em đồng dâm đi massage nhiều thì biết quy trình rồi: Vào phòng-cởi đồ-tắm chung( thư giãn trong bồn hoặc lát sau)- massage toàn thân- đi lưỡi- chà ngực- chà mông toàn body- phần kích thích nhất là chà xát con ciu nhỏ nhắn 9cm của tui với khe bím các em. Khổ cái là vì kích cỡ đặc biệt cộng với dầu massage trơn tuột nên con ciu tui vài lần chạy ọt vào trong khe của các bé. Cảm giác ấm nóng được vài giây thì bị rút ra vì các bé sợ bị phạt. Sướng con ciu nhưng mà cũng lo nên hy vọng các bé giữ gìn vệ sinh thân thể thật tốt . Nói chung không nên học theo , an toàn vẫn trên hết nhé anh em. Sẵn đây nếu đồng dâm nào có cùng chung sở thích đi massage thì lập team 5, đi mấy cái vé party vừa vui mà giá rẻ nữa.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2/12:

Bà xã tui có thằng bạn thân tên K, là hàng xóm của bà xã cũng được hơn 20 năm rồi. Mình cũng hay nhậu với nó nhưng không thân lắm vì nó cũng còn nhỏ không hợp gu, tuy nhiên với bà xã thì do thân thiết nên một tuần đôi lần qua nhà mình chơi. Bà xã tui cũng từng mê nó lắm nhưng mà nó từ chối phũ phàng chỉ coi em như là con bạn thân. Nhờ đó mà tui mới có cô vợ như em chứ nhìn thằng này tốt mã lắm, cha mẹ định cư bên mĩ nhìn chung kinh tế khá giả.

Dịp đó thì tui phải đi công tác, thi công gói thầu cho đối tác ở bình thuận. Đúng lúc này vợ bệnh, nhưng mà cơm áo gạo tiền nên phải đi làm thôi, có nhờ má vợ thăm chừng, tui cũng gọi điện thường xuyên thì bà xã nói vẫn tự lo được. Cũng nhờ thằng K chịu khó chạy qua lại chăm sóc bà xã . Đến khi tui về thì cảm giác vợ có gì đó ngại ngùng, lúc làm tình không cuồng nhiệt như trước. Mình cũng không nghĩ ngợi nhiều vì lấy nhau rồi cũng có lúc bớt đi cái lửa tuổi trẻ, thôi thì kiếm cách nào đó hâm nóng là được. Tới sinh nhật vợ ngay hôm sau đó, dự kiến là gửi con cho ngoại rồi đi club tổ chức, tuy nhiên đến chiều hôm đó có việc gấp với hợp đồng khách hàng nên phải xin lỗi vợ ở nhà để giải quyết. Bà xã giận lắm, hai vợ chồng có hơi to tiếng sau đó em điện cho thằng K chở em đi. Sinh nhật nào của bà xã đều có thằng K, nên nó biết hết từ trước giờ em quen ai và quen bao nhiêu thằng. Mình khui được từ nó và nhận định rằng bà xã cũng thuộc dạng qua tay từng trải mặc dù lúc quen mình mới 25 thôi.

Khi nàng đi được một tiếng thì deal xong. Đen đủi vì có chút xíu mà làm lỡ sinh nhật của vợ, bị chửi , con gửi ngoại, vợ đi chơi ít nhất cũng 12h mới về. Mà hồi nãy có cãi nhau nên giờ nếu đến cũng không vui. Suy tính thiệt hơn cuối cùng quyết định tranh thủ đi check hàng em Trang xinh 500k được thằng bạn nó share info, còn dư thời gian trước khi vợ về. Không nhớ lúc đó tui thay đồ làm rớt cái gì mà phải cúi xuống giường để lượm lên. Vô tình thấy một góc nhỏ bị xé của cái bao cao su . Bất ngờ vì lần gần nhất dùng bao là từ khi làm bạn trai của vợ chứ từ khi cưới không còn. Bx đặt vòng và tui chủ động cho ra ngoài nên cũng không cần dùng bao cao su làm gì cả. Nghĩ đi tính lại không có lửa làm sao có bao cao su này, làm tui bỏ dở kèo hẹn với em Trang, replay camera trong nhà trở về các ngày trước và phát hiện vợ ngoại tình với thằng K.

Nhà thì chỉ gắn camera ở đằng trước sân và phòng khách. Còn phòng ngủ thì vợ không cho vì sợ bị hack cam giống mấy vụ trên tv. Vậy nhưng tui cũng bất chấp lén lắp camera ẩn trong tranh tường vì lỡ có trộm vô thì còn biết nó làm gì trong phòng chứ. Mình không phải chuyên gia nhưng cách bảo mật tránh bị hack cũng có tập huấn qua nên an tâm phần nào. Quay lại lúc check cam thấy được lúc đầu trong phòng ngủ hai vợ chồng hai người nằm nghiêng , thằng K trần truồng phía sau úp thìa ôm vợ tui, bà xã còn mặc áo nhưng quần thì đã bị thằng K cởi ra rồi . Kể cũng lạ vì thường phải cởi áo trước rồi mới cởi quần đúng không anh em? Khúc sau nó với bx quan hệ thì cũng như quy trình anh em ta đi check hàng thôi: nó kích thích làm tình bà xã trước, rồi sau đó bà xã vùng lên đè nó xuống đổi vai, kết thúc trong vòng 2 tư thế phổ thông: truyền thống và doggy. Tui không chuyên viết truyện sex nên không miêu tả được như các tác giả khác mong các bác thông cảm. Check thêm thì thấy nó với bx ôm nhau ngủ đến sáng mà không thêm shot nào chắc do bà xã đang bệnh. Mà thằng này chơi xong cũng không rửa ráy hay lau chùi cho nó với vợ tui mà ngủ luôn, mất vệ sinh dễ sợ. Mấy cái này tui kĩ càng lắm, sau khi làm tình rửa lau sạch sẽ, kĩ xíu tránh mấy bệnh viêm nhiễm cho bà xã, lỡ dính khổ vợ mà mình thì treo ciu cũng không sơ múi được chút gì.​

==================== Chương 3 ====================

Chương 3/12:

Quay lại lúc mình check cam thì bà xã đang mở tiệc birthday trong club. Bữa đó mời một vài đồng nghiệp, khách hàng quen nên vài người thân thiết thôi. Cả đám có 1,2 người từng gặp tui , trong đó có thằng K. Lúc biết vợ tòm tem với thằng K cũng tức lắm, nhưng bên cạnh đó là buồn nhiều hơn, không biết tui có thỏa mãn đủ cho em hay không mà em phải ngoại tình hay là em đang say nắng nó. Tui hơi tự ti về chiều dài và cả chu vi của cậu bé 9cm huyền thoại, dù một hiệp cũng làm được từ 5-10 phút và thấy bà xã không phàn nàn gì. Nhiều khi cũng ước được kích cỡ như mấy thằng trên phim, đưa bà xã lên tận cùng khoái lạc. Mình buồn quá lôi rượu ra uống và ngủ quên luôn.

Biến cố xảy ra là khi em L bạn của bà xã cũng có tổ chức tiệc trong cùng club. Kế bên hông club là hotel dùng làm bãi đáp cho cánh đàn ông check hàng nếu bắt được một em vừa mắt. Lúc tui tán bà xã cũng có dịp vào đây đổi gió. L và người đàn ông kia vào thang máy thì gặp bà xã và thằng K . Em L thì khá là tốt tính nhưng mà hơi nhiều chuyện, tui có gặp vài lần và em cũng có vẻ rất kết còn đùa hôm nào chán muốn đổi gió thì gọi em dù dù mặt vợ tui ở đó.

Lúc đó ở nhà đang lim dim thì L gọi, sự việc tui nghe qua điện thoại giống như những gì liệt kê ở trên. Bà xã thì không biết bị L phát hiện vì lúc đó nàng đang hôn với thằng K trong thang máy. Tui gọi cho bx thì tút tút, gọi thằng K đổ chuông nhưng không thấy bắt máy. Em L theo dõi và nhắn cho mình số phòng.Tui đến mới sực tỉnh là bây giờ làm gì, em L thì để vợ chồng tui tự giải quyết chứ không can thiệp sâu. Tui thì không thể đập cửa đánh ghen vì dù cho bà xã sai, tui vẫn muốn giải quyết mọi chuyện nhẹ nhàng. Tui yêu nàng lắm, dù nhiều khi quan hệ vợ chồng với nhau có bảo bà xã chiều tui blowjob cho sướng một xíu thì em nhăn mặt làm lấy lệ. Dù với thằng K em như muốn nuốt thằng nhỏ của nó. Em chê cu mình xấu dễ sợ, đen thui, đã vậy còn nhỏ và yếu sinh lý nữa. Em nói đùa mình mà không cải thiện là thằng khác nó hốt vợ đó. Tui biết em nói vậy thôi chứ ra ngoài em nâng bi mình lắm, cứ luôn miệng nói tốt cho chồng. Nhiều khi cảm ơn ông bà già, sinh ra tui ít nhất cũng được cái miệng hoạt ngôn để kiếm tiền và kiếm được một cô vợ mà có mơ mình cũng không nghĩ tới đâu.

Áp tai vô cửa phòng hotel thì không nghe được gì, có đôi kia đi qua họ nhìn tui như biến thái. Tui chụp hình bảng số phòng, lúc này tự dưng bình tĩnh lại, xuống lễ tân nhờ nó đưa lên phòng 2 bao cao su tui lấy trong ví lúc nào cũng thủ sẵn. Tui cười khi nhìn mặt nó như đang dò xét tui. Lấy đại lý do thằng bạn nó mới dụ được bạn gái mà quên mang bao cao su, tui cũng đang chơi bên club nên chạy qua đưa cho nó. Thằng em lễ tân cười cười rồi gật đầu. Tui đưa nó 100k rồi dặn đưa lên sớm dùm chứ thấy tui bạn gái nó ngại, tui nói tên mình cho cu lễ tân luôn.Tự dưng lúc đó lái xe mà lòng an nhiên đến lạ.

Về nhà tắm một cái sau đó lên giường ngủ. Đang mơ thì thấy có ai ôm mình, mở mắt thì bà xã nức nở khóc luôn miệng xin lỗi. Lúc đó vừa buồn ngủ mà vừa tức, tui sợ sẽ không kiềm chế được cơn nóng giận với em. Tui kéo bà xã xuống ôm vào lòng bảo em ngủ đi sáng mai rồi tính.

Có người cọ quậy nên tui tỉnh giấc, thấy bà xã nằm đối diện trân mắt nhìn, kẻ mắt thì chảy xuống hết thành hai dòng đen thui. Nhìn em lúc đó rất là thảm hại, có vẻ như em thức cả đêm từ lúc về nhà. Tui như chưa hề có cuộc chia ly, bình thường dậy đánh răng, làm đồ ăn sáng rồi mời em xuống ăn. Em không ăn, tui ăn. Sau đó bảo em ra sô pha nói chuyện. Lâu quá cũng không nhớ lúc đó nói gì, hình như em toàn kể những gì tui biết .Hôm qua lúc lễ tân lên đưa bao cao su và nói tên tui thì thằng K nó chở em về luôn, hai đứa vào phòng đang ăn mì ly chứ chưa làm gì cả.

Haizz chả biết tin em thế nào vì chi tiết quan trọng nhất: bà xã giấu tui chuyện ngoại tình với thằng K lúc tui đi công tác. Buồn bã vì cảm giác em không thật lòng tui thay đồ đi làm, bảo em trước mắt đi đón con và cứ sống như bình thường. Chuyện tình cảm hai vợ chồng cần thời gian suy nghĩ lại. Bắt đầu lúc đó thì hai vợ chồng sống như ly thân dù chung một nhà. Thằng K mấy bữa sau nó gọi mình xin lỗi và đang làm thủ tục bay qua Mỹ với gia đình. Nó hứa sẽ không về Việt Nam nữa. Tui bỏ chuyện tình dục với bà xã một tháng trời để em trả giá vì hành động dâm loàn của mình, trong lúc đó vẫn đi check hàng và mát xa đều vì vẫn có nhu cầu sinh lý mà.​

==================== Chương 4 ====================

Chương 4/12:

Vợ đi farewell party của ông giám đốc trung tâm fitness chỗ nàng làm PT, lúc đó đang chiến tranh lạnh nên tui chả hỏi làm gì. Có điều từ dạo ấy thấy vợ nhìn hấp dẫn hơn, chiến tranh nhưng chuyện tiền lương vẫn đưa vợ đều. Tui quan niệm mình là người trưởng thành, việc nào ra việc đó nên trừ khi vợ cờ bạc hoặc dính dáng việc xấu liên quan đến tài chính thì mình cần đề phòng. Còn vấn đề của bà xã hiện tại chỉ trên phương diện tình cảm và sinh lý – một chút chia sẻ về kinh nghiệm của tui với anh em đã hoặc chuẩn bị có vợ nhé. Thường bé nhà cho đi ngủ lúc 9h, bà xã lúc đó tui không có quản, muốn đi chơi mấy giờ kệ. Tuy nhiên em cũng có nói khoảng 10h là về thôi nên nhờ tui ru con dùm.

Tối đó tui ở nhà đang ôm con ngủ thì có điện thoại của vợ . 3 giờ sáng chạy qua gõ cửa nhà ngoại gửi con nói dối có việc gấp rồi bị ngoại chửi um sùm, cầm theo giấy tờ tùy thân của bà xã chạy lên phường theo địa chỉ thì có 5 mạng đang ngồi, trong đó có khuôn mặt nhìn như con điên của bà xã. Vừa buồn ngủ vừa lo, hỏi em lý do vì sao thì cứ bần thần không cả trời làm mình điên cả đầu. Tóm tắt lại từ phía công an là có tin báo cả đám ồn ào, hàng xóm gõ cửa thì còn đòi chiến nên nó gọi công an hốt lên đồn luôn. Cộng thêm việc 5 anh chị chơi đồ và quan hệ tập thể như ngôn ngữ dân chơi là xả đồ không biết đúng hay không? Cũng hên là trong đám có con của “đồng chí”, ngồi gật gù đến 7 giờ sáng mới ra về.

Giận thì giận nhưng thấy cái thân tàn của vợ, tui không có đành lòng. Gọi ship cháo gà đến nhà mà bà xã húp được mấy muỗng. Hỏi thì nói không đói, mặc dù tối hôm qua đến sáng chưa ăn gì. Cái này có phải do tác dụng phụ khi chơi đồ không nhỉ, bác nào từng chơi xác nhận dùm tui nha.Xong tui kêu bà xã lên phòng ngủ.

Bữa đó tui xin nghỉ cả ngày để giải quyết chuyện trước mắt. Lên mạng tìm mẫu đơn ly hôn và ghi ra giấy. Mục đích là để dọa cho bà xã biết đâu là giới hạn thôi. Chứ bà xã mà ký một phát có khi đái ra máu anh em ạ. Anh em biết tui yêu bà xã nhiều như thế nào mà, dù biết em ngoại tình nhưng không đủ can đảm để nhẫn tâm với em. Thời buổi giờ biết tìm đâu ra một người vợ vừa đẹp mà còn nội trợ tốt nữa, đặc biệt là những người ở cái tuổi sườn dốc của cuộc đời như mình.

Tui chỉ nhớ sơ sơ là chiều đó có nấu ăn, em dậy thì chuẩn bị đồ, mở nước nóng rồi mời xuống ăn cháo gà tre. Giống như cho những người sắp bị đưa ra pháp trường ân huệ cuối cùng vậy. Ăn xong thì ra ghế tui đưa tờ ly hôn viết tay ra. Bữa đó em khóc nhiều lắm và kể về kỉ niệm của em với mình. Hết nước bà xã còn bắt lỗi mình dụ dỗ lúc bạn trai bà xã đi nghĩa vụ. Em cố níu kéo rồi còn xé đơn ly hôn. Mình lạnh lùng bỏ ra ngoài, mang một nỗi buồn mang mác không biết gửi đâu đành đến massage tokyo hoàng sa tâm sự mong nhận được sự an ủi từ các em, mặc dù nó là trao đổi vật chất hiện kim.

Nửa tháng sau đó tụi mình vẫn không nói chuyện, những chuyện khác vẫn bình thường như chưa hề có cuộc chia ly số đặc biệt. Chỉ có khác biệt là no sex, no talk together. À có giao tiếp lúc tui đưa tiền lương cho bà xã. Có lẽ thời kì chiến tranh sẽ kéo dài nhưng ông trời đã thấu hiểu và tạo cơ hội cho 2 đứa tui làm lành, mặc dù cơ hội đó tui không vui chút nào. Bữa đó có hẹn em người tình số 79 idol của Thiên Lạc 357. Kết thúc một buổi thư giản trên cả tuyệt vời với lỗ nhị mất luôn cảm giác vì skills xoáy lưỡi quá yêu nghề của em.Thưởng thêm cho em 200k cộng vô tips sau đó bước ra lên xe với tâm hồn phơi phới. Nhưng vừa chạy lên vài mét qua chỗ ngã ba đường Vườn Chuối thì lướt qua cái bóng quen quen, cái xe vespa cũng quen quen nhưng vì vừa mới lên mây xong nên não chưa load kịp.

Về nhà thì cái bóng quen quen cũng rồ tới ngay theo sao. Cái Mother Fu*ker, trứng cút bên dưới đá lô tô. Không ngờ bà xã theo dõi mình, đợt này thì bị bắt tại trận. Lúc đó mình như thằng con bị mẹ bắt quán nét, lẽo đẽo theo bà xã vào nhà. Do xưa giờ bên ngoài mình xây dựng hình tượng đạo đức tri thức nên vụ việc này như là cái thóp của tui. Biểu cảm lúc tui đưa tờ đơn dọa bà xã ra sao thì bây giờ đổi ngược lại y như vậy. Bà xã làm căng đòi gọi cho cả cha mẹ chồng, rồi tra xét lịch sử ăn chơi của mình. Cũng may là cái mỏ mình đáo để, xoay chuyển tình hình nên giảm được thiệt hại tối đa. Cái kết vẫn là bà xã number one, không dồn mình đến đường cùng. Đưa ra hiệp ước hào giải, vụ mình và vụ bà xã là xem như hòa, hai vợ chồng kết thúc chiến tranh. Suốt cả buổi mình chỉ biết gật đầu, giờ nghỉ lại tính ra tui lỗ vì vụ đi massage sao so sánh được với ngoại tình và chơi đồ tập thể? Thôi thì nhường vợ chả chết ai, chiến tranh lạnh làm mình cũng vả quá vì của nhà trồng cứ chưng mà không ăn được, về phía bà xã chắc cũng bấn có khi còn hơn cả mình vì em đang trong độ tuổi rực rỡ mà. Gia đình tui tình cảm trở lại và càng ngày càng yêu thương nhau hơn sau bao sóng gió.​

==================== Chương 5 ====================

Chương 5/12:

Một thời gian sau vợ tâm sự cùng người quen là giám đốc trung tâm cũ mở dạy một phòng yoga và thiền trên quận 10 đường 3 tháng 2. Tui hỏi vốn thì vợ bảo chú chủ hỗ trợ 90%, vợ 10% ấy vậy mà mất cũng tận gần 100 củ sửa sang và mua trang thiết bị. Có cả phòng trị liệu xông hơi và massage. Mảng camera thì thế mạnh của tui nên cũng giảm được chi phí đôi chút , cơ sở đa phần học viên nữ nên cũng nổi ý định đen tối lắp cam ẩn bên wc và khu vực xông hơi, thay đồ. Công ty mình có cung cấp thiết bị thám tử nên hàng mình có đầy đủ các chủng loại, đa phần hàng Trung Quốc. Tuy nhiên vì nhát sợ lỡ bể ra, biết ăn nói thế nào với vợ và mọi người nên từ bỏ.

Bữa khánh thành chú chủ trung tâm có mời hết thành viên từ nhân viên đến quản lí tầm 5 người cùng khách nữa là 10 người đi tiệc vào trưa hôm đó. Lần đầu tiên tiếp xúc mình thấy chú này quen lắm hình như đã gặp một lần rồi, trong một dịp nào đó mình rất ấn tượng. Dù chú là sếp của vợ hồi còn ở chỗ fitness cũ nhưng lúc trước chưa gặp lần nào ở trung tâm.

Bửa ăn diễn ra vui vẻ làm tui quên luôn việc để tâm về chú . Chỉ có lạ một chút là vợ mình hình như hơi thân với chú này kiểu kẻ tung người hứng pha trò cả bàn rất vui. Nhìn chung thì chú khá phong độ, năm nay 50, cưới vợ hai cũng mới đây thôi và nghề chính là bất động sản. Khá hài hước và có khiếu ăn nói coi bộ rất hợp cạ với tui. Còn tui thì lúc cưa cẩm vợ nhiều chiêu trò thật nhưng mà sau khi cưới cơm áo gạo tiền không được như trước, cộng với việc chiến tranh lạnh nên dần cảm thấy nhạt, bà xã không còn cười đến đau cả bụng mỗi ngày.

Một chi tiết mà tui kịp để ý lúc mọi người đùa nhau, dù lướt qua thôi đó đó là cái lườm của vợ khi chú nói câu đùa chủ đề hơi hướng 18+ nhằm vào em. Cái lườm của em nếu miêu tả sự khó chịu thì không vì bên dưới em luôn nở nụ cười mỉm, mình không biết em nghĩ gì có thể là thích nhưng ngại thể hiện hay sao . Sau này khi sự việc bại lộ tui mới biết ý nghĩa của nó. Nói chung cả bàn đều có gia đình hết rồi nên cũng thoải mái giỡn tới bên không kiêng kị gì cả.

Lúc ra về mình gặp khách hàng cũ nên đứng lại hỏi thăm, ai ngờ khách nói cũng đang tìm một bên để update hệ thống camera đời mới cho công ty, mình như bắt được vàng hẹn có mặt nhà khách để đưa sản phẩm mẫu, bà xã chờ ở bên ngoài lâu quá nên gọi lại, mình nói em đi nhờ xe ai đỡ hoặc bắt grab trước qua bên nhà một thành viên karaoke tăng 2. Lúc mình đi ra đến cửa nhà hàng thì thấy bx vừa lên xe SH của chú ngồi. Mình đi ngược đường vì phải về nhà lấy mẫu cho khách, cũng chẳng suy nghĩ ghen tuông gì vì ai chứ chú thì mình có cảm giác yên tâm. Mình deal với khách và chốt hợp đồng đến tận 8h tối, qua ngoại đón con về cho ăn rồi đi ngủ sớm.​

==================== Chương 6 ====================

Chương 6/12

Bé vừa ngủ, tui xuống sân tưới cây thì thấy đi bà xã và cô bạn đi grab về, cảm ơn cô bạn rồi nhìn qua em, khá say chắc qua bên nhà bạn kara có bia rượu. Tui dìu bà xã vào giường rồi thay váy và đồ lót ra. Bà xã thì không có thói quen mặc quần an toàn khi mang váy, tui có hỏi em định cho tụi đàn ông nó soi lộ hàng à, bà xã mới láu cá trả lời là mặc vô sợ nóng chim hihi. Xong xuôi hết tui đem đi giặt để mai phơi thì thấy để ý nghi vấn. Đồ lót của vợ thường là theo bộ và lọt khe vì hai quả mông nàng thuộc cỡ to 95. Với lại hầu như đồ lót mới đều do tui mua tặng hoặc bà xã kêu tui order nên nhớ rõ. Cái quần lót tui vừa thay ra là dạng bản to, khi mặc có ngấn và tui chắc chắn trong tủ vợ không có cái này.

Anh em có vợ hay người yêu để ý chút sẽ biết, dù họ có sạch sẽ đến đâu thì mặc nguyên một ngày như bà xã tui hôm đó chắc chắn quần lót sẽ có chút mùi, nhiều khi còn có vết vàng vàng do nước tiểu. Còn cái quần lót trắng tinh đang cầm trên tay tui ngửi còn lưu cả mùi nước xả vải trên đây. Lúc đó vẫn chưa nghĩ ra làm sao bà xã có xì líp lạ , hàng thương hiệu chứ không phải bình thường. Bà xã thích đầu tư đồ lót và bikini xịn nên tui cũng không phải gà mờ vì hay bị vợ bắt đi shopping .

Hồi xưa lúc vợ còn làm PT cho tui ngày nào cũng phải mang 2 bộ đồ lót sơ cua, có hôm tui giả bộ nói giỡn cho xin về một cái, em đánh tui bảo biến thái. Vậy mà lúc về lục trong túi xách thể thao có một chiếc quần lót xinh xinh nồng nàn mùi mồ hôi và chút gì đó ngai ngái anh em ạ. Biết em cũng thích chơi đùa, tui nhanh trí lên mạng đặt mua một cái xì líp, không mua áo giá cũng tầm 1 triệu. Bữa sau đi tập thì tặng cho nàng, gạ em làm lại như bữa trước. Cách này hơi tốn tiền nhưng mà được cái là nhận quà của em. Thu thập được 3 cái quần xì líp của nàng trong thời gian đó thôi rồi tui kiếm bài khác để đối phó chứ tốn lúa quá. Nói vậy chứ không có vụ nào biến thái kiểu tui cởi ra gửi lại cái boxer mình đang mặc cho nàng đâu nhé.

Hôm sau lúc lên ngồi chờ đón bà xã về thì có nói chuyện với chị giáo viên đồng nghiệp của vợ mới vừa xong lớp. Nói một hồi thì biết hôm tiệc vợ mình đến sau cùng chú nhưng khá trễ, mọi người hát được một tiếng thì em mới tới . Mấy chị có hỏi thì bà xã bảo phải chờ tui cả nửa tiếng rồi chú quay lại chở nên đến trễ. Chị đi rồi, tui ngồi đó thì mới tự thắc mắc: tui nói chuyện với khách có hơn 10 phút thì ra rồi, lúc mà gặp bà xã lên xe chú đi. Vậy còn hơn 45 phút thì họ đi kiểu gì vì giờ đó chưa đến 5 giờ chiều kẹt xe, đi từ nhà hàng qua nhà bạn kara thường 20 phút vì nó trên đường đi đến công ty của tui mà. Có linh cảm không hay, nhưng tính tui là tôn trọng sự riêng tư của người khác, biết đâu bà xã đi mua đồ gì đó rồi mới đến. Mới vừa hết nội chiến xong nên tui cũng không muốn kích động đâu.

Tui phát hiện ra bà xã dạo đó bắt đầu wax lông láng o từ bím đến tận lỗ nhị, mặc dù trước kia chỉ tỉa ngắn thôi, nhìn sạch sẽ quá nên lầm nào quan hệ cũng xoáy mạnh lỗ đít bà xã đến khi em yêu cầu lên lỗ trên mới chịu dừng. Tiếc là bà xã không chịu làm cho tui vì chê dơ. Đặc thù khoá biểu của vợ là buổi trưa thường là nghỉ nếu như chiều có lớp mới ở lại còn không về nhà. Công việc tui thì sáng đi chiều 5h về , thường xuyên đi công tác ở tỉnh. Đôi khi buổi tối lấy lí do gặp đối tác để trốn vợ đi massage hoặc check hàng.

Gần đây trên thiên địa có mấy bác cho vợ làm đĩ có phí, tui nhìn hứng quá nên mạnh dạn ib cầu may cho 5,6 cặp và may mắn được một cặp vợ chồng năm nay gần 30 chọn các bác ạ. Họ post trên group như thế thôi để tránh trẻ trâu. Tui mời họ đi ăn, tiền bạc và khách sạn tui thanh toán hết , họ thấy ok nên phí some couple họ không lấy mình một đồng phí nào. Hên là bữa giờ chịu khó thể dục ,tẩm bổ điều độ cộng thêm bài rượu thuốc mới sưu tầm được nên chuyện kia cũng cải thiện được 10-15 phút một hiệp , chỉ có điều tuổi già nên chỉ 2 shot là giới hạn rồi. Tự dưng khi some xong lại thấy thương vợ, người ta cho vợ sướng còn vợ mình thì đang tuổi sung mãn nhưng sợ là tui chưa đáp ứng được nàng. Suy nghĩ hay là cho vợ cũng được sướng như mình tự dưng nhen nhóm trong đầu. Người dâm như bà xã biết đâu lại dễ tính với mấy vụ này.​

==================== Chương 7 ====================

Chương 7/12:

Đợt đó là lúc có lịch công tác, đang ngồi trong nhà chờ chuẩn bị bay thì thông báo giãn cách, bay thì vẫn được nhưng lúc đó phường nơi đặt trụ sở công ty đang phong tỏa nên hủy luôn. 10 phút trước còn Zalo call với vợ, nói chuyện với con và hứa đi công tác về sẽ mua bánh cốm – món ưa thích của bà xã. Thôi không đi được thì về nhà với vợ con, lại càng sướng. Chỉ mệt một cái là Tân Sơn Nhất nó cấm xe bốn bánh công nghệ nên phải đi taxi đắt thấy mẹ, bằng cả một ngày lương cơ bản của tui luôn rồi.

Tui nói tài xế cho xuống chỗ quán tạp hóa cách nhà 50m, mua ít lon bia về tối hai vợ chồng nhâm nhi, có hứng xin vợ đi ngủ làm một nháy chứ một tuần rồi chưa trả bài. Đang chờ thối tiền thì lúc đó thấy chiếc SH chạy ngang qua, cô gái ngồi sau mặc bộ ba lỗ thể thao addidas đeo khẩu trang nó bó nhìn phát thằng nhỏ lên luôn. Mà á đù, bà xã nhà tui mà, tui biết là do cái mũ bảo hiểm đặt handmade bên Nón Sơn màu cam nổi chứ trời tối có thánh mới nhận ra. Sao kì vậy ta, đi với bạn rồi con tui ở nhà ai trông.

Cửa khóa, tui lấy chìa khoá riêng vào nhà, trên bàn có rượu và đồ ăn hình như đã dùng xong rồi nhưng chưa dọn. Mà có hai cái ly vậy là ở nhà có tới hai người . Qua phòng con thì thấy đang ngủ. Phòng ngủ 2 vợ chồng thì thấy cảnh tượng xin được miêu tả như vầy: chăn, gối lộn xộn và lật lên thì thấy bên dưới ướt vũng nhỏ; 2 cái gối dưới đất, cách nhau khoảng 1m. Theo kinh nghiệm của tui thì để tránh bị thâm đúng không anh em ? Phòng tắm thì còn hơi nước nóng chắc chắn mới sử dụng xong. Chốt hạ vấn đề cho những nghi ngờ đó là cái thùng rác cá nhân cạnh giường, may quá không có cái bao cao su nào dùng rồi trong đó cả. Tại vì dưới chân tui đang dẫm lên cái của nợ đó nè. Tui phải chửi thề đ* má chơi nhau cả tiếng đồng hồ không phiền mà 2 tụi nó không chịu khó thắt cái bao lại, làm biếng vứt ra đó để tui dậm lên chảy tè le hết. Định lấy đồ đi dọn mà sợ vợ nó nghi.

Không biết chùng nào vợ về, tui gọi lại thì bả nói đi mua nem tré bên Nguyễn Thượng Hiền sắp về tới. Nếu ở trong nhà thì không được lúc đó tiến thoái lưỡng nan. Làm tui phải chạy ra tận đầu đường vô quán cafe ngồi. 5 phút sau thì nhận ra em ngồi sau chiếc sh, người chở là chú chủ trung tâm. Nếu như lúc trước tui sẽ bắt tận mặt như với thằng K nhưng lúc này đã khác, có thể gọi là hơi bệnh một chút đó là muốn xem vợ diễn trò ngoại tình thế nào. Tui chơi chiêu gọi điện báo vợ là đang trên đường sắp đến nhà rồi. Ngồi trong góc kín check cam thấy bà xã cuống cuồng cùng anh tình nhân già lo dọn đống lộn xộn và lau chùi.

Không chờ lâu hơn tui tính tiền và về nhà luôn, không cho tên kia có cơ hội đào tẩu . Tui muốn xem vợ diễn kịch nên về ngay lúc chú dắt xe ra cổng. Ngồi quán là tui đã chuẩn bị trước nên sao mà chú đi về được, mặt tái mét đành dắt xe vô lại, tui lấy mấy lon bia định là mua để nướng mấy con khô mực chill với bà xã, mà vô thế thì có con khô cá chà bặt này tối nay tui nướng nó luôn .​

==================== Chương 8 ====================

Chương 8/12:

Bà xã tui khỏi phải nói mặt xanh rờn không cần trang điểm, em cứ cản tui nói chú về đi tối nguy hiểm. Đương nhiên là tui cho vô thế làm chú phải chịu trận thôi. Chú giả vờ uống say nhưng không qua mắt được tui đâu, họ làm lớn tiếp khách thường xuyên, mấy lon bia sao làm khó dễ được mà say. Có điều không biết sao bữa đó tui say trước thiệt, tính là bẫy người ta mà hết lon thứ hai phải nhờ bà xã dìu lên giường ngủ.

Nửa đêm dậy vì muốn ói với mắc đái. Nhìn sang bên thì không thấy vợ nhưng cũng không dám đi xem, lỡ xuống dưới bắt gặp thì hư hết kế hoạch. Lấy cái điện thoại , check camera thì thấy vợ và chú đang tập thể dục 2 người dưới nhà bếp lúc 2 giờ khuya , camera bị hạn chế nên chỉ quay tới thấy phần dưới 4 cái chân hai người thôi, bà xã úp vào tường còn chú ở sau ôm nàng mà đóng tới. Mình biết vậy là do bà xã có thói quen quan hệ là chỉ kéo một bên quần lót ra rồi quấn lại bên chân kia, xong việc mặc lại cho nhanh giống như đi check hàng mấy em cave công nghiệp thường làm để đi tiếp khách khác.

Do điện thoại hết pin nên cũng không xem được gì thêm, tui vào wc đi đái rồi uống luôn nước trong vòi vì muốn uống chỉ có cách là xuống bếp. Lát sau thì bà xã lên em nhẹ nhàng kéo chăn, đúng là làm bậy thường rón rén sợ bị bắt. Tự nhiên lại mắc ói, chịu không có nổi tui phải chạy vô wc. Bà xã cũng vào vỗ lưng, đem theo cho tui ly nước. Lúc này em đã thay đồ ngủ, chắc làm xong với chú đã tắm và thay đồ rồi. Nhìn cái váy ngủ sexy quá nên lúc vô giường bảo bà xã cho làm một nháy. Em giãy nãy không cho nói tối nay đến ngày mới tức chứ. Vậy mà hồi chiều đến giờ ít nhất bà xã cũng phải chìu anh tình già 2 nháy. Hình như em thấy tội nghiệp tui hay sao mà cũng chui xuống mút cho thằng em, lâu lâu liếm đít tui một cái nó sướng gì đâu. Nhưng mà nói thật vẫn có cảm giác bà xã làm kiểu bố thí ban ơn hơn vì ngày thường năn nỉ gãy cổ bà xã còn không làm mà còn nhăn nhó. Tui chán quá ngủ luôn kệ muốn làm gì làm vì dù thằng nhỏ nó lên nhưng mà không có hứng thì biết chừng nào ra.

Sáng thường tui dậy sớm, thấy ông chú cũng đang ngồi uống café ngoài hiên. Tui thầm nghĩ bữa nay cha nội này coi nhà tui như nhà của thằng chả, tự nhiên vậy trời. Nói vậy thôi chứ tui cũng ngồi xuống nói chuyện. Giờ mới phát hiện ra khi ngồi gần thấy cái áo của chú. Bữa tui lên đón bà xã vụ bị hốt chơi, xã đồ; trong 5 mạng có một ông đang làm tường trình với công an, quay mặt vô nên tui không để ý vì chả còn tâm trí. Chỉ có ấn tượng là cái áo Gucci trắng cổ hoa văn đang mặc vì mẫu này tui rất thích. Hôm nay ngồi với chú nhìn cái áo và kiểu tóc khi nhìn từ đằng sau thì khẳng định luôn. Thì ra nhân vật tổ chức chơi đồ lộ diện. Ngồi nói chuyện một lát nhưng tui không thấy sơ hở gì, chú cũng chào đi về, cảm ơn tui vì buổi tối và kèm theo nụ cười mỉm. Tui nghĩ trong đầu chú cảm ơn tui hay là cảm ơn cái đó của bà xã tui đây.

Từ dạo đó, đôi tình nhân ngoại tình không dám làm khi tui ở nhà nữa, vì sợ tui về bất ngờ như mấy lần trước, thường chỉ dám khi tui đi công tác và bà xã đã gọi kiểm tra hẳn hoi, đòi tui chụp hình tại chỗ. Tui nghi cả hai chắc sợ ở nhà có camera ngoài sân và phòng khách nên tui có thể kiểm tra, do đó chủ động bảo vợ mời chú đến chơi ngay cả khi tui không có nhà để bà xã không nghi ngờ. Tui muốn xem cả hai đóng kịch đến đâu, vì nếu họ ra khách sạn tui không thể biết và lỡ gặp người quen càng chết nữa.​

==================== Chương 9 ====================

Chương 9/12:

Nhớ lại có buổi trưa hôm đó tui có lịch bay Hà nội ra tổng công ty, con thì gửi qua bên nhà ngoại cho chơi với anh chị họ, đã nói trước với bà xã lịch công tác từ 3 hôm. Cái đó là bịa ra trong kế hoạch, bước tiếp theo là lấy lý do chống dịch nên về sớm sẽ ú òa bà xã tại trận, mà lúc đó Hà nội bị dịch thật. Vợ tui thì chả đọc báo nhiều nên tui đi cũng chả quan tâm, cứ chuẩn bị quần áo và vali thôi, do đó mới dễ lừa. Mà không biết anh em nào có vợ hay người yêu từng cắm sừng mình để ý không ? Lúc mà họ đã ngoại tình rồi thì thường chỉ đề phòng mấy chi tiết nhỏ như làm sao để tránh bị phát hiện, chứ không đủ tỉnh táo để suy nghĩ chu đáo .

Tui bắt grab qua quận 10 café Dj với mấy em chân dài chỗ đường Ngô Quyền , ngồi chờ camera thì đến 11h thấy người tình bà xã đến, tui còn chu đáo chuẩn bị trước hàu sống mù tạt về trữ tủ lạnh, cùng với bình rượu thuốc gia truyền cải thiện phong độ. Do ngồi với mấy em gái nên không tiện check cam, tui phải qua quán khác có góc kín đáo. Ở nhà tui dặn trước bà xã trong hôm đó phải xử lý hết chục con hàu đi, nướng bơ hoặc mỡ hành gì cũng được nếu không là nó hư. Quả nhiên là hôm đó bà xã cung phụng cho anh tình già hết chỗ hàu đó cùng mấy ly rượu thuốc. Tui chắc chắn trưa nay là 2 shot khỏe re.

Ăn xong đôi tình nhân ra ngồi đút hoa quả cho nhau ngoài phòng khách, bà xã ngồi lột vỏ đút cho chú ăn vì hai tay chú đang bận khuấy đảo trong quần vợ tui. Lát sau cả hai đều naked, bà xã thì vẫn còn mặt cái quần lọt khe, tiếp theo ai cũng biết làm gì rồi đó. Mấy ông tập gym khỏe hay có chiêu 69 kiểu đứng, còn lúc này là ngược lại. Anh em hình dung bà xã nắm 2 chân chú kéo lên như là trồng cây chuối mặt đối diện bim bim bà xã tui, rồi em hạ thấp trọng tâm xuống để đầu em ngang vùng tam giác của anh già. Nói đến đây chắc các bác nghĩ đến tư thế gì rồi đúng không. Tuy nhiên đó chưa phải là đỉnh cao, bà xã điều chỉnh để hai chân chú vòng ra sau cổ như cái khóa. Lúc này bà xã đứng tấn như tập SWAT, hai bàn tay bợ hông chú rồi từ từ đứng lên, tuy nhiên vẫn khom nhẹ nghiêng người chứ không hoàn toàn thẳng tưng.

Tui đoán rằng để tránh mất trụ dẫn đến chấn thương nếu lỡ may mất đà hoặc ông chú phối hợp không tốt. Anh em nào làm PT có chuyên môn thì xác nhận giúp tui đúng hay không nha? Vợ tui nhìn vậy chứ công nhận khỏe dã man vì bả làm PT mà, ông chú thì tướng hơi ốm nên chắc bà xã nhắm thử được tư thế này. Người ta nói: gầy gầy là thầy đ*t chứ không đùa được đâu. Hơi buồn là bà xã nhiệt tình với ông chú như vậy mà tui thì chưa bao giờ, body tui có 1m60 trên dưới nhỏ con hơn chú thì mấy cái tư thế độc lạ này đơn giản với em mà, chỉ biết thở dài. Lúc đó trong quán khách bắt đầu đông nên tui tắt điện thoại đi ăn, mấy chuyện tình dục chỉ nhiêu đó thôi nên biết vậy được rồi.

Anh em nào fan truyện sex miêu tả chi tiết thì mong thông cảm, thực tế hông ai rảnh mà đi sâu chi tiết đâu các bác ơi. Ngay cả chuyện tui có em rau share nó cho thằng em, 2 thằng set up some dự định chụp ảnh quay phim về đóng góp cho diễn đàn, cuối cùng làm biếng chụp được mấy tấm chẳng ra hồn, với lại cũng tâm lí sợ lộ ra ngoài mệt lắm.

Tui chỉ có hai lần về bất ngờ, và đây là lần thứ 2 nhưng có chủ ý. Canh lúc chú vừa mặc đồ là tui bắt grab về nhà luôn, đứng ở đầu đường chờ chú ra khỏi hẻm nhà tui thì mới vào. Mở cửa nhẹ nhàng nhìn sơ qua tầng trệt có chiến tích nào không, dĩa trái cây trên bàn chưa dọn, bên cạnh là cái váy của bà xã. Tui cố ý đi thẳng lên lầu vào phòng ngủ. Lúc đó bà xã mới làm tình xong thói quen chưa mặc đồ mà đang nằm lướt điện thoại, khỏi phải nói lúc tui mở cửa ban đầu tưởng ông chú quay lại không quan tâm nhưng sau đó thấy tui mặt tái mét, tui ráng nhịn cười giả vờ gọi điện thoại như không để ý rồi ra ban công ngồi, cố ý như là tui không quan tâm.

5 phút sau tui vô thì thấy ra nệm đã thay ra nhưng chưa kịp mang vào cái mới chắc không kịp. Tui xuống nhà ăn cơm thì di sản ngoài phòng khách đã được thu dọn. Vào bàn thì đã dọn xong nhưng mà thiếu đũa, nước mắm giống như bà xã đang làm qua loa cho có hình thức. Chắc em sợ quá hay sao mà xịt nước hoa nồng mặc. Lúc đó thì chị vợ đến cho rau củ quả, bà xã ra lấy nên tui tranh thủ lên phòng check lại xem có để lộ gì không. Mọi thứ bình thường, kiểm tra thùng rác thì trống không chắc kịp đi đổ rồi. Còn một nơi là nhà tắm vào thì thấy ngâm cái chăn, cái váy và quần lót của em. Mùi nước xả vải hơi đậm chắc em tranh thủ đổ vào. Có điều chắc bà xã vội nên chưa ngâm hết cái lọt khe vào nước mà nó nằm trên cái chăn , cầm lên ngửi và kiểm tra thì chắc chắn đây là sản phẩm của cuộc ngoại tình vừa rồi. Bx mình có thói quen quan hệ chỉ cần vén lọt khe qua một bên mông thôi nên phần tam giác phía trước lúc nào cũng dính nước dâm. Có mùi tanh tanh nhưng tui không dám khẳng định có phải là tinh trùng chính xác 100% hay không ? Vì thật sự cái mùi xả vải nồng quá.

Sợ bà xã nghi nên tui xuống lầu liền, một lát sau thì em vô đem theo giỏ rau củ chị vợ cho. Từ bữa đó hơn một tuần thấy không động tĩnh chắc vợ nghĩ tui đã đánh hơi phát hiện ra gì đó, thấy bà xã hay hỏi vu vơ nhưng ý thăm dò là rõ ràng. Tui đang ở tâm thế là mèo nên cũng thoải mái vờn cho sợ té đái.​

==================== Chương 10 ====================

Chương 10/12:

Nói chung quan điểm của tui là định cứ để bà xã lén lút một thời gian nữa xem sao vì cũng chưa tìm ra hướng giải quyết như thế nào là hợp lí. Đương nhiên là cuộc sống luôn xảy ra biến cố nằm ngoài dự đoán. Nói một chút về thói quen của bà xã đó là nghiện mạng xã hội, đôi khi em lướt đến 1,2 giờ khuya mới ngủ vì khoảng 9h em mới đi làm. Tình cờ là tối đó trời mưa nên tui phải ra ban công trên lầu đóng cửa sổ. Định xuống lầu nói bà xã lên ngủ thì thấy đang nằm bấm điện thoại. Tui có sắm cho bà xã tai nghe xịn loại ốp full tai nên trời mưa em cũng chẳng để ý. Không biết bà xã nhắn với ai mà hay cười mỉm một mình, tui tò mò nên rình thử.

Lúc này đứng trên lầu rình nên cũng hơi sợ, tui phải nằm sấp chỉ thò cái đầu nhìn xuống. Buồn ngủ quá mà nhìn xa không thấy được gì, định đi ngủ thì thấy bà xã kéo váy ngủ lên, cầm điện thoại luồn vào đó flash sáng đèn. Bà xã gửi đi được mấy giây thì có ảnh gửi đến, nguyên cây hàng đang lên của cha nội nào đó. Cũng hên cho tui là bà xã xài iphone 11 cái loại to nhất nên dù không biết nhắn gì, nhưng hình ảnh thì tui có thể nhận ra được. Rình trộm một chút nữa thì thấy ảnh bắt đầu gửi qua lại nhiều, có hình nude của một cặp khác, rồi 2,3 hình selfie chụp mấy cây hàng, có lông và không lông đủ cả. Rồi bà xã banh háng ra, cởi quần lót và chụp nude rồi gửi lại trên group.

Theo dõi gần 30 phút thì thấy họ trao đổi khá nhiều, có cả cảnh live của một cặp nào đó. Nghi ngờ là bà xã đang ở trong một group kín về tình dục. Không biết anh bạn già của vợ có trong này không, nếu không thì tui thật sự quan ngại không biết giới hạn của bà xã đến đâu. Mấy ngày sau đó tui quyết định phải can thiệp vô chuyện này, nếu đi quá xa chắc phải có hình thức ngăn chặn. Hồi đó giờ vợ chồng tui thường không can thiệp vào đời sống riêng tư của nhau, do đó muốn biết zalo bà xã có gì thì chỉ có cách xem trộm thôi. Do lâu quá nên cũng không nhớ chi tiết, chỉ biết là gần một tháng tui vẫn chưa mò ra, dù đã trộm được mật khẩu vào nhưng khi mở zalo lên thì thấy trống trơn, có thể bà xã dùng một nick khác.

Nhớ mang máng là hôm đó bà xã đi chăm mẹ vợ bị bệnh trong viện, gia đình có điều kiện nên em với mẹ ở phòng riêng. Bé nhà tui tự nhiên nửa đêm sốt cao, gần 39 độ. Tui chườm ấm với đặt đít mà vẫn không khỏi nên cho vô viện để có gì nhờ bà xã phụ chăm sóc luôn. Tui đi vô để con phòng cấp cứu rồi gọi bà xã. Em nói tui qua bên mẹ đi vì lúc đó yêu cầu luôn có một người túc trực bên mẹ vợ, rồi em qua thăm con. Lúc qua thì bà mẹ vợ đang ngủ, tui để ý thấy điện thoại bà xã còn trên ghế chắc em lo quá nên chạy gấp quên mang theo. Tự nhiên nổi ý đồ, nói thiệt tui vẫn chưa bỏ cuộc nên nhập mật khẩu điện thoại bà xã.

Ông trời đúng là có mắt, tui vào được zalo lúc bà xã chưa thoát ra. Nick này là ảo, chỉ có tương tác vài người và một group. Tui nhấp vào lướt lướt thì thấy đa phần là hình ảnh và clip họ live trong lúc quan hệ. Some, swing và solo đều có cả. Có luôn anh bồ già của bà xã trong hội này. Kéo lên khá lâu vẫn chưa phát hiện bà xã có show gì trong này hay không, số lượng tin nhắn, ảnh và clip thật sự rất nhiều chứng tỏ hội này hoạt động rất mạnh dù chỉ có khoảng 30 thành viên, chủ yếu ở Sài Gòn, Hà Nội. Tui nhớ cảm giác lúc đó vừa xem vừa run sợ bà xã về lại bất chợt. Lúc mở clip lên tui quên tắt tiếng, mà mấy clip live toàn lúc cao trào nên anh em biết âm thanh như nào rồi. Hên là thấy mẹ vợ không có động tĩnh gì.

Tui ra thoát ngoài xem một số thành viên thì thấy vợ cũng chat với một số nick của chị em, chỉ có anh bồ già là đàn ông thôi. Sợ vợ về nên tui thoát ứng dụng zalo và để lại chỗ cũ. Hên là vừa đặt xuống chưa được 5 phút thì bà xã về nói tui quay lại chăm con, viện phí, thủ tục bà xã làm xong hết rồi. Nói đến đây thì rất xấu hổ khi thấy sự chu đáo của vợ, nhiều khi tui hơi bị lười mấy vấn đề này chỉ biết đi làm kiếm tiền. Nhiều chuyện đối nội đối ngoại vợ lo hết, bà xã có chửi thì tui cũng xề xòa cho qua. Anh em nào đã và đang có vợ rút kinh nghiệm nhé, chuyện gì cũng giao cho vợ có ngày họ quá tải, quẳng hết lại cho mình thì lúc đó có mà khóc tiếng Miên. Chuyện bà xã tham gia group zalo này tui cần phải suy nghĩ thêm vì nó vượt quá tầm của tui lúc này. Tuy nhiên cũng có chút phấn khích kì lạ khi tưởng tượng cảnh bà xã đi some hay swings thì sao ta?

Đợt đó nghe phong phanh chú với vợ ở nhà đang tính ly dị, nguyên nhân thì nghe cánh phụ nữ tình báo rằng cô kia tiêu xài hoang phí, hay cãi nhau không cùng quan điểm nên chú buồn, cũng may là chưa có con. Bà xã mình kể vợ trước của chú có một đứa con trai, đi bước nữa với chồng người Mỹ cũng rất giàu có. Lúc đó mình giả vờ ngạc nhiên hỏi sao vợ rành vậy thì nàng giật tưng người, cà lăm biện minh cái đó thì lúc đi ăn uống cả trung tâm chú có kể mà. Thái độ sợ sệt pha chút ba xạo có phần ngô nghê của em làm tui không thấy tức mà chỉ thấy mắc cười nhưng không dám để lộ. Tự dưng tui thấy tình hình nên có một bước tiến mới. Thứ nhất là chuyện tham gia group tình dục của em và chú. Tui không phán xét nhưng cũng không đồng ý chuyện em giấu tui tham gia trong đó. Chỉ riêng chuyện bà xã ngoại tình nói thật thời gian đầu theo dõi cũng thấy thú vị và nghĩ là bù đắp cho bà xã nên tui chưa stop. Nếu vỡ lỡ ra hoặc cái group đó bị bể thì biết bao nhiêu thông tin sẽ bị phanh khui lên mạng xã hội. Tui có để ý thấy em hưởng ứng khá nhiệt tình chỉ là chưa đến mức live cho người ta xem thôi.

Lý do thứ hai là tui đã nghe đâu đó tin đồn bà xã với chú chỗ làm. Cả hai có những hành động thân mật trên mức bình thường nên các chị em họ tinh mắt để ý ngay. Nếu để lâu dài e là không ổn. Tuy nhiên tui không phải là người bộp chộp, tui dành một tuần để suy nghĩ những biến số có thể xảy ra. Thế rồi tui quyết định chơi cú chót.

Đợt này tui ở nhà nhiều nên đôi tình nhân chắc bứt rứt. Tối đó tui có lịch công tác khẩn cấp 10h tối đi xe khách ra miền trung và đến tối mai mới về. Lúc đó là 7h tối , tui đang đi nhậu với chú. Chú chở tui về nhà, do có chuẩn bị trước nên vô nhà tui lấy vali đã soạn sẵn , 5 phút sau đi luôn, để lại chú ở đó. Cứ tưởng là đôi tình nhân sẽ hành sự luôn nhưng mà chắc mấy lần tui hủy về bất chợt nên tui check camera thấy 2 người quyến luyến chia tay sau màn nút lưỡi dài lê thê, chú sọc tay vô quần bà xã tui khuấy động trong đó. Tui làm một giấc thật đã để lấy sức vì ngày mai sẽ là một ngày quan trọng.

Tui nói vợ là tối về có nghĩa về đến Sài Gòn cũng nửa đêm. Hôm sau check cam thì thấy chiều chú đã chở vợ và con tui về nhà. Chắc tranh thủ làm nháy trước khi tui về đây mà. Tui biết vợ hay nghi ngờ nên chủ động lúc xe khách dừng tại trạm dừng chân ở Đồng Nai tui video call cho bà xã. Lúc đó trời còn sáng tui nói xạo vẫn đang ở miền trung. Em đâu biết chỉ khoảng 2 tiếng nữa là tui tới Sài Gòn rồi. Tui về tới Sài Gòn thì qua quán café quen thuộc gọi một dĩa cơm tấm rồi vô góc ngồi cùng thú vui tao nhã là check camera xem đôi uyên ương làm gì. Bà xã gọi tui liên tục chắc để kiểm tra, lúc xe vào bến tui có chụp cho bà xã xem, nói xạo mới lên xe và chắc phải 4,5 giờ sáng mới tới sài gòn. Thấy ở nhà 2 người cùng nhau ăn tối và xem tivi, tui bất ngờ, sợ kế hoạch tối nay phải thay đổi rồi.

Đến khoảng 8h tối thì bà xã cho bé con lên phòng dỗ nó ngủ sớm, sau đó thì xuống lầu. Đến đoạn tui thấy 2 người hôn như điên là biết tối nay vào form rồi, tui trả tiền rồi bắt grab về nhà. Tui check thấy hai người đang hành sự trên lầu. Mở cửa nhẹ nhàng vào nhà, tui rón rén lên lầu và chỉ thò cái đầu lên trước, cửa đóng nên tui phải xem camera. Trong phòng ngủ bà xã đang nằm sấp cho bé nhà mình chơi trên giường, chắc sớm quá nó chưa chịu ngủ , chú lột quần dài bà xã tui ra chưa hết chân rồi từ trên đút vào dập mạnh luôn chắc ức cả mấy tuần nay lắm rồi. Tui cười thầm rồi đi xuống không muốn phá không gian hạnh phúc của người ta. Người xưa có câu: Nam nhi tứ khoái: Thực, miên, dục, tiêu ( nghĩa là ăn, ngủ, đụ , ỉa) không nên làm gián đoạn khi con người đang tận hưởng khoái lạc đúng không anh em.

Xuống bếp lấy một lon M-150 ưa thích của tui và chai sting khoái khẩu của bà xã đem lên lầu. Con bé không hiểu vì sao khóc quá trời, chắc do mẹ đang bận sướng nên không chơi với nó. Mình nhắn tin cho em qua zalo theo ký hiệu riêng ( vợ chồng tui giao ước mỗi khi giận nhau cần đình chiến hay là muốn tự khai báo những lỗi lầm sẽ nhắn theo cú pháp: “ Ông già gọi Mỹ nữ”, x2 lần như vậy). Tin nhắn đó sau này không hiểu sao tui reset cái nó mất không tìm được. Đại ý tui nhắn trước một câu đùa vui hay chọc bà xã, tiếp đó là đến một câu về việc tui biết bà xã ngoại tình, sao đó là lý do vì sao tui để bà xã được tiếp tục lâu như vậy, cuối cùng là cho phép bà xã sung sướng đêm nay với anh bồ già, không quên có ý nói móc nhẹ. Tui còn nhắn thêm một tin đó là kêu bà xã bồng con ra ngoài để tui dỗ nó ngủ, nước uống tui đã chuẩn bị sẵn rồi.

Phải 5 phút sau thì trên tin nhắn zalo vợ tui thả 100 icon trái tim các anh em ạ, cảm giác chả biết nói sao, không buồn nhưng vui thì sao được khi vợ mình hưởng ứng được chồng cho ngoại tình công khai. Cửa phòng mở, tui hé mắt nhìn vào thì không thấy chú đâu chắc vô wc. Bà xã bế con tui trên tay. Trên người em mặc đúng một chiếc áo thun của chú, đưa con cho tui bồng sau đó ôm và hôn má tui, nói cảm ơn chồng yêu kèm nụ cười mãn nguyện.

Tui hỏi được một nháy chưa thì bà xã nói vẫn chưa ra, không yếu như ông xã đâu nè, vừa nói vừa cười mỉm bên dưới thọc tay vào quần tui sục thằng nhỏ. Cay cú thât sự nhưng mà làm gì được đây. Tui quyết trả thù nên cái tay hư mò xuống con chim ướt nhẹp của bà xã chấp 2 ngón vào thụt vài cái thì bị khẽ tay, em nói mình dỗ con rồi ngủ bên phòng con luôn. Tui giả bộ buồn hiu nói bà xã muốn sao cũng được, giờ có mới nới cũ, bà xã đánh yêu tui rồi an ủi thôi để bù đắp cho nè. Em quỳ xuống kéo quần lôi con ciu 9cm huyền thoại ra chăm sóc, cha nội già nằm trong giường nói ra sao lâu quá vậy em. Bà xã bú sướng quá tui đang bồng con mà đứng không vững, thế là kéo bà xã đứng dậy đẩy vô phòng, em ngoái lại bảo lát nữa em qua.

Vào phòng dỗ cho con ngủ, xong tui xuống lấy vali dọn dẹp, kiểm tra một lần nữa rồi tắt điện đi ngủ, do cả ngày toàn trên xe nên cũng oải. Đang ngủ thì giựt mình thấy thằng em nhột quá, mở đèn ngủ thì đầu vợ đang nhấp nhô phía dưới. Kéo bà xã lên hôn thì tanh quá, hỏi mùi gì sao giống tinh trùng vậy thì bà xã trả lời chú mới bắn vô miệng xong, bà xã uống nước tưởng nó trôi hết rồi. Hết nói nổi em, hỏi làm được mấy phát thì vợ chỉ 1 ngón tay, kể là tâm lý thoải mái không bó buộc nên làm tình từ từ, cả tiếng đồng hồ chú mới ra được. Em ngồi lên mặt tui nói tui liếm đít cho em đi, tui hỏi chú có làm cho không thì bà xã chê chú làm cho có thôi, nói là không quen, nhưng mà lúc nào cũng bắt vợ tui liếm lỗ nhị cho chú cả chục phút. Đúng là đời, có con vợ nào lại nói với chồng như kiểu em cho tui liếm đít là ân huệ vậy.

Xong rồi sẵn bà xã trần truồng nên tui đẩy xuống thế cưỡi ngựa luôn, cũng đang lâng lâng từ nãy nên được 2 phút là ra rồi, luôn theo quy tắc là bắn ra ngoài để kế hoạch dù em có đặt vòng tránh thai. Hơi quê với bà xã nên tui chống chế sáng mai bù cho. Bà xã cũng chả thái độ gì, hôn tui một cái rồi qua phòng bên kia, chắc được thỏa mãn trước đó rồi nên dù tui có ra sớm cũng không vấn đề gì với em. Nghĩ cũng bi hài, thôi thì do mình chọn thì mình đón nhận thôi. Đời còn dài và còn nhiều ngã rẽ từ từ sẽ đến.​

==================== Chương 11 ====================

Chương 11/12:

Sáng tui dậy sớm, quét dọn rồi tưới cây, sau đó lên đánh thức bé con dậy. Cái tật của nó là phải nằm ráng thêm 15 phút nữa. Xếp chăn xong mở điện thoại ra check xem đôi tình nhân dậy chưa ? Hồi nãy định mở cửa phòng ra xem nhưng sợ người ta nói mình không có lịch sự. Sau đó dẫn bé con đi làm vệ sinh rồi xuống nhà ăn sáng. Nó còn nhỏ nói thì chưa rành. Nếu bé mà 3,4 tuổi là không có chuyện cho chú đến nhà tui nhảy lên giường chơi thế tiên ông đẩy xe bà với bà xã trước mặt bé đâu, lỡ bữa nào tụ tập vui vui nó kể ra có mà xấu hổ. Đang làm đồ ăn thì chú đi xuống, bận bộ đồ ngủ piyama của tui được vợ mua cho. Chú bảo để chú đạo diễn ăn sáng cho, xem tay nghề thế nào.

Tui vui vẻ nhường chú, bồng bé con ra ngoài phòng khách xem tv. Lúc chú ngồi chồm hổm lấy đồ tui để ý chỗ lưng quần lòi ra cái đai quần sịp addidas của tui. Á đù, đúng hơn là cái quần này cũng của bà xã mua cho nhưng chưa dùng. Một năm được vợ mua thay mới cho hai lần. Nhiều cái cũng hàng xịn nên tui tiếc nếu bỏ đi. Bà xã được dịp cứ nói móc: ciu bé rồi mà còn ở dơ nữa là em cách ly luôn đó nha. Khá cay nhưng mà thường ngày hai vợ chồng hay móc nhau qua lại thấy cũng vui nhà vui cửa.

Quay lại lúc đó tui đang chơi với con thì ông bà ngoại chạy qua đón đi chơi. Giật mình sợ ông bà vào thấy chú thì hơi ngại khó ăn nói. Tui ra nói xạo bà xã đang ngủ vì tối qua thức khuya, công ty tui có việc nên chuẩn bị đi làm. Nghe vậy ông bà không hỏi gì thêm đón bé đi luôn. Ông bà thường ít khi qua nhà tui, do tuần nào cũng gửi bé nhờ ông bà giữ hộ nên gặp nhau suốt. Vào nhà thì chú đã dọn đồ ăn lên. 2 chú cháu vừa ăn vừa nói chuyện thời sự. Nói chuyện một hồi giữa 2 người đàn ông thì lại hướng đến chuyện kia. Tui thăm dò một hồi thì biết chú cũng là đồng môn lầu xanh. Hèn chi mà rủ vợ tui vô group chat sex kia. Tui vẫn giấu không kể cho chú về việc phát hiện group đó sợ chú nói với bà xã thì thấy mẹ. Bà xã rất ghét những ai soi mói xâm phạm đời tư cá nhân.

Ăn xong tui pha bình trà ngồi uống nước, chú tâm sự chuyện gia đình, giọng nói có chút buồn tuy rằng cố tỏ ra là mạnh mẽ nhưng sâu bên trong nước mắt là biển rộng. Tuyệt nhiên sáng giờ chưa ai đề cập đến chuyện ngoại tình vừa được công khai. Một lát thì bà xã xuống lầu, mặc áo dài nói tui với chú là đi ra hội phụ nữ phường có buổi gặp mặt gì đó. Lát sau thì chú cũng về, tui thì ở nhà tranh thủ được bữa nghỉ dọn dẹp quanh nhà phụ vợ.

Lên phòng ngủ thì thấy chưa dọn dẹp gì hết, bữa nay không cần phải lén lút nữa nên chắc lười đây mà. Tui bỏ hết chăn, vỏ gối, quần lót, áo vếu và váy ngủ bà xã vào máy giặt, cũng không cần kiểm tra xem nghi vấn ngoại tình hay không vì giờ mọi chuyện đã an bài. Chỉ có cái quần xì của chú là tui bỏ vào sọt rác luôn. Tui đẹp trai chứ không có bị điên mà giặt cái đó cho nhân tình của vợ. Có điều tui tìm kĩ mà không có cái bao cao su đã xài nào. Giỏ rác y nguyên nên nghi ngờ vợ cho chơi trần hả ta, rồi có biết chú sạch sẽ hay không? Định bụng lát về hỏi vợ. Dọn dẹp đến 12h trưa vợ gọi nói chú chở đi ăn rồi nên nhắn tui ở nhà kiếm cái gì ăn trước. Một mình cũng lười nên làm gói mì Hảo Hảo cho qua bữa.

Lên phòng nghỉ trưa, đang nằm thì vợ về, em lục đục gây tiếng động nên tui mở mắt. Em nằm xuống với tui, xin phép trưa nay cho em ăn chú nhé. Tui nói trưa đi ăn chưa no hả mà còn đòi thêm? Em cười chống chế miệng trên thì no rùi còn miệng dưới đang chảy nước miếng nè chồng. Thấy bà xã mặc bộ áo dài hứng tình quá tui lật đật cởi ra vén quần lót em rồi liếm vài đường. Á đù mặc áo dài mà quần lót ren hết nói nổi em luôn. Chắc sáng giờ hơi nắng nên lúc tui liếm mùi ngai ngái sộc vô mũi. Khuyến mãi đá lưỡi thêm lỗ nhị cho vợ thì đù má không biết bà xã rửa đít chưa hay sáng giờ thả bom mà nó có mùi thum thủm với lợn cợn trên lưỡi kinh vãi trời ơi. Tui là dị ứng với mấy tình huống này nên chịu không nổi nói bà xã nhấc đít lên đi. Hình như lúc đó em đang sướng hay sao mà ra nước quá trời, ghì chặt mông xuống mặt tui thêm nữa. Cực chẳng đã chứ ông nào có bồ hay vợ mau ra nước thì biết: cái nước bim bim nó mà vô mũi thì khó chịu cực kì, chẳng thơm ngon như trên truyện người ta viết đâu, tỉnh lại đi. Tui phải nhấc mông bà xã lên rồi chui ra thở chứ chắc 2 phút nữa là cấp cứu luôn. Nói bà xã vô wc rửa sơ đi rồi làm tiếp, em đi thẳng ra cửa. Quay lại cười đểu tui, cảm ơn chồng nha, giờ sạch rồi qua cho chú hưởng nè. Á đù má được ta, bình thường hay troll bà xã nên bây giờ bị quả báo rồi.

Đi qua phòng thì thấy bà xã đang phi ngựa như con điên. Cái giường bé con tui thì nhỏ nên nó cứ kêu kẹt kẹt liên tục, sợ hai ông bà này mà nằm chừng ba ngày chắc đi mua cái mới thay quá. Tui xuống nhà tranh thủ soạn cái hợp đồng luôn chứ bị bà xã chơi vố đau cũng hết buồn ngủ rồi. Đâu tầm nửa tiếng thì thấy chú đi xuống, nói có việc gấp bên trung tâm. Tui xuống tủ lạnh lấy chai sting thêm ít sữa ông thọ vô cái ly đá đem cho bà xã nạp năng lượng.

Lên phòng vẫn là thói quen làm tình xong là cầm điện thoại lướt mạng. Tui vào em có nhìn rồi lướt tiếp. Thấy bên dưới bà xã đang chảy tinh trùng ra tui hơi bất ngờ. Lại gần xoa xoa cho nó tràn ra xung quanh bim bim bà xã, em khẽ đánh tay mình rồi giở giọng xin lỗi hôm nay chú hông kìm được nên rút ra không kịp. Tui hỏi bà xã không dùng bao bộ hông sợ bệnh tật cho chồng à. Em cười bẽn lẽn nói chú là người đàng hoàng nên vợ tin tưởng vợ cho chú sướng luôn, với lại chú kể mỗi lần đi mua bao cao su ngại lắm. Tui lúc đó giận thật sự nên nói móc vậy thằng chả lén lút với vợ thằng khác sao không ngại. Bà xã biết sai nên không dám đôi co chứ bình thường cũng không phải dạng vừa đâu. Em giả bộ tội nghiệp nói tui làm sao để hết giận thì làm đi.

Sẵn lúc trưa bị troll nên tui trả thù một lần luôn. Tiện đang xoa bím vợ tui lấy 2 ngón móc vào sâu thêm cho bên trong nó trào ra rồi hứng cái đống ấy banh miệng bà xã ra mà nhét vào. Để cho bà xã không nhổ ra được tui thụt 2 ngón lên xuống trong miệng làm cho em phải nuốt hết. Em trợn tráo mắt còn tui thì thỏa mãn dễ sợ. Xong tui đổ chai sting ra ly nói bà xã uống đi để đỡ nhợn. Em uống mấy hớp nhưng hình như chịu không được phải chạy vô wc ói. Lúc ra nhìn bà xã như con khùng đầu tóc rối bời, còn em nhìn tui như kiểu “thì ra là mày chọn cái chết…” Lúc này tự dưng em bỏ đi về phòng nằm đắp chăn khóc anh em ạ.

Báo hại tui phải dỗ bà xã một hồi mới thôi. Hình như được nước nên em nó lên mặt với mình, nói nếu muốn tha lỗi thì chứng minh đi. Bà xã bắt tui nằm xuống rồi từ từ hạ hai cái bàn toạ size 95 ngồi lên mặt tui. Em nói cho tui biết hương vị lúc nãy tui bắt em uống nó kinh khủng cỡ nào. Đúng là tinh trùng cộng thứ nước gì trong người em sau khi quan hệ nó khô lại thành hỗn hợp phải nói là không bao giờ tui quên được cái mùi vị ám ảnh của nó. Mùi thì nó nồng hơi ngai ngái, ngửi một phát tỉnh lên tới não giống như anh em thử ba ngày quay tay mà không rửa ciu thì chính xác là nó đó. Còn vị thì vừa hơi tanh tanh và lợ lợ. Nó khô lại nhưng lúc có nước miếng của tui thì nó chảy ra nhớt nhép. Thấy tui nhăn mặt bà xã thương nên ngồi dậy kéo tui vô wc tắm rửa.

Động đậy một hồi thằng em nó lại có nguồn cảm hứng vậy là làm thế đứng trong nhà tắm luôn. Tui dập hết lực thấy bà xã rên nhẹ hỏi đùa giờ quen size bự rồi đúng hông. Bà xã quay đầu lại nói đồng ý là kĩ thuật quan trọng hơn kích thước, nhưng mà của ông xã hơi bé nên bù lại không có nổi. Bà xã nói thẳng mong tui đừng buồn vì skills liếm bim bim và lỗ đít của tui cũng kích thích lắm nên cứ phát huy. Nghe con vợ mình nói vậy thử hỏi anh em nào còn hứng mà làm tiếp hay không . Tui nói vợ thôi xóc cho ông xã ra chứ trưa giờ cũng mệt. Lúc đó bà xã mới hưởng ứng kể trưa nóng quan hệ với chú ra xong cũng mệt, thấy thương ông xã nên mới chìu sợ tui tủi thân. Á đù, sao càng nói càng thấy tui giống như người thừa trong câu chuyện này vậy. Cơ mà lúc này được vợ thư giãn đang sướng nên giận không có nổi. Chờ tui xuất tinh rồi hai vợ chồng mặc đồ qua bên nhà ngoại chơi.

Tối đó tui thấy thiên thời địa lợi nhân hòa, muốn tạo ra một không gian ấm cúng để hai vợ chồng tâm sự cùng nhau. Dỗ bé con ngủ sớm, tui bày tiệc nhỏ với vài chai strongbow để có thêm chút men vào thì dễ nói hơn. Tui với bà xã uống được đâu vài chai thì tự nhiên bà xã bắt đầu tâm trạng, tui nhân cơ hội đó từ từ dẫn dắt mong bà xã chia sẻ những bí mật của em. Nếu như cách một tuần trước thì có lẽ tui chưa nghĩ đến nhưng mọi chuyện giờ đã công khai rồi. Em nốc một hơi bia rồi ngả vào vai tui trải lòng.

Chuyện là hồi xưa lúc em học lớp 12 có quen biết với cháu chú hay qua nhà chơi. Đến năm nhất đại học, lúc này bà xã tui làm PT thì chú đã phá trinh em rồi. Kiểu bố đường như bây giờ đó anh em vì thời đó bạn bè còn đi wave với xe đạp thì bà xã đã chạy vespa với xài iPhone đời mới rồi. Chú cũng ăn chơi nên vợ tui có bạn trai chú không quan tâm, chỉ cần lúc chú có nhu cầu thì bà xã đến phục vụ tiền rao cháo múc. Dù nhà ba mẹ vợ có điều kiện thật nhưng không tới mức đại gia đâu nên nếu vợ tui muốn tiêu xài thì phải có người chu cấp. Mà giả sử như nhà vợ đại gia thì dù tui có dùng thủ đoạn gì cũng chưa có cửa bước vô gia đình người ta chứ đừng nói đến việc kết hôn và sinh con.

Lúc bạn trai bà xã đi nghĩa vụ, cũng là lúc mình tấn công dồn dập hòng đập chậu cướp hoa ấy. Chú có ý định cưới bà xã rồi, cha mẹ vợ dù lúc đầu không đồng ý nhưng mà sau đó chú lấy lòng cũng phải gật đầu. Việc em làm kép của chú thì giấu kĩ nên ba mẹ không biết. Có nghĩa là lúc đó ông bà cũng giấu tui luôn đến khi tui với bà xã đám cưới là như chưa hề có cuộc chia ly, nghĩ mà cay cú anh em à. Tới cả việc trong lúc làm người yêu tui bà xã còn đi chụp hình cưới và mua nhẫn đính hôn với chú, chỉ là chia tay tui thì không nỡ nên định là trước khi làm đám cưới một tháng thì chia tay.

Tui hỏi vậy là tui chỉ là người thay thế phải hông, bà xã nói yêu tui thật lòng nhưng mà bạn bè nói em quen xài sang lấy tui về làm khổ tui. Thêm nữa em cũng thuộc dạng con gái có quá khứ không tốt nên em mặc cảm sợ tui phát hiện thì khinh bỉ em. Do đó em chọn phương án mà lúc đó em thấy tối ưu nhất là cưới chú. Biến cố thay đổi tình hình là buổi chiều đó đại gia đình bà xã mười mấy người đi karaoke bên Sư Vạn Hạnh mừng thôi nôi thì gặp chú với con bé PT chung chỗ làm với vợ đi vào khách sạn. Ba mẹ không nói gì chỉ ra về để lại em với sự xấu hổ và thất vọng. Em ngồi đó chờ cùng thằng em họ đến tận 9h sáng hôm sau thì bắt quả tang cả hai đi ra.

Em xấu hổ với gia đình nên hủy hôn, hơn tháng sau em có bầu với tui nên làm đám cưới. Nói đến đây tự dưng tui sờ lên đầu, chắc mai mốt phải đi làm giám định ADN cho bé con nhà tui. Nói vậy để anh em hiểu được là cuộc đời không bao giờ biết được chữ ngờ. Đôi lúc tui nghĩ chinh phục được bà xã bằng sự chân thành và tấm lòng dù tui không giàu hay soái ca. Tuy nhiên giờ nghĩ lại mới thấy bản thân cũng chỉ là phương án dự phòng và số phận run rủi thế nào lại cho tui với em thành một cặp. Tới đây chắc nhiều anh em khuyên tui nên bỏ vợ hoặc ít nhất cho bà xã một hình phạt về tinh thần thích đáng. Tuy nhiên, thời đại bây giờ khác rồi anh em ơi, tui luôn biết mình biết ta. Giờ mà cầm tấm thân này để lấy được một người vợ như bà xã tui hiện giờ tìm đâu ra. Rất dễ rơi vào tình trạng ế dài hạn đó các bác. Hơn nữa phải nhìn nhận rõ ràng, vợ tui vẫn làm tốt tránh nhiệm của một người mẹ, người con dâu và người vợ. Tài sản quản lí trong nhà rất chu đáo và chưa nghe một ai phàn nàn về thái độ sống của vợ ngoài xã hội. Đó là lí do vì sao tui cho vợ cơ hội.

Nói vợ cũng phải nhìn lại mình. Gần 20 năm kể từ khi ra trường tui đã check bao nhiêu em hàng, đi massage bao nhiêu tiệm ở Việt Nam và nước ngoài, ngoại tình với vợ của bao nhiêu người. Do câu chuyện tui chia sẻ chủ yếu là về bà xã nên các bác chưa biết tui thôi. Trước khi kết hôn, một năm tui đổ vô ăn chơi gái gú không dưới 100 củ chủ yếu: check hàng, massage, chăn rau… Do đó nên tui biết đâu là chân ái các anh em à. Người ta nói: Không có người đàn bà chung thủy, chỉ có người đàn bà chưa có cơ hội ngoại tình thôi. Bản năng của vợ tui là giống cái, khi đủ đầy về vật chất nó sẽ tìm kiếm sự khoái lạc về tinh thần. Trách nhiệm của tôi không phải là sự kiểm soát mà đơn giản chỉ là đồng hành cùng em để che chở mỗi khi em cận kề những giới hạn an toàn.

Quay lại lúc đó bà xã còn kể bữa đi kara khánh thành là chú chở em tiện đường tấp vào chung cư gia đình chú ở quan hệ nhanh. Nhưng lúc xong việc, mặc đồ lại thì tìm không thấy quần lót nên lấy tạm của bà xã chú. Cái này tui không hỏi nhưng vợ tự khai chứng tỏ còn giác ngộ được. Phòng yoga là chú mở cho vợ, tiền lời vợ lấy hết. Vợ show tài khoản dù lợi nhuận chưa có vì âm vốn đầu tư nhưng xem doanh thu mới mở cũng gần 700 củ. Hoá ra đến tận lúc này vợ tui vẫn luôn là sugar baby chính hiệu à. Hèn chi bà xã hay mua đồ lót cả triệu một bộ, túi thì 1,2 tháng lại có một cái. Tui thì không phải tín đồ thời trang nhưng một số dịp nghe bạn bè khen là hàng của bà xã bằng 2,3 tháng lương người ta đó. Do bà xã kiếm tiền tốt nên tui cũng không soi mói gì. Nói chung bà xã tâm sự nhiều lắm, đến tận khuya rồi ngủ gục luôn. Tui thì hóng cái vụ group chat sex zalo nhưng dù có gợi ý nhưng em không tiết lộ gì cả đã ngủ gục rồi. Tui dọn dẹp rồi để em nằm trên sopha chứ tướng tui sao bế nổi bà xã lên phòng như trong phim.

Sáng ra bà xã xin phép mình sinh nhật của chú nên muốn đi chơi xa tận hưởng. Tui suy nghĩ rồi cho vợ đi chơi phan thiết sáng mốt về với chú luôn, vợ nói chi phí chú bao hết, tui nói móc vậy vai trò của vợ là gì. Bà xã còn đang cứng họng chưa biết trả lời ra sao thì tui bồi phát chí mạng : banh l*o ra cho chú đ* chứ còn gì nữa mà phân vân haha. Cái kết là bị bà xã rượt chạy vòng vòng, mà tui thấy mình nói đúng mà phải không anh em? Ở nhà tui lười nên gửi con cho ngoại, chiều làm về đi nhậu, tối thì đi check hàng. Vợ trích ngân sách thưởng cho tui 10 củ nói muốn mời bạn bè ăn nhậu gì thì làm cho nó tươm tất, tất nhiên là vẫn cấm vụ gái gú nói coi chừng bệnh tật. Tui nói tự dưng đãi tụi nó vậy lấy lí do gì bây giờ, chẳng lẻ nói là bà xã tao đi chơi với trai lấy tiền cho chồng đi nhậu à? Biết cái tính tui hay nhây nên em cũng không đôi co mà chỉ nhắc nhẹ là ngoan đi về vợ thương. Về chuyện ăn chơi, cấm là chuyện của vợ còn làm là chuyện của tui đúng không anh em.

Nói chứ bà xã đi chơi ở nhà cảm giác khó tả, chẳng vui vì đơn giản phải dâng con vợ tươi ngon cho thằng khác ăn chung, tuy cũng có chút phấn khích khi nghĩ về việc bà xã sẽ tận hưởng con ciu lạ trong sung sướng. Thôi thì có lộc vợ cho, móc điện thoại ra nhắn tin cho hot girl Trang xinh 500k khu vực phú nhuận, set gấp luôn cái kèo với em, dặn em hôm đó có cosplay đồ tập gym, bà xã mình ở nhà toàn mặc đồ đó, mình ngắm vợ miết cũng chán, không biết ngắm em hàng thì thế nào? Tui có check em này vài lần, em có service đó là mặc cosplay theo yêu cầu. Anh em muốn style gì thì cứ nhắn tin để em nó chuẩn bị.

Sẵn cũng PR nhẹ em Trang cho các đồng dâm, hy vọng anh em sẽ có một địa chỉ thư giãn uy tín.

Góc review hàng: hotel giá ổn, csvc ổn.

Giá: 500K/shot, anh em nào muốn qua đêm thì cứ thỏa thuận với ẻm, nhớ là nếu qua đêm thì nên đi từ lúc 12-1h đêm thì giá sẽ mềm hơn nhé.

Face vs body anh em lên xem trên ký sự check hàng khá ổn tự cho điểm nhé.

Service và thái độ dễ thương dù hôm đó lúc em làm khách gọi điện hối liên tục, nhưng khi xong em vẫn nán lại tâm sự cùng tui 10 phút mới ra về.

Bím thơm tho và mau nước nên rất khuyến khích anh em húp mạnh. Em Trang chăm sóc khá kỹ nên anh em cứ yên tâm mà vét thơm ngon đến giọt cuối cùng .

Em trang có ký hiệu ngay lỗ nhị không thể lẫn vào đâu được. Chỉ có điều xin lỗi em Trang xinh anh chim bé và sinh lý không mạnh nên đầu hàng trong vòng 5 minutes. Định sắp tới khi có hứng sẽ đi qua đêm với em, đồng dâm nào đã đi qua đêm cho mình kham khảo về giá và kinh nghiệm chinh chiến với em nó nhé. Lúc về phải bỏ đồ ra giặt luôn, sợ vợ nó về ngửi mùi lạ anh em ạ. Nhiều khi tự hỏi sao mà mũi vợ mình thính còn hơn mũi cún, nhiều anh em đi massage chung với tui bảo về đã khử mùi kĩ càng vẫn bị vợ truy ra. Chúc anh em ngon trym trên con đường khoái lạc.

==================== Chương 12 ====================

Chương 12( Finish):

Nói thiệt mấy cái chuyện xem bà xã ngoại tình lúc đầu thì thấy cũng có hứng. Tuy nhiên được vài bữa cũng chán. Tui chỉ nhắc nhở chú với bà xã làm sao cho nó hợp lý tránh nghi ngờ ở bên ngoài. Vợ từ hôm công khai thì bớt quản tui hơn. Có lẽ em đang tận hưởng bên tình yêu mới. Cũng chẳng có biến cố gì ghê gớm vì đời thực nó diễn ra theo quy luật thường tình các bác ạ. Một tuần chú đến nhà tui từ 2-3 ngày, có hôm ngủ lại. Bữa nào chú ở lại thì tui ôm đồ qua phòng bé con ngủ. Được một cái là chú hay mua hải sản cao cấp nên tui cũng được hưởng ké bà xã. Chắc cũng định bồi bổ sức khỏe chứ vợ tui đang thời kì sung mãn mà tuổi chú nếu không có thực phẩm bổ trợ coi chừng gãy à.

Tui thì vẫn ăn chơi gái gú giữ vững phong độ. Tuy nhiên cái gì nhiều quá cũng chán. Tự nhiên hôm đó xem Xvideo thấy cái clip sex ladyboy tự nhiên thằng em nó có hứng mới hại não chứ. Vô diễn đàn có mục check hàng shemale ladyboy lướt lên xuống thì thấy vài em nhìn khá mượt. Tuy nhiên tui vẫn bị dị ứng với em nào hàng to quá, hơn tui một chút nhìn nhỏ nhỏ dễ thương. Lúc này thì vẫn chưa đủ độ dâm để thử đâu, cứ lưu info để đó thôi.

Về bà xã và chú già thì bây giờ dạn dĩ rồi, nhiều khi chú đang coi tv với tui bà xã đến lột quần bú ciu ngay trước mặt chồng. Em cố tình khiêu khích nhưng mà giờ tui cứ trơ trơ. Bà xã leo lên nhún phành phạch trên người chú, lúc đó tui lẳng lặng vào bếp lấy hộp khăn giấy để hồi nữa lót xuống dưới tránh dơ sopha. Sau đó tui bỏ đi làm việc khác chứ hơi đâu mà tò mò như lúc trước. Thực tế là như vậy để các bác chuẩn bị đưa vợ vào con đường cuckold có cái nhìn khách quan nha. Chân ngôn cuộc đời tui có một câu nói: “cái gì rồi cũng sẽ qua đi”. Mọi thứ vẫn nên được đi theo quỹ đạo được vốn được lập trình. Những chuyện tình dục chỉ xem như là gia vị, nêm vào đời sống vợ chồng có hơi nhạt nhẽo sau nhiều năm.

Hôm đó bà xã đi chơi với chú khá khuya, tui thì ở nhà ru bé xong thì ngủ trước để sáng còn đi làm. Lúc sau thì bà xã về, tui có mở mắt ra điểm danh một cái rồi ngủ luôn. Không biết bao lâu thì giật mình vì cái giường rung bần bật. Bà xã đang cưỡi trên người con ngựa già. Tui định ôm gối sang phòng con gái ngủ thì phát hiện hôm nay bà xã mới mua bộ đồ lót y tá nhìn phê quá. Tranh thủ nằm ngắm một chút. Cũng lâu rồi tui chưa xem trực tiếp chú và bà xã làm tình gần như này. Cả tuần nay bận dự án nên không có quệt bà xã cái nào đâm ra bức rứt.

Một lát chịu không có nổi, tui cởi quần lôi thằng em 9cm huyền thoại ra tự sướng . Chắc nhiều anh em thắc mắc sao không threesome luôn thì thưa rằng bà xã tui chỉ thích người khác nhìn em quan hệ chứ không có mê mấy vụ chơi tay ba. Tui có thử gạ rồi nhưng em say no. Lát sau chú đổi sang thế nằm nghiêng úp thìa dập bà xã từ phía sau. Tuy nhiên không biết vì sao mà thằng em của chú cứ xìu xìu tuột ra mấy lần, bà xã tui thì đang hưng phấn ra một đống nước trắng chảy cả xuống lỗ nhị . Tự nhiên không biết cái gì xui khiến tui nói chú cứ tiếp tục để tui hỗ trợ. Tui kê lưỡi vào ngay chỗ hai bộ phận sinh dục đang thụt ra thụt vào đá ngay mấy đường lưỡi thần sầu, được tu luyện sau gần 20 năm biết mùi bim bim của tui.

Lúc đó bà xã giật mình ngẩng đầu dậy nhìn xuống hỏi tui là thiệt lun hả chồng. Tui cười hỏi em sướng không, bà xã tủm tỉm động viên tui bằng dấu like rồi nằm xuống mà tận hưởng. Tui liếm được một lát thì con ciu chú mềm xuống mặc dù chưa xuất tinh. Bà xã tinh nghịch bảo tui nghĩ cách gì giúp chú đi ông xã. Lúc đó hứng tình lên tới não rùi, chắc do hơn một tuần không bum bum, một tay tui sục cho chú, miệng đá liên tục vô bim bim bà xã.

Tui nhớ lúc đó bị bà xã nắm đầu dí xuống dưới, em kêu tui liếm dùm cái nước trắng nó ra chỗ lỗ đít chứ nó nhớp nháp hơi khó chịu. Thiệt tình cái nước trắng nó hơi tanh với lại tui cũng hơi ngại nhưng mà bị bà xã nắm tóc đè vô đành phải chịu khó húp cho hết vậy, có nhả ra chứ không có nuốt nha anh em. Được một lát chú cũng cứng lên, cả hai đổi thế bà xã lên trên trên dập xuống. Tui có nhiệm vụ đút mặt vào chỗ giao hợp mà liếm, bên cạnh đó lâu lâu đá lỗ nhị bà xã tăng khoái cảm.

Con ciu chú bữa nay giở chứng có vẻ hơi mềm nên bà xã cứ dập một chút là rớt ra ngoài. Em nắm thằng em chú sục, tay còn lại thì nắm tóc ghì đầu tui vào bím liếm cho em. Cứ thế khi nào cứng lên em đút vô dập tiếp, xìu thì lại thao tác đó để kích thích. Trong một thoáng mất tập trung tui bị bà xã chơi khăm nhận đầu tui vào con ciu còn dính nước bím của bà xã mới rút ra. Lúc đó đang phê nên tui mút nhiệt tình luôn. Tui có lấy khăn lau bớt nước bím đi để mút thì cảm nhận chân thực con ciu nó chẳng có vị gì cả, chỉ hơi nhớt do nước trong con ciu tiết ra và mùi hơi tanh nhẹ một xíu chắc do lúc nãy tui lau không hết. Bà xã thấy nó cứng lên thì đẩy đầu tui ra rồi đút vô. Vậy là tui đã được thử cảm giác bú ciu là thế nào, khá là khó tả.

Vợ tui dập mấy cái nữa thì chú ra, khá nhiều, tui lấy ngón giữa móc ra thêm một đống, lúc đó chẳng hiểu sao tui lú như chơi đồ, bị vợ nắm đầu đưa vô mút sạch 2 bộ phận sinh dục mà không cảm giác mất vệ sinh tí nào. Đương nhiên là tinh trùng phải nhả ra chứ không có nuốt vô nha vì của chú hơi tanh chắc do ăn uống không healthy. Sau đó tui vô phòng tắm nhúng khăn ấm lau chùi sạch sẽ cho bà xã và chú. Nhìn đồng hồ gần sáng tui cũng tranh thủ ngủ một xíu để có sức lát nữa đi làm.

Nhắm mắt lại suy nghĩ đây có lẽ là một trải nghiệm biến thái nhất trong cuộc đời. Cái này mà bị đồn ra hoặc ai chụp lại chắc tui nghỉ việc, bỏ xứ mà đi chứ còn mặt mũi nào nữa. Anh em còn nhớ tui có kể đăng kí đi giao lưu với mấy bác cho vợ làm đĩ không? Họ kể rất sợ vấn đề bảo mật. Nhiều khi muốn quay hoặc chụp ảnh post lên đóng góp cho diễn đàn nhưng sợ bị lộ thông tin. Các em còn kể tin tưởng bạn some nên chia sẻ một số thông tin cá nhân. Các ông tướng về lại chém gió khi tụ tập làm một số idol trên đây bị lộ thông tin đời thường khiến họ hết đam mê với cộng đồng. Anh em nào không tin có thể lên ***** search thử nha. Nói thiệt bà xã tui từ dáng tới face, từ ngoài vào trong hông tệ. Vậy mới được anh bồ bỏ hơn tỷ bạc đầu tư cho trung tâm yoga nho nhỏ chứ. Nhiều khi cũng muốn nhá hàng bà xã mà từ lúc nghe câu chuyện các thánh trẻ trâu mò info siêu quá nên đâm ra mất hứng luôn.

Thời gian sau đó bà xã bị viêm nhiễm phụ khoa, bác sĩ khám rằng do đặt vòng với lại quan hệ mạnh quá mà nên. Bà xã về nói lại, tui mới đùa phải thưa với anh bạn trai của bà xã chứ. Thằng em của tui có lớn bao nhiêu đâu mà ảnh hưởng, với lại cho chừa cái tật lười, nhiều khi quan hệ xong không chịu đi rửa ngay. Bác sĩ tháo vòng và bà xã dùng thuốc thuốc đặt vào trong bim bim, báo hại tui và chú treo cu hết một tuần.

Trưa hôm đó tui ở nhà, chú chở bà xã đi khám kiểm tra chim một lần nữa. Vừa về là hai người đổ vật xuống sopha mà lột trần truồng nhau ra. Tui thì cứ tự nhiên làm việc bình thường chứ không còn đam mê chuyện đó như lúc trước. Từ hôm bú ciu đó đôi lần vợ với chú phệt nhau em có dụ tui, không được thì năn nỉ giả vờ giận để khiến tui giúp chú sướng. Tuy nhiên chẳng qua lần đó tui high quá chứ bình thường không làm được, dù em hứa sẽ có thưởng hậu hĩnh.

Nói chung sau đó chả có biến cố gì lớn, cuộc sống vẫn trôi đi theo nhịp sống vốn có của vợ chồng tui. Mà nói không có cũng không hẳn đúng, từ lúc bà xã tháo vòng thì mấy tháng mới đặt lại. Do đó tui phải mua bao cao su dự trữ sợ dính chưởng. Tui cũng liên tục nhắc chú và bà xã dùng bao, ai chứ anh bồ già của vợ chỉ khoái đi trần thôi. Chỉ có tui dùng bao hơi cực vì size thằng em khiêm tốn cứ quan hệ với bà xã là chực bị tuột ra nhiều khi mất hứng dễ sợ, bà xã thì được tui dâng hiến no nê với người tình nên cũng ráng bù đắp không phàn nàn. Chứ như hồi trước là lỡ nàng mất hứng thì kêu tui ngồi lên ngực em vừa sục vừa bú để nhanh ra cho rồi .

Thế rồi không biết làm sao mà bà xã bị chậm, có dấu hiệu baby anh em ạ. Khỏi phải nói lúc bà xã mua tận 3 tip thử thai về tui hoang mang cỡ nào. Mấy lần tui nhắc nhở là đeo bao từ đầu buổi làm tình rồi, tại vì nhiều khi thấy chú chỉ đeo bao lúc gần xuất tinh. Hỏi bà xã thì em kể chú đảm bảo kiểm soát cho ra ngoài. Tui bực có hơi to tiếng thì bà xã bật lại lúc tui quen em cũng dụ dỗ anh cho ra ngoài mà, cuối cùng làm em to bụng luôn. Nghe tới đó tui cứng họng, chủ động xuống nước làm hoà với vợ.

À mà dành cho bác nào thắc mắc về hôm vợ tâm sự về quá khứ. Tui có nói về việc xét nghiệm ADN cho bé nhà vì cũng có phần nào đó nghi ngờ. Một tuần sau tui lén vợ đi xét nghiệm thì phát hiện sự thật bẽ bàng anh em ạ. Bé là con của vợ tui và là cháu nội của ba tui. Buồn bã tui xé tấm giấy kết quả trên tay luôn sợ về sơ hở vợ thấy thì khổ.

Quay ngược lại lúc chờ kết quả thử thai thì tui có hai luồng suy nghĩ. Nếu 2 vạch thì chắc chắn sản phẩm là của chú vì tui rất kĩ không có chuyện chủ quan. Với lại kể từ lúc bà xã tháo vòng, chỉ có chú là thường xuyên thôi vì tui bận bịu 2,3 dự án nên lười, chả có thời gian trả bài cho vợ. Còn nếu một vạch thì xem như vợ chồng tui thoát được một bàn thua ngay phút bù giờ.

Hồi hộp nhìn vào ba que thử thì một lúc sau vẫn là một vạch. Niềm vui vỡ oà, cảm tưởng hạnh phúc như khoảnh khắc mà bà xã nhận lời cầu hôn của tui. Tuy nhiên, tui vẫn cẩn thận chở bà xã đi viện để kiểm tra một lần nữa cho yên tâm. Bác sĩ khẳng định an toàn, khuyên vợ chồng chú ý phòng tránh. Tui vui quá xém chút nữa phun ra chuyện ba người, hên là bà xã chặn họng kịp.

Cuộc sống sau đó cũng chả có tình tiết gì mới nên câu chuyện tui tâm sự về bà xã chắc xin phép được khép lại tại đây. Thiệt ra đối với tui mọi thứ như là cuộc hành trình kì lạ. Từ lúc phát hiện vợ ngoại tình với thằng K rồi cho đến tận bây giờ phải nói chắc không có được bao nhiêu ông chồng đối mặt sự thật như tui. Đôi khi tui nghĩ đơn giản miễn sao kín đáo và quan trọng là vợ mình hạnh phúc là ok rồi. Chú cũng có tuổi và dự là chỉ khoảng ít năm nữa thôi chuyện đó cũng sẽ không thể nào duy trì với bà xã. Dù cũng thường xuyên tương tác trên diễn đàn tuy nhiên tui không hẳn hứng thú với các thể loại set up cho vợ ngoại tình công khai. Tui thích mọi chuyện đến tự nhiên hơn là có kế hoạch từ trước. Nếu hết dịch có thể tăng level một chút là hai vợ chồng đến Kỳ Anh ngoài Hà Nội trải nghiệm mát xa couple. Ở Sài Gòn thì có Thiên Lạc 357 tuy nhiên bà xã không chịu vì trong nam sợ gặp người quen. Cái thú massage khỏe thì bã xã hay đi thường xuyên vì dân PT tập luyện nặng cần relax body mà. Còn cái vụ yoni một phần là được chú giới thiệu trải nghiệm. Vậy đó, tui mà đề cập mấy vụ này có khi em lại chửi bảo tui tào lao bí đao ngay.

Nhắc đến chú thì đến thời điểm hiện tại đã ly dị và khi tự do thì bắt đầu ăn chơi hơn, một tuần đến nhà tui còn khoảng 1,2 lần thôi. Sự cuồng nhiệt nào rồi cũng qua, bà xã thì vẫn dâm đãng như ngày nào. Chú kể đang nuôi một bé 19 tuổi mới vào Sài Gòn học đại học. Vì tình tay ba của tụi tui trên quan điểm là đến với nhau vì nhu cầu sinh lý là chính nên bà xã dù không đồng tình nhưng cũng không có quyền hạn gì để cấm chú có mối quan hệ ngoài luồng. Cũng chia sẻ luôn sở dĩ tui kể câu chuyện này lại được là vì thói quen viết Nhật ký. Tuy nhiên thời gian là theo tuần nên không có thể chi tiết cặn kẽ. Anh em đọc thì sẽ thấy có nhiều đoạn tui tóm tắt thôi và không có đoạn hội thoại nào hết. Vì thực tế làm gì có ai trí nhớ siêu phàm mà nhớ lại đã từng nói gì sau ngần ấy thời gian. Chỉ có tác giả nào viết truyện sex thì phải cần thêm thắt vô mới đúng mô tip.

Nhân tiện cũng cảm ơn quý độc giả đã dành thời gian theo dõi. Cơ bản câu chuyện cuộc sống của vợ chồng tui có thể ra thêm phần 2. Tuy nhiên có thể phải 2,3 năm nữa vì như anh em biết cuộc sống thực tế làm gì có biến cố dồn dập như trong truyện mà anh em hay đọc đâu. Nếu anh em đón nhận nhiệt tình có thể tui sẽ tái bút thêm một hồi ký ngắn về cuộc đời ăn chơi của tui trong thời gian Sài Gòn đang giãn cách, tui với bà xã thì ở nhà thời gian rảnh nhiều. Trước đây, có thời gian tui làm trưởng phòng kinh doanh quốc tế, hay phải đi công tác nước ngoài. Có những trải nghiệm ăn chơi không chỉ ở Việt Nam mà còn ở những quốc gia xa xôi mà tui từng đặt chân đến.

Chúc anh em sức khỏe và mong rằng chúng ta sẽ sớm chiến thắng đại dịch: các em hàng lại đông khách và những cơ sở massage trở lại với vẻ nhộn nhịp vốn có về đêm. Anh em nào quý thì cứ inbox cho tui, hết dịch thì cafe giao lưu. Đợt giãn cách này tui có tiêm nhiễm vụ some,swings với bà xã. Biết đâu hết dịch lại có bài post buổi threesome kiệt sức cùng bà xã Gymer thì sao? Trân trọng và thân ái!​

