==============================
 TITLE: Bảo Đời
==============================



==================== Chương 1 ====================

xin chào các bạn, đây là truyện đầu tay của mình, đây là truyện hoàng toàn hư cấu, nếu thấy mấy tình tiết có chút vô lý này kia nên đừng có cảm thấy gì là lạ, văn chương của mình không hay lắm. nếu có thấy giong văn có chút non nớt này kia mong bỏ qua cho.

nếu thấy hay hãy like ủng hộ mình. làm nguồn động lực cho mình viết tiếp các chap về sau


nếu truyện phát triển tốt có thể ra dài kỳ có thể sẽ là tác phẩm đa thể loại


như : gangbang swinger swapping ghost rape Interracial animal group v.v…



chap mở đầu

Trong một phòng karaoke tôi đang ngồi trên sofa nhắp nháp ly bia, bên dưới tôi là Hằng nàng củng đang nhắp nháp nhưng cái nàng đang nhắp nháp là con cu của tôi. Đang nhắm mắt hưởng thụ cái thiên thai do đôi môi tuyệt đẹp của nàng mang lại, thì bị một tiếng nói buột tôi phải mở mắt ra để trả lời, tiếng nói đó ko phải của nàng vì miệng nàng đang bận, mà tiếng nói của  thằng minh, thằng bạn thân của tôi nó đang cực lực thúc những cú mạnh mẽ vào lồn nàng bằng tư thế doggy nó hỏi tôi.


–  Minh : Thành ko ngờ con ghệ của mày mạnh thiệt , tao thúc nó nảy giờ mà ko nghe nó thang mệt gì hết,


–  Tôi : mầy nhằm nhò gì với con gệ của tao, đợt trước ở trong bar một mình nó chấp 7 thằng đó mầy. tôi vừa nói tay tôi vừa dịnh đầu hằng áp vào con cặc của tôi nhấp càng lúc càng nhanh hơn nữa như một sự kích thích do tưởng nhớ lại truyện xưa vậy


–  Minh: thiệt ko mậy .


–  Tôi : tao dóc mầy làm gì?


–  Minh : nếu vậy hay mình rủ thêm tụi thằng thắng cùng chơi cho vui.


–  Tôi : mày tưởng gệ của tao là đồ chùa à muốn chơi ra sau thì chơi. Tại mình là bạn chí cốt của nhau nên mới cho mầy hưởng thôi chứ mấy thằng trời đánh đó, đưa cho tụi nó chơi có nước dập hết hàng. Mầy nhìn bà giáo ngân chủ nhiệm của mình là biết rồi. mà củng nhờ mấy thằng đó mà mình mới chơi được bà giáo ngân chủ nhiệm của mình. Coi như củng cám ơn tụi nó đi. Hằng thôi mút cho tôi ngứơc mặt lên hỏi tôi, trong nét mặt rất cáo gắt.


–  Hằng : anh đừng có giao du với tụi mất dạy đó. Nhất là thằng thắng quậy phá trong trường làm đủ truyện mất dạy ko biết mẹ nó dạy nó ra sau nữa. còn thường hay ve dẫm lợi dụng em. Lần trứơc đi lên cầu thang trong trường đụng mặt với nó, nó vỗ mông em một cái còn tính ôm em hôn em nữa, may là giờ học em chạy lên lớp nhanh ko thôi ko biết làm sao nữa.


–  Tôi : thằng này nó bạo vậy đó. Cô giáo chủ nhiệm nó, nó còn chơi đc mà.


–  Minh : có bao nhiu đó nhằm gì , to còn nghe nói nó chơi cả mẹ nó nữa kia mày, hằng ngước lên với nét mặt rất ngạc nhiên mà hỏi?


–  Hằng : cái gì có thiệt ko vậy. mẹ nó đó nó chơi đc sau.


–  Tôi : có lẻ là thiệt anh củng có nghe nói. Ko những vậy mấy thằng đi cùng nó còn nói đã từng đc nó dẫn lại nhà để chơi mẹ nó.


Sau khi nói song câu này tôi lại nhớ về mẹ tôi. Tôi củng đã từng ao ước đc đụ vào cái lồn của mẹ tôi. Và đương nhiên chuyện tôi chơi mẹ tôi chỉ là ao ước thôi chứ tôi chưa từng đc chơi mẹ mình, nhưng tôi đã nhiều lần thấy thân thể của mẹ tôi, cả những lần  mẹ tôi quan hệ  với những gã đàn ông khác ngoài cha tôi. truyện phải kể nên bắt đầu từ 20 năm trước. vào một chuyến đi du lịch trái mùa của gia đình tôi.


Phần I


Chap1 – MẸ TÔI



28 năm trước khi đó Hương học lớp 10 là cô gái đẹp có thể nói là đẹp nhất trường , năm đó hương mới có 16 tuổi. tuy là trường ko có thi hoa khôi nhưng ai củng nhận định rằng Hương là cô hoa khôi của trường này. Với một thân hình đầy đặng mông to ngực nở eo thon chiều cao 1m65 so với các cô gái ở thập niên 90 này có thể nói là cao rồi. cô còn cao hơn đa số con trai trong lớp nhưng so với cha tôi là Hương thấp hơn 8cm



Hương là tâm điểm của hầu hết con trai trong lớp và cả trong trường, cha tôi củng ko ngoại lệ , và cha tôi củng là người  duy nhất đựơc Hương chọn làm bạn trai, một thời gian sau, dù tình cảm đã đi đến giới hạn có thể cho nhau tất cả nhưng hai người củng ko vượt qua cái gọi là lễ giáo cho đến ngày họ tốt nghiệp và cưới nhau.



Và tôi đc sinh ra sau đó , khi sinh tôi ra mẹ tôi mới 19 tuổi,  đương nhiên mẹ tôi ko ai khác ngoài hương.



Sau khi lấy nhau nhờ gia đình có cho một số vốn nên cha tôi kinh doanh chỉ sau 3 năm với số vốn đó đã trở thành một công ty lớn nhất nhì ở thành phố này. Tuy giàu có nhưng cha tôi chỉ chung thủy duy nhất với mẹ tôi. Do công việc quá bận rộn nên cha và mẹ tôi mới có một chuyến du lịch đầu tiên sau 5 năm kết hôn khi đó mẹ tôi 23 tuổi tôi đc 4 tuổi và đây là chuyến đi định mệnh đã làm cho mẹ tôi từ một người phụ nữ chung thủy dịu dàng mà trở thành một phụ nữa đầy ham muốn dục vọng , có thể nói khó nghe một chút là một con đỉ dâm dục. và là người phụ nữ mà tôi vừa yêu lại vừa hận.



==================== Chương 2 ====================

Chap2 – NHÀ NGHỈ



Vào ngày đi nghỉ mát của 20 năm trước, vì quá bận với công việc nên ngày đi du lịch của gia đình tôi ko ngay ngày du lịch nên rất vắng người, ngoài gia đình 3 người của tôi mẹ tôi và ba tôi. Thì chỉ có một vài người không tới 10 người đang đi hóng mát trên biển, tuy là đi du lịch nhưng ba tôi vẫn đem theo một số giáo án này kia đi theo để làm vì lý do đó nên cha tôi thuê một ngôi nhà nghỉ cách đường lớn gần 1km rất gần biển. rất tiện lợi cho việc hóng mát ngắm biển và yên tỉnh để vừa làm việc sau khi vui chơi dạo biển xong.



Ngày đầu tiên gia đình chúng tôi thu xếp đồ đạt cho ngăn nắp rồi nghỉ ngơi vì khi đến nơi đã quá 9h tối rồi vì đường xa nên cả nhà rất mệt nên ngủ sớm, chờ đến sáng mai mới bắt đầu chuyến du lịch của mình.



Sáng hôm sau gia đình chúng tôi đi ăn sáng , khi đang ăn sáng tôi muốn đi vệ sinh nên mẹ tôi dẫn tôi đi vệ sinh , tôi là con trai nên khi đến nhà vệ sinh nam mẹ tôi phải đứng ở ngoài để chờ tôi, còn tôi thì vào trong nhà vệ sinh ngồi lên bồn câu rồi đóng của lại , nếu ko để ý sẽ ko ai biết tôi đang ngồi chòm hỏm trên bồn cầu. vì thế  chẳng ai biết là có người trong nhà vệ sinh cả.


Khi đang ngồi đc một lúc thì nghe thấy tiếng nói chuyện của vài người vào , tôi ko biết có bao nhiều người chắt khoảng 5 người trở lên, nhưng những lời trò truyện của họ thì tôi nghe rất rõ. Họ nói.


–  ê em nào ở ngoài nhìn mà ngon thế mấy mậy, là gái gọi hả. một thằng khác nói vào


–  là gái gọi thì tốt rồi. a đúng là gái mà là gái đàng hoàng đó, đi du lịch cùng chồng và con , đứa con khoảng 4 tuổi. tên lúc nảy hỏi.


–  sau mầy biết, tên vừa rồi trả lời.


–  chồng nó thuê nguyên ngôi nhà nghỉ gần biển của tao mà, làm sau ko biết được, một tên khác chen vào nói


–  là ngôi nhà cách đây 1 cây số phải ko. Tên vừa rồi trả lời


–  ừ. Xem giấy chừng minh con này khoảng 23 tuổi. một giọng nói lạ khác lại phát lên.


–  Nhìn tướng con này tao có thể chơi nó cả đêm ko nghỉ, mà nếu nó là vợ tao tao sẽ chia sẽ cho tụi mầy cùng chơi, gái đẹp mà chỉ có một người  hưởng thì uổng lắm. phải cho thật nhiều thằng chơi mới không uổng của trời cho.


–  Một tên khác nữa lại nói lên , tao mới mua được máy chụp hình nếu chơi được nó tao sẽ chụp vài PÔ ảnh để giữ làm kỷ niệm.


–  Một tên nói lên , tên này là một trong mấy tên vừa nói truyện lúc này vì chỉ nghe tiếng mà ko thấy người nên tôi ko thể phân biệt đc ai là ai giọng người này người kia hắn nói. Sau mày ko mua máy quay phim luôn quay lại xem cho đã


–  Tên kia trả lời, mầy tưởng triệu phú hả, nội cái máy chụp hình này thôi phải vét hết cả năm trời dành dụm tiền của tao đó.


–  Một tên trong số đó phát lên nói. Thôi đủ rồi chơi đc con đó đi rồi hãy muốn làm gì thì làm tao xong rồi , phải làm việc đây trốn ở đây tán truyện với tụi mày , chuyện thì ko tới đâu, quản lý vào đuổi hết cả lũ.



Khoảng 2 – 3 phút sau khi không còn tiếng động gì nữa tôi mới ló đầu ra nhìn coi còn ai ko thì tôi mới ra ngoài, thì thấy mẹ tôi, mẹ tôi còn đứng đó. Nhìn mặt mẹ thì thấy 2 gò má ửng hồng lên, tôi nghĩ chắt câu truyện của mấy tên đó nói lúc nãy có lẻ mẹ tôi đã nghe hết. chắt chúng tưởng mẹ tồi sẽ đi ngay khi chúng vào nên nói chuyện ko e dè, nhưng chúng lại ko ngờ mẹ tôi vẫn còn đứng ở ngoài và đã nghe hết những gì chúng nói.


Tôi củng nghĩ thêm một điều chắc vừa rồi khi chúng vừa bước ra thấy mẹ tôi còn đứng đó, chắc rất ngạc nhiên.


Khoảng trưa chút chúng tôi ra biển để tắm, lúc này mẹ tôi đang mặt áo tắm 1 mảnh rất kính đáo, nhưng đường cong và 3 vòng của mẹ tôi lại làm ngất ngay khi bất cứ ai nhìn thấy. khi đang chơi đùa dọc cát thì xa xa tui thấy có khoảng 6 hay 7 người gì đó dòm về phía cha và mẹ tôi chỉ trỏ nói nhỏ gì đó, nhưng tôi cần gì biết họ nói gì chỉ biết chơi thôi. Đến chiều thì chúng tôi về nhà nghỉ.



Sau khi đc mẹ tắm cho sạch sẽ, thì tôi ra ngoài để mẹ tôi tắm, khi chạy ra sân để phơi bộ quần áo vừa giặc xong thì tôi lại thấy mấy người lúc nãy đang đứng ở đằng xa nhìn về hướng nhà tôi, do tôi còn quá nhỏ nên ko hiểu chuyện gì hết, nên củng mặt kệ mấy người đó đứng đó làm gì thì làm, muốn đứng đó bao lâu thì tùy.



Sau khi phơi quần áo xong tôi chạy vào nhà thì thấy mẹ và cha tôi đã tắm xong rồi đang thay đồ để cả nhà cùng đi ăn tối và chơi đêm, lúc ra khỏi nhà thì ko thấy mấy người đó đâu cả.  nhưng tôi thấy ở góc cây có mấy chiếc xe đạp dựng ngổn ngang ở đó.



Sau khi ăn tối xong cha mẹ tôi mới dẫn tôi đi quanh để tham quan khu này, rồi ghé vào một tiệm chụp hình gần đó để mua phim chụp hình để ngày may tôi sẽ chụp thật nhiều hình đem khoe với bạn. sẵn tiện cha mẹ tôi củng chụp một vài tắm hình chân dung, sau khi chụp xong cha tôi có cho tên thợ chụp hình địa chỉ chỗ tôi đang ở với số điện thoại của cha tôi khi rữa hình xong họ sẽ gọi cho cha tôi đến lấy hình, nếu  ko họ sẽ đem ới địa chỉ này để gửi hình,  Do quá buồn ngủ sau một ngày chơi đùa mà tôi ngủ lúc nào ko hay , 



Khi tôi thức dậy khi nghe tiếng xột xạc nào đó và một giọng nói êm diệu của mẹ tôi


–  Mẹ tôi: anh phải đi ngay à,


–  Cha tôi: ừ công ty gọi cho anh gắp nên anh phải về để lo công việc, khi lo xong việc anh sẽ lên cùng mẹ con em. Hay chúng ta về đi để lần sau đi tiếp.


–  Mẹ tôi: chúng ta mới chơi có một ngày thôi, bây giờ về thì củng chỉ có mình em thôi hay anh cố gắng làm xong việc nhanh rồi lại cùng mẹ con em, nếu về bây giờ về củng tội cho con nó mới đc đi thì phải về, nó thường nói với em bạn nó đi chơi thường hay chụp ảnh để khoe với nó. Nên nó tính chụp thật nhiều ảnh để khoe lại với bạn nó. Nên giờ về sợ nó buồn.


–  Cha tôi: ừ vậy củng được anh sẽ cố gắng làm song việc thật nhanh để trở lại với mẹ con em.



nên mở mắt ra để nhìn thì thấy mẹ tôi đang soạn lạy tài liệu để vào trong cặp của cha tôi còn cha tôi thì đang thay đồ để chuẩn bị đi. Mẹ tôi thấy tôi dụi mắt thức vậy thì nói với tôi, ngủ đi ko có gì đâu ngày may mẹ dẫn con đi chụp thật nhiều ảnh để khoe với bạn, cha con có công chuyện phải đi chút xíu, rồi cha sẽ về nhanh thôi. tôi nhìn đồng hồ treo tường thì thấy mới chỉ có 10h hơn thôi nên tôi ngủ tiếp.  thiếp đi khoảng một lúc.



lại một lần nữa tôi lại bị đánh thức bằng một âm thanh kỳ lạ nhưng rất quen thuộc và một số tiếng nói chuyện lộn xộn khác nữa, bên ngoài trời thì lại mưa gió sắm chóp liên tục, tuy bên ngoài đang mưa gió ầm ầm nhưng đây là nhà kính nên tiếng mưa gió bên ngoài ko làm giảm đi âm thanh ồn ào trong căn nhà này.



tôi lại nhìn lên đồng hồ thi chỉ thấy mới có 12h 10 thôi, lại một tiếng nói lại phát ra làm tôi chú ý đến cánh của phòng , tôi lại gần và nhìn hé vào khe của thì đập một mắt tôi một cảnh tượng rất là lạ lùng mà tôi chưa từng thấy. đó là mẹ tôi không một mảnh vải che thân  đang bị 2 người đàn ông giữ chặt 2 tay giang rộng ra và 2 người giữ chân củng giang rộng ra còn một người thì đang nhấp nhô trên người mẹ tôi trong tư thế nam trên nữ dưới cái tư thế mà cha tôi thường làm với mẹ tôi do tôi ngủ chung phòng với cha mẹ nên thường thấy mẹ và cha tôi làm thế.



nhưng khác một cái ở đây là lúc làm trò này với mẹ tôi chỉ có một mình cha tôi mà thôi, còn ở đây thì lại có thêm 4 người ở bốn góc và người đang nằm trên mẹ tôi thì tay phải đang bịt miệng mẹ tôi lại. à không là 7 người mới đúng và ngoài 4 người ở 4 góc còn có 2 người đang đứng trong tứ thế trần như nhộng còn khúc thịt ở giữa 2 chân họ thì đang dựng đứng lên , trong 2 người thì có một người đang cầm máy chụp hình cái máy lọai rẻ tiền , so với máy của tôi thì nó như đồ bỏ, bây giờ tôi nghĩ lại mua đc loại máy đó đối với những gia đình bình thường lúc bấy giờ thì là rất sa xỉ rồi.


bổng tên đang nằm trên mẹ tôi nói với mẹ tôi, bây giờ anh ko bịt miệng em nữa nhưng em ko đc la lên, có lẻ con của em đang ngủ trong phòng phải không, nếu la lớn thằng bé đang ngủ trong phong đó thức dậy sẽ thấy mẹ nó trong tư thế này thì không hay cho lắm, và hình phạt cho em sẽ là, emđừng lo tụi anh sẽ không đánh em đâu , mà tụi anh sẽ bắt thằng bé đó bú chim của em. Chắc nó sẽ làm vì nó nghĩ ngực của em nó đã bú rồi , chim thì có gì không đc. Bây giờ anh sẽ bỏ tay ra em hay hợp tác nha.



Tên đó từ từ bỏ tay ra , khi miệng đc giải thoát câu đầu tiên của mẹ tôi ko phải la lên mà hỏi họ. các người là ai các người có biết tội cưỡng hiếp bao nhiu năm tù không.



Tên đó trả lời, tù thì tụi anh có vào mấy lần nhưng tụi anh sẽ ko bị vào tù vì tội hiếp dâm em đâu, vì em ko thể tố cáo anh vì tội này, lúc đó tôi không hiểu câu nói đầy ẩn ý của tên đó. Nhưng mẹ tôi thì khác ắt hẳn mẹ tôi hiểu câu nói này của hắn



Hắn thấy mẹ tôi có vẻ sợ  nên an ủi nói thêm, nếu em chịu hợp tác thì mọi chuyện đâu củng vào đó. Đôi bên sẽ ko có ai bị hại mà có khi em con cám ơn tụi anh làm cho em sướng nữa chứ sau câu nói đó 7 tên trong phòng đồng loạt cười, mấy tên đó củng đòng lọat pha thêm vài câu vào



– 1 tên nói , không chừng sau này em trốn chồng lên đây kiếm tụi anh nữa đó.


– 1 tên khác nói tên đang cầm máy chụp hình, để anh chụp cho em vài bôi làm kỷ niệm nha ,nhưng em phải làm mẩu cho anh chụp vài cuộn phim coi như là trả công.


– mấy tên khác đồng loạt nói lên phải đó phải đó.


Tên đang ở trên mẹ tôi vừa nói nhưng hắn không quên công việc của mình mà dập mạnh liên tiếp vào háng mẹ tôi, và bây giờ tôi lại để ý thấy khác với cha tôi một việc nữa là hắn dập rất mạnh và nhanh hơn cha tôi rất nhiều hắn hỏi mẹ tôi. Em chịu chứ nếu ko chịu anh ko chịu trách nhiệm cho sự an tòan của mẹ con em đâu



–  mẹ tôi rưng rưng đôi mắt đầy nước mắt mà nói rất lưỡng lự, đc nhưng xong hôm nay các anh phải đi ngay và không đc xuất hiện trước mắt tôi nữa .


–  tên nằm trên trả lời, đc rồi, nhưng cô em phải hợp tác cùng vui vẻ với tụi anh và chụp 1 vài bôi hình coi như làm tin. Anh sẽ giữ nó và ko cho bất kỳ ai xem hết, coi như bùa hộ mệnh vậy.


–  mẹ tôi biết ko con cách nào nên đã đồng ý.



Bầy giờ mấy tên đó dựng mẹ tôi quỳ lên ngay tầm mấy con cu của bọn chúng ngay miệng mẹ tôi, mẹ tôi chao mày tỏa vẻ khó hiểu, chúng thấy mẹ tôi còn chừa làm việc thì chúng dục, sau thế em bú cu cho bọn anh đi chứ.


Mẹ tôi nghe vậy hỏi lại bập bền nói chữ b…u….bú….c…., chữ cu ko thể nào phát ra đc.


Mẹ tôi từ đó tới giờ có bú cu cho ai đâu mà biết dụ này, dù cho là cha tôi củng chỉ leo lên dập mấy chục cái rồi bắn thằng vào thôi chứ chưa một lần bú mút cho nhau.


–  một tên khác nóng tính nói bằng cái giọng doa nạt, sau còn chưa bú hả con đỉ


–  sau khi nghe xong câu đó mẹ tôi giựt mình , giựt mình vì đây là lần đầu tiên có người kiêu mẹ tôi bằng hai chữ con đỉ , giựt mình vì sự áp đảo tinh thần của bọn chúng, mẹ tôi biết ko thể nào kháng cự lại chúng nên đanh mở miệng ra để chúng đút cu vào, chỉ vừa hé môi lên là chúng dịnh ngay đầu của mẹ tôi mà tống thẳng con cu vào miệng mẹ tôi, tên này dập vào miệng mẹ tôi mấy cái tên khác giựt qua và củng như tên trước tống thẳng con cu vào miệng mẹ tôi mà nắt mạnh vào miệng. chúng cứ liên tục xoay tua hết người này rồi đến người khác cho đến khi chúng thấy đã thoa thê rồi. thì chúng đẩy mẹ tôi bò ra bẳng 4 chân như chó một thằng ra sau mông mẹ tôi, 2 tay dịnh 2 bên eo rồi dập mạnh vàomông mẹ tôi vào háng của hắn, khi mông của mẹ tôi và háng của tên đó chạm vào nhau mẹ tôi, la lên nghe cái hự. “lúc đó tôi nghỉ chắc cái khúc thịt dài dài mà long lá của chúng đang đút vào cái lỗ đít của mẹ tôi”.



–  Còn một thằng ra phía truớc dịnh đầu mẹ tôi mà đút cu vào miệng mẹ tôi, thằng phía sau vừa thúc lên thằng phía trước củng thúc mạnh hướng ngược lại chúng làm đc vài ba cái thì mẹ ko chịu đc mà đưa 1 tay lên trước ngăn tên phía trước lại, nhưng sức một tay của mẹ tôi ko đủ lực để ngăn hắn lại nhưng củng giảm đc một phần nào đó sức thút vào miệnng mẹ tôi. Còn thằng phía sau thì vừa chơi mẹ tôi vừa phát mạnh vào mông mẹ tôi liên  tục, đôi lúc có vài bàn tay của mấy thằng bên ngoài củng tham gia phát mạnh vào mông mẹ tôi, làm cho mông mẹ tôi có ửng đỏ những dấu tay của bọn chúng.



–  Còn thằng đang cằm máy chụp hình đôi lúc lại hướng mày chụp vào mông mẹ tôi để chụp lồn của mẹ tôi đang bị một con cu khác xăm nhập, đôi lúc hắn hướng thẳng máy chụp vào mặt mẹ tôi mà chụp trong khi miệng mẹ tôi vẫn đang ngậm một con cu khác rồi hắn chụp thẳng một tư thế mẹ tôi đang bi một thằngsau một thằng trước chơi.



–  Chứ như thế hết thằng này đến thằng khác thay phiên nhau hiếp dâm mẹ tôi mọi tư thế hết bò như chó , rồi đến lặt ngữa mẹ tôi ra mà chơi trong tư thế ttruyền thống , hay bắt mẹ tôi hay tay dịnh vào cửa sổ từng thằng đụ mẹ tôi trong tư thế đứng, có khi mẹ tôi phải ngồi lên 1 thằng màthụ động ko làm gì hết, thằng phía dưới thấy như vậy hắn nhờ mấy thằng xung quanh năng mẹ tôi hỏng lên một chút rồi hắn dập mạnh từdưới lên trên, còn mẹ tôi cứ chao mày nhăn mặt , miệng thì hở ra vừa rên rỉ ngắt quảng vừa thở một cách gắp rút. còn thằng chụp hình vừa chơi mẹ tôi nhưng hắn củng ko quên nhiệm vụ của hắn là chụp hình mẹ tôi trong mọi góc nhìn, mọi tư thế. Đôi lúc hắn hướng dẫn mẹ tôi làm thế này làm thế kia cho hắn chụp. còn ép mẹ tôi cười cho hắn chụp nữa chứ, mẹ tôi dù ko muốn nhưng củng phải cố gắng mà cười gượng gạo cười để cho vừa lòng hắn,



–  Có lẻ là con nít nên tôi luôn so sánh này kia, tôi lại cảm thấy mấy tên này làm việc đó lâu hơn cha tôi làm mẹ tôi . (đôi khi nghĩ lại những suy nghĩ thời thơ ấu của mình mà buồn cười )



–  Cha tôi chỉ làm mẹ tôi 15-20 phút là cùng, nhưng chúng thì tôi nhìn lại đồng hồ thì thấy đã 1h 35 phút rồi có nghĩa là chơi mẹ tôi đã hơn một tiếng , mà vẫn chưa có dấu hiệu dừg cuộc chơi thì phải. tôi nghĩ chẳng lẽ chúng sẽ chơi mẹ tôi tới sáng chắt, tới sáng thì tôi sẽ theo dõi tới sáng vậy nhưng mắt tôi bắt đầu sụp mí cộng thêm những âm thanh rên rỉ nghe thật yêm ái của mẹ tồi tôi ngủ lúc nào không hay. Nghe tiếng rên rĩ của phụ nữ để mà ngủ không biết đây có phải là việc bình thường hay là do thối quen tôi thường nghe mẹ tôi rên rỉ khi hồi ở nhà không nữa.



–  Chỉ biết khi thức dậy thì thấy mình đang nằm trên giường con mẹ tôi thì đang sữa sọn trang điểm để dẫn tôi đi ăn sáng rồi đi chơi, nhưng lạ 1 điều là  nhìn mẹ tôi như là đêm qua ko có truyện gì xảy ra hết, vẫn sinh hoạt bình thường như thường ngày hay là đêm qua tôi  nằm mơ chăng , tôi đang băng khăng kobiết đêm qua là mơ hay thiệt câu trả lời ngay ở trước mắt tôi. Cái áo mà mẹ tôi mặc ngủ tối hôm qua đã bị xé rách và cho vào bọc ni long, trong bọc ni long còn một số rác đồ ăn vung vải, tôi nhớ hôm qua cả nha tôi đi ăn nhà hàng nên mấy đóng thức ăn dụng này là bọn chúng đem đến.



–  ngoài ra còn một cái quần silip và áo ngực bị rách do dao  hay kéo gì đó cắt.nếu thấy chỉ nhiêu đó thôi củng chẳng nói lên điều gì, sau đó tôi đi vào nhà và kiêu lớn mẹ ơi đi đc chưa thì nghe tiếng mẹ trả lời , mẹ đang thayđồ con chờ một chút, để chắc cho những chuyện đêm qua tôi thấy là nằm mơ tôi đã rón rén nhìn vào khe cửa để xem mẹ thay đồ, coi trên người mẹ có viết bằm mà bọn hôm qua để lại trên người mẹ tôi ko, và sự thật đã ở ngay trước mắt tôi , tôi ko thể ko tin rằng truyện đêm qua la sự thật. không những trên mông của mẹ tôi có vết bằm mà trên lưng trên ngực cũng có dường như ngoài mặt và chân và tay ra chỗ nào củng có vết bầm tím. Nhưng trên mông là nhiều vết bầm nhất, củng phải thôi ai biểu mông của mẹ tôi đẹp quá làm gì, nội chỉ đứng thôi mà cặp mông đã dảnh ra nhìn là muốn cắn rồi, nói chi là tư thế bò bốn chân ưỡng mông chứ.



–  Và tôi nhớ ra một điều những tên hôm qua ko biết đc ai tên gì cả, chúng chỉ xưng hô với nhau mầy tao ko, mặt chúng củng trong lạ tôi củng ko nhớ rõ mặt của ai hết. nhưng cái mà tôi nhớ là những hình săm trên người chúng có tên săm một con hổ lớn trên lưng nhìn rất dễ sợ, có tên thì củng săm hổ mà nhỏ hơn ở trước ngực , và giọng nói của chúng là những tên ở nhà vệ sinh hôm qua. Tôi chỉ nhớ thế thôi.



==================== Chương 3 ====================

Chap3 –  PHÁT HIỆN



Khi tôi và mẹ tôi ăn sáng xong đã là 9h sáng rồi tôi và mẹ tôi đi đây đó chụp hình rồi ra ngắm biển tiếp, nhưng lần này mẹ tôi không mặt áo tắm như hôm qua nữa mà mặc váy  dày qua gối, lý do cũng đơn giản nếu mặc áo tắm thế nào các vết bầm cũng lộ ra hết.



Tôi thì đang dọc cát còn mẹ tôi thì đang nằm phơi nắng  trên ghế bố, bổng nhiên có mấy tên đi lại chổ mẹ tôi, tôi nhận ra mấy tên đó là mấy tên hôm qua hiếp dâm mẹ tôi, tôi ko biết chúng đến làm gì chỉ thấy chúng đưa cho mẹ tôi một sắp gì đó rồi nói gì đó, vì quá xa cộng thêm tiếng gió biển làm tai tôi bị ù đi nên không nghe chỉ thấy chúng nói, tôi chỉ thấy sắc mặt mẹ tôi biến đổi sợ sợ sau đó rồi đi. Lúc đó tôi rất vô tư nên ko để ý cho lắm rồi tiếp tục chạy quanh chơi, tôi thấy có một chỏm đá rất đặc biệt, 2 bên là 2 dóc đá cao ko cao lắm có lẻ thắp hơn lầu nhà tôi thôi, có lẽ khoảng 2m – 2m5 gì đó , ngay giữa 2 hỏm đó đó có 1 khoảng rộng đủ cho 5 – 10 người ngồi dưới , hỏm đá đó có cả bật thang để leo lên trên đỉnh, tôi thấy rất lạ, nên một mạch là leo lên tới đỉnh, sau đó là một tiếng la lớn làm tôi giựt mình , đó là tiếng la của mẹ tôi, la tôi vì tôi dám leo lên chổ đc cho là rất nguy hiểm đối với mấy đứa con nít như tôi. Tôi sợ và làm tức xuống ngay.



Tôi chơi thêm 1 chút nữa tới chiều thì chúng tôi đi ăn rồi tối rồi về nhà nghỉ, cha tôi thì vẫn chưa về nên mẹ tôi nói đi gọi điện cho cha nên kiêu tôi ở nhà chơi mà xem tivi rồi ngủ đi nhớ khóa của nhà lại đừng cho ai vào hết, mẹ đã đem theo chìa khóa rồi khi về mẹ sẽ tự mở vào con không cần chờ mẹ, mẹ đi gọi điện cho cha rồi chút xúi sẽ về, vì thời đó đa số là sài điện thoại bàn người nào giàu lắm mới có điện thoại di động , nhà tôi củng có một cái nhưng hôm qua cha tôi đi về công ty cũng đã mang theo luôn.



Khi tôi xem hết phim hoạt hình của tivi chiếu , tôi cảm thấy buồn ko biết làm gì hết, giờ này thì chưa đến giờ ngủ , tôi mới đi quanh nhà xem có gì để chơi ko thì thấy túi của mẹ tôi , tôi lục xem có gì để chơi không thì thấy có một sắp giấy, thì tôi mới nhớ ra đây là sắp giấy của mấy tên hồi chiều đưa cho mẹ đây. Nên mới mở ra xem.



Thì đó là những tắm hình chụp, thông thường hình chụp thì chụp cảnh này cảnh kia có thêm 1 hay 2 người đó đứng kế bên để làm kỷ niệm đi chơi hay gì kia. Nhưng trong hình này thì khác , người trong hình là mẹ tôi ko mặt quần áo có tắm thì đứng ưởng mông tạo dáng có tắm thì bò 4 chân sau mông thì có một người đang dịnh mông mẹ tôi mà háng người đó thì dính xác vào mông mẹ tôi. Có tắm mẹ tôi le lưỡi để 2 con cu của ai đó đặt lên lưỡi , có tắm thì vừa ngồi tên một người nào đó và dưới háng thì đang dính với người đó bằng 1 khúc gì đó mà tôi nhìn ko rõ, còn miệng thì đang nở nụ cười , mấy tắm khác củng vậy , tất cả những tắm hình này có một điễm chung là nhìn rất rõ mặt mẹ tôi, giống như tất cả trọng tâm của máy điều hướng lên khuôn mặt kiều diễm của mẹ tôi vậy. còn những người trong hình thì ko thấy mặt bắt cứ một ai cả, chỉ thấy tay chân bụng dương vật cùng lắm thì chỉ thấy đc cái đầu đầy tóc của một ai đó thôi.



mấy tắm cuối chỉ có một mình mẹ tôi thôi nhưng mẹ trong tư thế không mặt quần áo, lồn thì đang ngậm chai bia cho hết phần nhỏ nhất của chai bia, có tắm mẹ lấy 2 tay dịnh chai bia đẩy vào trong lồn, có tắm mẹ tôi ngồi lên chai bia



Khi xem xong hết hình thì tôi để hình lại chổ củ rồi nhìn lên đồng hồ thì thấy đã 7h40 rồi lúc nãy mẹ tôi đi là 6h30 vậy là đi hơn 1h đồng hồ, tôi cảm thấy là từ đây ra khách sạn chỉ có 1km đi chậm lắm đi đi về về thì chỉ một 30 phút là cùng , nên tôi quyết định đi đến khách sạn để kiếm mẹ. từ đây có thể thấy ánh đèn khách sạn, vừa bước ra khỏi nhà đi được vài bước thì tôi nghe trong hỏm đá gần đó có tiếng động lạ nên tôi lại gần xem, càng lại gần càng nghe tiếng nói truyện trong đó có lẫn tiếng rên rỉ của ai đó , ngay tại hỏm đá hồi chiều tôi leo lên bị mẹ tôi mắng, tôi cảm giác ở đó có rất nhiều người. nên tôi ko dám lại gần để xem vì trời đã tối mà lại có rất nhiều người lạ ở đây nên tôi rất sợ. nhưng do bản tính hiếu kỳ nên tôi quyết định, đi vòng ra sau mỏm đá rồi trèo lên hỏm để nhìn xuống dưới và bên dưới họ nói chuyện quá ồn ào nên ko ai nghe thấy tiếng chân của tôi leo lên đỉnh của hỏm đá đó cả.



Khi leo lên tới đỉnh rồi nhìn xuống thì tôi thấy mẹ tôi tuy hơi tối nhưgn tôi vẫn nhận ra đó là mẹ tôi. Nhờ có ánh trăng soi sáng.



Mẹ tôi hai tay đang dịnh vào vách đá mông thì ưởng ra hứng những cú nắc chí mạng của một tên , tên này ko phải là những tên hôm qua, nhưng hình như  tôi đã gặp hắn ở đâu rồi thì phải, còn những tên hôm qua thì đang đứng xung quanh vừa bóp vú mẹ tôi vừa sờ mó khắp người mẹ tôi.



Còn mẹ tôi trong tình trạng áo thì bị kéo xuống tới bụng , vấy thì dáng lên cột ngang bụng quần silip và áo ngực ở đâu thì ko thấy lưng thì cong xuống mông thì ưởng lên miệng thì luôn rên rỉ.. ư…ử…. Hơi thở rất gắp rút vì tên đang chơi mẹ tôi rất nhanh và mạnh. Mỗi cú thút của hắn làm cho mẹ tôi chuối người về phía trước , nếu ko nhờ tay mẹ tôi dịnh vách đá mà đẩy ngược về thì có lẻ đầu mẹ tôi đã đập vào đá. Cũng vì cái lực đẩy cánh tay của mẹ tôi củng làm cho bà có chút khổ sở , vì gián tiếp giúp cú dập của hắn mạnh hơn và sâu hơn.  Vì mổi lần hắn thúc tới là mẹ cố đẩy mạnh mông ngựơc với hướng hắn thúc tới.



–  Tên vừa chơi mẹ tội hắn vừa nói. Tụi bây làm sao chơi được em này vậy. hồi hôm qua thấy nó tới chổ tao chụp hình, là tao muốn đè nó ra mà chơi rồi. tao nghĩ sẽ ko thể nào làm đc việc đó. ko ngờ tụi bay có thể biến ước mơ của tao thành sự thật


–  Một tên trong đó nói, có lẻ đang nói với mẹ tôi thì phải. thằng này là thợ rữa hình anh đem phim đến cho nó rữa , nó nói nó biết em và chồng em sau khi nhìn xong hình, nó kiêu anh dẫn nó đến chổ em để nói chuyện nếu ko nó gửi hình này cho chồng em, vì bắt buộc nên hồi chiều anh mới dẫn nó đến gặp em thôi.


Khi nghe xong mấy tên này nói truyện tôi mới nhớ ra hắn là tên mà hôm qua cả nhà tôi đến tiệm chụp hình của hắn để mua phim và  chụp hình chân dung cho mẹ tôi



Tên đó nắc khoảng 5  -6 phút gì đó hắn ngưng lại rồi rút cu ra có lẽ hắn sắp xuất nên rút ra để còn chiến tiếp vì đêm còn dài, tên này vừa rút ra tên khác nhảy vào thế vị trí đó ngay. Mẹ tôi chưa kịp nghỉ ngơi thì phải chịu thêm một tên , tên này ko khác gì tên trước vừa đút vào là chơi rất nhanh và mạnh, và liên tục phát mạnh vào mông mẹ tôi, giống như đây là một thói quen chơi gái của tụi này vậy. mấy tên khác củng phụ phát mạnh vào mông mẹ tôi, chúng cứ vố vào mông mẹ tôi cho đến khi bà ko chịu nổi phải lấy một tay về để gạt bớt tay của chúng lại, nhưng chúng ko những ko ngừng lại mà còn bẻ nguợc tay của mẹ tôi ra sau nữa , mà vỗ vào mông tiếp tục cho đến khi mẹ tôi ko chịu nổi nữa mà lên tiếng năng nỉ kiêu họ ngưng vỗ mông  chúng mới chịu thôi.



Cứ như thế hết tên này rồi tên khác thay phiên nhau đụ mẹ tôi một cách mạnh mẽ ko thương tiếc giống như đang chơi một con đỉ thứ thiệt. chơi cho đến khi mẹ tôi ko còn đủ sức đứng nữa thì mẹ tôi phải quỳ lên để bú cu cho từng thằng , để cho lồn bà đc nghỉ ngơi một chút , lần này mẹ tôi bú rất tốt, tốt hơn tối qua, tối hôm qua mẹ tôi chỉ mở miệng ra còn chúng thì dịnh đầu bà mà nắc mạnh vào, còn bây giờ bà đã biết cầm từng con cu mà cho vào miệng mà bú một cách điêu luyện. tôi đang nghỉ chẳng lẻ mẹ tôi học cách bú nhanh như thế sau, mới có 1 ngày thôi mà.



Mẹ tôi bú khoảng nữa tiếng thì chúng lại đè bà ra mà chơi tiếp lần chúng chơi kiểu truyền thống nam trên nữ dưới, do ko muốn làm dơ quần áo mẹ tôi đã tự lột hết quần áo máng lên hỏm đá đối diện, rồi áp lưng và mông bà xuống cát mà bành háng ra cho từng tên nắc vào cái lồn tuyệt đẹp của mẹ, long lồn của mẹ tôi có hơi bù xù 1 chút vì bà để long tự nhiên chứ ko có cắt tỉa gì cả.



tên đang nắc mạnh vào lồn mẹ tôi có hình săm con hổ rất lớn nên tên này làm cho tôi rất ấn tượng chắc khó lòng mà quên tên này đây vì hắn là tên chơi mẹ mạnh nhất nhiều nhất so với tất cả tên khác, vì hắn chơi không bao giờ xuất liền khi gần xuất thì hắn rút ra và nhường cho mấy tên khác chơi còn hắn ngồi nghĩ dưỡng sức để một hồi chơi tiếp cứ như thế vừa chơi vừa nghĩ mấy tên khác đã ra 2 – 3 lần mà hắn thì vẫn chưa ra lần nào cả, hôm qua củng thế, từ lúc hắn chơi mẹ tôi cho đến khi tôi ngủ mà chưa thấy hắn xuất ra lần nào cả. còn hình săm lớn trên lưng và cả thân  hình đồ sộ của hắn nữa, nhìn tên này giống như con trâu nước vậy.



Vì thế mõi lần hắn làm mẹ tôi , là bà rên la rất dữ và bà luôn dùng tay và chân ôm thân người hắn lại để giảm lực nắc của hắn. hết người này đến người kia  đụ mạnh vào lồn mẹ tôi bằng tư thế truyền thống rất lâu , tôi củng ko biết đã bao lâu nữa chỉ biết bây giờ mẹ tôi có vẻ rất mệt ko còn rên la đc nữa.



rồi chúng lặt sắp bà bắt bà bò như chó để chúng chơi bà bằng tư thế doggy , tên đầu tiên vẫn là tên có hình săm con hổ trên lưng, bà đang trong tư thế bò thì hắn quỳ gối ra sau mông bà , việc đầu tiên hắn làm là phát mạnh mấy cái liền vào mông bà rồi hắn mới đút mạnh con cu to lớn của hắn vào lồn bà mà nhấp mạnh , từng cú nhấp khiến bà chúi về phía trước một tên trong số đó thấy thế liền ra phía trước đút cu vào miệng của mẹ tôi.



bây giờ mẹ đã quá mệt quá đừ người rồi ko còn đủ tỉnh táo sử lực để phản đối bất cứ trò gì bọn chúng làm, 2 tên này rất ăn ý với nhàu , 2 tên cùng đếm 1..2…3  rồi nhắp một lúc, khiến cho mẹ tôi múôn ngẹt thở vậy, nhưng bà ko còn sức để kháng cự nên củng cố sức chịu mong sau cho qua nhanh, cứ như thế vài cái thì mấy tên bên ngoài củng ùa theo mà điếm số phụ trợ.



Cứ như thế chúng cứ chơi mẹ tôi liên tục liên tục, cho đến khi thằng cuối cùng bắng mạnh tinh trùng vào lồn mẹ tôi rồi chúng ngồi nghỉ , còn mẹ tôi thì nằm một bên trong tư thế trần truồn không một mãnh vải tre thăng  rất là gợi cảm, sự gởi cảm của mẹ càng đc hiện gõ hơn dưới ánh trăng mờ ảo, tôi cứ tưởng chúng đã chơi xong rồi, ai ngờ ngồi nghỉ khoảng 20 phút thì từng thằng lại lặt sắp mẹ tôi mà chơi tiếp vì ko còn sức lực nên bà chỉ có tthể nằm sắp và ưởng mông cao lên chút chân hơi dạng ra , cho từng thằng từng thằng dập mạnh xuống thôi. Cứ thế khi chúng chơi xong là việc của 1h sau rồi. bây giờ cuộc chơi mới chính thức kết thúc. Do nảy giờ bị đụ trên cát nên người của mẹ tôi tòan là cát nên bà mới cố gắng ngồi dậy đi ra biển để mà rửa thân thể đầy cát , mồi hôi và tinh trung của mình. Trong lúc đang đi ra một tên trong số chúng nói.


nhìn mông con này đã quá muốn chiến nữa quá,



một tên khác nói.


thôi đi mày còn sức sau, không ngờ con này hút sinh lực của tụi mình dữ quá, một mình nó chấp hết 8 đứa mình, đúng là con này có số làm đĩ mà.



Một tên khác lại nói.


Phải chi nó là vợ tao , tao sẽ đêm 7 ngày 3 với nó.



tên có hình săm con hổ trên lưng nói.


Mơ à, người ta là vợ giám đốc đó, cả đời mày đừng có mơ tới. chơi được nó như vậy là mày tu mấy kiếp rồi đó. ở đó mà đòi cưới người ta, mà cưới con này mấy chịu nổi cảnh mọc sừng ko.



Tên thợ chụp hình nói. thôi nhiu đó đủ rồi chúng ta về thôi


lúc này mẹ tôi củng đã rửa sạch cát trên người rồi đang đi vào, bọn ở dưới củng bắt đầu giải tán mà về có một tên quay lại nói, để tao lấy cái quần silip của nó để làm kỷ niệm. mẹ tôi vào lấy quần áo mặt vào rồi đi về nhà nghĩ.



Sau khi mẹ tôi đi thì tôi mới trèo xuống chạy vào nhà ngay sau đó. May cho tôi là sau khi vào nhà là mẹ tôi đã chạy thẳng vào nhà tắm củng chẳng chịu khóa của nhà lại chắc có lẻ gắp rút xóa bỏ chứng cớ cuộc giao hoang vừa rồi, nên tôi có thời gian chạy vào phòng mà leo lên giường mà giả vờ ngủ, sau đó khoảng 1 lúc sau mẹ tôi củng vào và ôm tôi ngủ, bây giờ mẹ tôi rất thơm sạch sẽ , giống như ko có chuyện gì xảy ra lúc nãy vậy


sáng hôm sau cha tôi đả lên lại với mẹ con tôi nhưng lên đây để dẫn chúng tôi về chứ ko có ở lại chơi nữa.vì công ty cha tôi có việc gắp phải giải quyết nên ko có thời gian ở lại để chơi, do biếncố suốt 2 ngày qua nên mẹ tôi củng muốn rời khỏi nơi này càng nhanh càng tốt, nên cả nhà kết thúc chiến đi tại đây.



khi trả nhà thì tôi mới biết rằng , tên có hình săm con hổ trên lưng mà 2 ngày nay chơi mẹ tôi là chủ nhà của chúng tôi. Đó là lý do tại sau hắn có thể vào nhà tôi mà hiếp dâm mẹ tôi, rồi sau đó tống tình bà ấy, sau khi trả phòng thì đến tiệm chụp hình để lấy hình chân dung của mẹ tôi rồi sau đó mới về nhà. Chính thức kết thúc chuyến đi đầy song gió của mẹ tôi.



Tôi cứ tưởng Mỗi chuyện sẽ kết thúc từ đó nhưgn đó chỉ sự khởi đầu cho bước ngoặt trụy lạc của mẹ tôi sau này thôi



Khoảng 9 hay 10 tháng sau mẹ tôi sanh ra em trai tôi.



==================== Chương 4 ====================

Chap4 – phòng 23 và người phụ nữ bí ẩn



–  Minh: thành tao ko hiểu sau thằng thắng lại tốt với mày quá vậy, thằng minh vừa cằm cái điện thoại đang chế độ quay phim dí xát vào mặt hằng đang bú cu cho tôi vừa hỏi, đánh tan mọi suy nghỉ của tôi, kéo tôi về thực tại.


–  Tôi: tao củng ko biết , mới vào trường có xung đột với nó mấy lần , một thời gian sau ko thấy nó đá động gì đến tao hết, thời gian gần đây thì lại bắt truyện với tao.


–  Minh: nó bắt truyện với mầy còn dẫn mầy đi chơi bà giáo ngân nữa, có khi nào nó muốn mày đổi em hằng ở đây cho nó chơi ko, thằng minh vừa nói nó vừa thúc mạnh con cu nó vào lồn hằng một tay dịnh eo, một tay cầm cái điện thoại quay con cu nó đang ra vào lồn hằng. hằng nghe vậy nhả con cu tôi ra ngước lên nói, lời nói có hơi đứt quảng vì đang bị thằng minh thúc những cú chí mạng từ phía sau.


–  Hằng: đừng anh kệ nó đi đừng có qua lại với nó. Tôi thấy hằng nói với nét mặt khó chịu, tôi lấy tay sờ vào má hằng mà nói nữa đùa nữa thật.


–  Tôi: nếu anh đem em cho nó chơi em có chịu ko hay sẽ chia tay với anh. Nghe song câu này hằng lưỡng lự một chút rồi trả lời.


–  Hằng: nếu anh múôn đưa em cho nó chơi thì củng đc , miễn sao mà anh vui là đc rồi,


Tôi nghĩ hằng vì yêu tôi mà thực hiện tất cả yâu cầu ham muốn của tôi, từ các tư thế làm tình cho đến chơi ở các nơi công cộng , như công viên, nhà vệ sinh của trường hay trên sân thượng của trường bất cứ đâu mà tôi muốn, còn chịu cùng tui chơi some này kia, còn cùng người khác đụ nhau cho tôi quay phim chụp hình nữa. mà cái trò gần đây nhất là cùng 7 thằng mướn nhà nghỉ chơi tập thể còn tôi thì ngồi bên ngoài vừa quay phim vừa xem.



Do có thỏa thuận trước mấy thằng đó đc chơi người đẹp còn tôi có quyền đc quay phim, chơi  xong ai đường nấy đi.  Tôi nói với tụi nó hằng là vợ tôi chúng tôi muốn kiếm cảm giác mạnh nên bày ra trò  này để kích thích cuộc sống vợ trồng nên chúng chẳng có gì là phản đối tôi quay phim.



Vì truyện này ngày xưa ngày mà cha mẹ tôi cắp sách đến trường thì ko có, chứ bây giờ thì đầy rẩy. tôi nghĩ trước khi quen tôi chắc hằng củng ăn chơi some dữ lắm, bằng chứng là khi tôi quen hằng chỉ sau 1 tháng là tôi chơi đc hằng, và đương nhiên hằng củng chẳng còn trinh. Tài nghệ trên giường bú mút của hằng ko cần nói quá là tuyệt vời. tôi nghĩ sau khi quen hằng học hết đại học ra trường rồi chia tay ai đường nấy đi,nên tôi ko có eo dè giữ gìn gì cả cứ đòi hỏi hằng hết mức có thể.


–   Tôi: em đừng lo anh là anh nó là nó dù cho nó có làm gì cho anh , anh củng sẽ ko làm bất cứ việc gì cho nó cả. tôi nói với hằng như thế.


–  Minh : hằng em ngồi lên cu thàng thành đi, thằng mình rút cu ra khỏi lồn hằng rồi bảo hằng như thế. Hằng bảo gì nữa đây.


Tuy nói thế nhưng hằng vẫn làm theo lời của thằng minh, ngồi lên cu tôi, rồi thằng minh đặt điện thoại đang bặt chế độ quay tự động của nó lên bàn hướng máy quay thẳng về phía chúng tôi, rồi nó banh đít hằng ra mà cố gắng nhét cu nó vào đít hằng. do nảy giờ vừa chơi kiểu doggy hằng vừa nói truyện , nó cũng kịp lấy chất nhờn từ trong tinh trùng mà nhét một ngón rồi 2 ngón tay vào đít hằng nên bây giờ chỉ cần nó đâm nhẹ cu vào đít hằng là vào ngay. Hằng la ay da và bảo chơi gì kỳ vậy rút ra đi.dù có nghe hằng nói vậy nhưng thằng minh  vẫn tiếp tục trò trơi của nó mà nhắp mạnh một cái vào lún cán  hết nguyên con cu nó vào đít hằng.



Hằng tính đưa tay ra sau để đẩy thằng minh ra thì tôi dịnh tay hằng lạy mà nói, kệ nó đi, đây củng đây phải lần đâu em bị thông cùng 1 lúc 2 lỗ đâu, hằng nói


–  hằng : nhưng cu thằng minh nó bự quá nó làm em đau.


–  Tôi: ko sau đâu em từ từ rồi sẽ quen thôi


Nói về thằng minh thì nó là một đứa rất bự con cao tới 1m85 lận , tuớng nó như một tên hộ pháp vậy, còn con cu của nó thì khỏi nói bự hơn cả cổ tay của hằng đài thì khoảng 18-19cm lận, nó đụ rất khỏe mõi cú nắc của nó có thể nói là rất mạnh, so với tôi quả thật tôi ko bằng một góc của thằng minh nữa.



từ chiều cao cho đến khoảng chơi gái, nhưng nó lại rất nể tôi và luôn nghe lời tôi, lúc đầu năm xung đột mấy lần với nhóm thằng thắng nhờ nó mà tôi luôn năm thế thuận phong, thằng thắng cũng nhiều lần dỗ ngọt muốn nó qua phe của mình nhưng điều thất bại.  lần trước lúc chơi cô giáo ngân cùng với nhóm thằng thắng cô giáo ngân phải ngất lên ngất xuống vì nó.



Chính như vậy một phần củng  cảm ơn nó nên tôi cho nó chơi hằng cùng tôi.


nghe tôi nói vậy, hằng củng ko còn ý định đẩy thằng minh ra nữa, mà ôm cổ tôi mà nằm yên cho thằng minh nhắp mạnh vào đít trong khi con cu của tôi vẫn đang trong lồn hằng, chắc vì con cu của thằng minh quá bự làm hằng đau nhiều hơn sướng , vì tôi thấy mắt hằng có chảy một vài giọt nước mắt. đã vậy khi thằng minh đã tống hết con cu vào lồn hằng thì nó lại ko kiên dè gì nữa mà cứ nắc mạnh vào lồn hằng làm hằng còn rên lớn hơn nữa, càng lúc càng nhanh và mạnh từ từ rồi hằng củng quen với kích cỡ con cu của thằng minh , cơn sướng bắt đầu thay thế cho cơn đau.



Khoảng 20 phút sau thì thằng minh bắng thẳng vào đít hằng còn tôi cùng ra thẳng vào lồn hằng, và cuộc chơi của chúng tôi kết thúc như thế khoảng nữa tiếng sau chúng tôi đã lấy lại sức và hoànghồn . thì trả phòng và về. thằng minh thì về nhà nó là nhà mà cha nó  mua hẳng để nó để ở trên đây học đại học chứ nó ko phải quê ở đây. Còn tôi thì trở hằng về nhà trọ, rồi mới chạy thẳng về nhà mình .



khi về đến nhà thì bác giúp việc mở cửa cho tôi vào, tôi hỏi cha tôi đâu thì bác nói cha tôi đi công tác chưa về , rồi hỏi mẹ tôi đâu thì bác trả lời mẹ tôi dự hợp lớp gì đó, rồi tôi hỏi thằng danh đâu, danh à em trai tôi, bác trả lời cậu ba đi chơi cùng bạn chưa về, tôi nghĩ chắt thằng này đi quậy phá gì nữa đây, mong sau nó đừng mang họa vào người làm liên lụy đến gia đình.



Tuy là 2 anh em nhưng tánh tình rất khác, ko những vậy ngay cả ngoại hình củng rất khác, nó rất bự con cao tương đương thằng minh vậy. ko biết tánh tình nó giống ai nữa, cả nhà có ai có tính côn đồ như nó đâu, nó cứ quậy phá cái kiểu này ko biết may này sẽ còn xảy ra chuyện gì nữa đây. mà thôi củng kệ vào ăn cơm nghỉ ngơi rồi tính , hòi chiều tới giờ cùng thằng minh quằng hằng ra 2-3 lần bây giờ tôi cảm thấy rất mệt muốn ăn cái gì đó.


sau khi cơm nước đã no nê


tôi lên phòng mở máy tính vào một trang web đen chat sex, để chờ một thông báo. Thời gian gần đây, tôi hay vào đây để để chat sex với một quý cô rất hấp dẫn có biệt danh là thiên thần bí ẩn, vì trên mặt cô ấy có đeo một cái mặt nạ hình cánh bướm, chiếc mặt nạ chỉ che ở vị trí mắt của cô ấy thôi, còn từ khúc ngay sống mũi và phần trán vẫn còn lộ ra. nhiêu đó củng đủ giấu đi một phần nào khuôn mặt của cô ấy (một phần của sự quyến rủ),  Còn thân hình thì khỏi phải nói, da trắng hòng, 3 vòng thì rất chuẩn, nhất là ngực  và mông nhìn là muốn nhào nát.



Nhưng ko ai biết cô ấy là ai tên gì nhà ở đâu tuổi tác bao nhiêu, họ đoán cô ấy chắc ngoài 30 tuổi, mọi người chỉ biết một điều là cô ấy đã có chồng hay đã từng có chồng vì trên ngón tay kế út của cô ấy có vết hằng của chiếc nhẫn, và cô ta cũng đã thừa nhận mình đã có chồng còn ly dị hay chưa thì cô ấy ko chịu trả lời . Có rất nhiều người tỏa ý muốn làm quen nhưng điều thất bại, thặm chí còn có người bỏ ra 100 triệu để yêu cầu cô ấy lột chiếc mặt nạ ra, cô ấy củng làm ngơ.



có thể nói tôi là fan của căn phòng số 23 này, đây phòng đọc quyền của cô ấy nó đc mở theo định kỳ hàng tuần đúng vào thứ 7, lúc 12h khuya cho đến 4h sáng, hình thức chat sex của cô ấy thì, thời gian đầu cô ấy chỉ thủ dâm bằng dưa leo càrót hay cà tím gì đó, miễn có người yêu cầu cái gì có hình trụ, hình tròn đút vừa cái lồn đc và chịu bỏ tiền ảo ra để trả công cho cô ấy nếu  cảm thấy đc cô ấy sẽ làm, lúc đầu thì trái cây  sau đó nào là ống nước ở đầu đút vào lồn thì bịt lại bằng bao cao su để tránh thành trong âm đạo bị chầy xướt.



rồi đến trài đâm tiêu có 2 đầu, một đầu thì vào trong lồn còn một đầu đang ở ngoài rồi cô ấy tạo một vài động tác khiêu gợi, còn cái chày đâm tiêu thì có đàn hồi tưng lên tưng xuống trong lồn của cô ấy mà ko thể nào rớt ra ngoài đc, nhìn nết mặt nhăn nhó trong chiếc mặt nạ khiến cho hang trăm khách giả đang xem qua mạng phải bỏ thêm tiền ảo vào tài khoảng của cô ấy để khiến khích cô ấy hãy tiếp tục làm thật mãnh liệt vào nữa.



nếu chỉ thủ dâm ko thì xem hoài củng tráng nên có một thời gian phòng cô ấy có hơi vắng khách, rồi đc một vài người yêu cầu  muốn đc xem cô ấy làm tình.



rồi khoảng 1 tháng sau cô ấy tuyên bố sẽ làm tình trên webcam, nhưng tiền vào phòng số 23 thì sẽ tăng thêm,tuy gần tôi ko đc xem cô ấy làm tình trực tiếp qua webcam nhưng trên mạng lại truyền nhau mấy clip webcam này.



Người đc diễm phúc  làm tình cùng cô trên webcam, nhìn thân hình trong giống như mộtđứa bé 13- 14 tuổi, mọi ngừoi ko thể hìn rõ đc người đó vì người đó chùm một cái bao màu đen lên đầu. loại khăng chùm như những tên khủng bố hay biệt đội á.


Vì củng nhờ mấy clip đó mà tôi biết đc nơi có thể xem trực tiếp cô ấy chat sex, lúc đầu cô ấy chỉ làm tình với một người, một vài kháng giả  yêu cầu muốn đc xem cô ấy threesome, rồi cố ấy củng chấp nhận đương nhiền tiền vào phòng củng tăng lên, và clip gần đây nhất là clip cô ấy cùng 2 người làm tình ngoài thiên nhiên nơi đó có cây có cỏ, siêng suốt 3h30 cô ấy làm tình cùng 2 người đó đủ mọi tư thế, nhìn thấy 2 người đó chẳng thể nào làm lại cô ấy cả, nên ở cuối giờ mọi người phê bình nói cô ấy dâm quá tuy suốt hơn 3h cô ấy bị 2 người đó liên đụ rất mạnh rất nhành vào lồn, cô củng có hợp tác bằng cách ngồi lên bụng một tên mà nhúng lâu lâu cho tên kia đút thêm 1 con cu vào lỗ đít nữa, nhưng kết cuộc thì chẳng thấy cô ấy có dấu hiệu nào là mệt cả, nên họ yêu cầu nếu đc họ múôn xem cô ấy làm tình cùng 3 hay 4  người trở lên, nhưng người làm tình cùng cô lần này phải có kích cở một chút, ít ra củng phải bự con hơn cô cao hơn cô một chút, bổng nhiên ko còn nghe thấy cô ấy nói gì, khỏang 2 – 3 phút sau cô ấy thoát ra khỏi phòng, trước khi đi cô ấy có để 1 dòng trữ, Các anh cho em một thời gian để suy nghĩ, khi nào được thì thứ 7 của hàng tuần lúc 12h em sẽ lên thông báo cho các anh biết./.


Hết phần I



==================== Chương 5 ====================

phần 2 :mỗi người một số phận


chap1 : thúy


Hôm nay củng như những ngày khác tôi đang ngồi trong lớp học đang là tiết học của cô ngân , cô ngân là cô chủ nhiệm của tôi , Minh , hằng và cả nhóm của thằng thắng, chúng tôi học chung 1 lớp, lúc đang giảng bài khi đi ngang qua chổ tôi hay chổ thằng minh cả nhóm thằng thắng là y như cô ngân bị ai rượt  vậy, bước đi gắp rút đọc bài giản thì lắp bắp ,củng phải thôi chỉ mới tối hôm qua thôi bả phải phục vụ cho chúng tôi từ a đến z  , bất cứ thứ gì chúng tôi muốn bà ta phải đắp ứng hết ko đc cải lại. nguyên nhân cho sự phục tùng của cô ngân chỉ vì trữ tiền,



Nối về cô ngân là một  người phụ nữ đẹp lại trẻ có học thức, nói rành cả tiếng anh và cả tiếng nhật, nhưng gia thế thì chỉ là con của một gia đình bình thường, vì thế tính cách của ngân có thể nói là một người ranh đua, bắt chắp thủ đoạn để đc thành công , xem thường những ai ngu dốt thua kém mình về mặt kiến thức, vì là con của một gia đình bình thường, từ nhỏ tuy chưa từng bị đói nhưng vẫn thiếu thốn về mặt vật chất cho nên bây giờ cô ấy cố gắng kiếm tiền bằng mọi cách. Củng chỉ vì ko muốn sống cuộc sống thiếu thốn vật chất như lúc nhỏ.



Cô ngân khi ở trong lớp thường hay la mắng thằng thắng và mấy thằng bạn của nó, đơn giản vì nó chỉ lo chơi ko chịu học điểm số có thể nói là rất kém, một phần là vì sự đố kỵ mấy thằng đó đc sóng trong giàu sang ngay từ lúc mới sinh ra còn mình muốn có đc ngày hôm nay, phải đầu tất mặt tối vừa học vừa làm mới có đc tắm bằng như hôm nay, còn tụi này dù cho điểm số ra sau chỉ cần cha mẹ tụi nó chịu chi thì bằng gì lấy chẳng đc, đặt biệt là ngôi trường này.



Dạy ở đây cả năm trời cô củng hiểu cái cách làm việc của ngồi trường này. Đặc biệt là ông đầu hối hiệu trưởng già. Từ tắm bằng địa vị và chức hiệu trưởng hiện này ông ấy điểu bỏ liền ra mà lấy về, ngay cả vợ ông ấy từng học sinh hoa khôi của trường này.



Nếu nói lý do vì sao ông ấy có thể lấy đc thúy vợ của ông ấy thì phải kể về 15 năm trứơc, tôi củng nghe cô ngân kể lại thôi còn cô ngân thì nghe thầy hiệu phó kể lại. tôi củng ko biết rõ chỉ có thể hiểu đc đại khái như thế này.



Thúy Mới vào trường học đc một năm là bị ổng bỏ tiền mua về làm vợ rồi. nói mua thì cũng ko đúng làm, chỉ là gia đình thúy lúc bấy giờ bị một vài biến cố, rồi ông hiệu trưởng chịu bỏ một khoảng tiền lớn cho gia đình cô ấy mượn, còn bỏ tiền ra đóng học phí cho cô ấy nữa, lúc đó ông ấy vừa mới lên chức hiệu trưởng ở tuổi 45 còn thúy mới có 19. từ đó cô ấy là con nợ của ông ấy, rồi một lần ông ấy kiêu thúy ở lại cuối giờ có việc làm cho cô ấy. vì thời gian đó thúy có nhờ ông hiệu trưởng tìm việc giúp,vì cô muốn vừa học vừa làm để có thêm thu nhập giúp cho gia đình.



Sau khi mọi người đã về hết chỉ còn bác bảo vệ gác cổng. khoảng nữa giờ sau ông ấy ra kiêu ông bảo vệ chạy ra chợ mua dùm ông hợp café bột, lợi dụng lúc bảo vệ đi mua cafe ông ấy lấy xe chở thúy đến một khách sạn, thúy cứ tưởng ông ấy kiếm đc cho mình lao công hay rữa chèn gì đó, nếu đc tiếp tân thì càng tốt. nên cứ gấp gấp theo sau ông ấy.



Ông ấy dẫn thúy đến một phòng , bên trong đã dọn sẵn một bàn tiệc cho 2 người. ông ấy mời thúy ngồi. thúy nghe theo lời ông ấy mà ngồi xuống đối diện với ông ấy.


Khi 2 người đã ngồi xuống đối diện nhau. Thúy hỏi ông hiệu trưởng sau chúng ta lại vào đây, ko phải ông ấy dẫn cô đến đây để kiếm việc làm thêm sau.



Ông hiệu trưởng nói chỗ mà ông giới thiệu việc làm cho thúy đến 7 giờ mới mở cửa, nên ông dẫn thúy đến đây để dùng bữa tối trước khi dẫn thúy đi xin việc. ông ấy còn nói đến nhận việc là làm ngay, nên thúy cũng ko có nghi ngờ gì cả, đang ăn nữa chừng thì bồi bàn đem vào chai rượu vip, bồi bàn rót cho mỗi người một ly.



Thúy từ chối uống lý do là một chút đi làm nên ko thể uống, nhưng ông thầy hiệu trưởng cứ nài nỉ. dù cho ko muốn uống nhưng do ông thầy hiệu trưởng có thể nói là ơn nhân của mình, cho gia đình mượn tiền trả nợ, rồi đóng học phí cho mình và bây giờ còn kiếm việc cho mình nữa, nên thúy ko muốn làm phật lòng ông ấy, nên đành uống một ly.



Ông kiêu bồi bàn để chai rượu đó rồi đi ra ngoài. Khi bồi bàn đi ra ngoài thì ông ra đóng cửa lại, ông lét khóa trái cửa lại luôn.



Sau đó ông trở lại bàn tiếp tục rót thêm cho thúy 1 ly nữa, thúy đã cố từ chối nhưng cuối cùng củng phải uống hết ly này rồi đến ly khác. Cho đến khi thúy cảm thấy trong người lân lân , bỏng nhiên ông hiệu trưởng đặt tay lên vai của thúy.



Thúy giựt mình vì qua bắt ngờ, ông hiệu trưởng vừa mới ở trước mặt vậy mà, thúy cố gắng gỡ tay thầy hiệu trưởng ra khỏi cơ thể mình một cách yếu ớt vừa nói: thầy , thầy làm gì vậy.



Thầy hiệu trưởng bảo: thúy em đẹp lắm, mấy con gái như em đâu cần gì phải học cho cao, chỉ cần kiếm đại một người nào đó giàu giàu lấy là đc rồi, cần gì phải khổ như vậy vừa học vừa làm. Vừa nói thầy hiệu trưởng lòn tay xuống dưới định bóp ngực của thúy, thúy cố găng ngăn lại nhưng với sức đứa con gái chân yếu tay mềm làm sau có thể ngăn một người đàn ông đang lên cơn động tình. Với lại lúc này thúy đả ngà ngà say do mấy ly rượu vừa rồi. làm cho thúy đuối sức thêm.



Sau khi bóp đc ngực của thúy thầy hiệu trưởng hôn lên gáy của thúy, làm cô sởn cả gay ốc. rồi ông nói nhỏ vào tay thúy: em đẹp lắm, anh muốn em là của anh.



Vừa nghe xong câu đó thúy cố gắng đẩy ông ấy ra , nhưng ko đc, tay ông vừa bị hắc tung ra thúy vừa chay đc 1 bước thì ông đã kịp phản xạ mà nắm lấy tóc của thúy mà rịt lại.



Ông vật thúy xuống nền nhà rối cố gắng cởi áo thúy, cón thúy thì cô nắm tay ngăn ông lại. 2 người giành co với nhau. Thúy vì là con gái lại bị rượu làm cho mất sức nên ko thể nào ngăn đc ông thầy hiểu trưởng. ông ấy giựt một cái làm cho lớp áo dài của thúy bung ra , lòi ra cả áo ngực.



Ông cuối xuống hơn lên ngực thúy. Thúy thì cô đẩy ông ra trong sự tuyệtvọng. vừa hôn ngực thúy tay ông đưa xuống dưới cố cởi quần của thúy ra. Thúy cảm giác phần dưới của mình đang bị tay của thầy hiệu trưởng xâm phạm liền đưa tay xuống dưới mà ngăn lại.



Lợi dụng lúc đó ông dùng tay còn lại của mình mà dựt đứt cái áo ngực của thúy , cặp ngực căng tròn của thúy bung ra. Ông lại cuối xuống bú mút bầu vú của thúy. Lâu lâu ông dùng răng cắn nhẹ vào đầu ti làm cho túy như bị điện giựt vậy la á lên một tiếng.



Còn tay ở phía dưới của ông củng chẳng quên nhiệm vụ của mình là lột truồng thúy, do có sự cản trở của thúy dù đã rất cố gắng nhưng ông chỉ cởi đc quần dài và quần silíp thúy qua khỏi mông đến đầu gối cô thôi, nhưng nhiêu đó thôi củng đủ cho ông có cơ hội chiếm đoạt đc thúy.



Sau khi cởi đc 2 cái quần của thúy xuống tới đầu gối, ông liền luồng 2 tay xuống dưới mà ôm gọn 2 chân thúy vào bụng mình , rồi cố gắng cởi bỏ quần mình xuống để lòi con cu tuy ko bự lắm nhưng so với đây là lần đầu tiên của thúy là đã quá đủ.



Thúy đã cố gắng dãy dụa nhưng càng lúc càng yếu. trong lúc ông đang cố cởi quần mình ra thúy dùng chút sức còn lại của mình đẩy ông hiệi trưởng ra mà vụt chạy. do cái quần đang ở dưới gối nên thúy bị té nhưng cô cố vùng dậy tới cái cửa định mở cửa ra thì mới biết cửa bị khóa. Lúc này ông hiệu trưởng đã cởi đc quần mình ra và đang đứng sau lưng cô với con cu đang cương cứng.



Ông lại vật thúy té ngữa ra, ông cố banh 2 chân thúy ra rồi canh cho con cu của ông ngay tầm miệng lồn của thúy rồi ông dùng sức đâm mạnh vào, do đây là lần đầu của thúy nên lồn cô ngăn cu ông ấy lại đc một chút bằng màng trinh.



Nhưng màng trinh đó ko ngăn đc cú đâm thứ 2 của ông. Màng trinh của thý bị cu ông tông cho rách . khi con cu của ông đã vào đc lồn thúy thì ông liền nhấp liên tục, lồn thúy có ra 1 ít máu. Khi biết mình đã bị phá trinh thúy đã buôn xuôi ko còn ngăn ông hiểu trưởng nữa một phần vì đã quá đuối sức một phần vì tinh thần sa súc sau cú phá trinh vừa rồi.



Ông hiệu trưởng cứ thế mà nhấp nhấp cho đến khi ông bắng thẳng tinh trùng sâu trong lồn thúy. Rồi ông mới chịu lăng qua một bên mà nghỉ, còn thúy thì cố kéo 2 cái quần đang dướng ở đầu gối của mình lên mà mặt lại, nhìn xung quanh kiếm áo ngực của mình vừa mới bị thầy hiệu trưởng dựt đứt vứt đâu đó. để mặt lại, sau khi quần áo đã chỉnh tề lại thúy cố thật bình tỉnh mà đi ra khỏi phòng tránh xa căn phòng và người đàn ông đó.



Mọi chuyện tưởng chừng kết thúc ở đó ai ngờ 2 tháng sau thúy đi khám bệnh do thúy phát hiện mình đã tắt kinh 2 tháng, kết qua cho thấy thúy có thai 2 tháng. Thúy mới báo cho thầy hiệu trưởng biết. do ông là người chưa có vợ lại ở tuổi xế chiếu , còn thúy lại là cô nữ sinh xinh đẹp nhất trường ko có lý do gì ông bỏ thúy cả.



2 tuần sau đó ông đã cưới thúy tuy hơi gấp gáp nhưng các thủ tục lễ nghi điều làm rất đúng và đủ. Do lấy trồng lại còn đang mang thai nên thúy củng chấm dứt việc học của mình từ lúc đó.



Vì thế cô nghỉ ngôi trườgn này sẽ thực hiện đc ước mơ của mình. Chỉ cần mình khôn khéo nắm đc ông thầy hiệu trưởng trong tay  là đc.


Còn riêng về ai đó quậy quạng học kém củng mặt kệ miễn sau họ biết điều thì mọi truyện củng đâu vào đấy.



==================== Chương 6 ====================

chap2 – cái giá 


Lúc mới vào học do thằng thắng học rất kém nên cô ngân mời cha  nó đến nói chuyện riêng về nó, qua câu chuyện của 2 người ông biết cô cần gì nên ông ấy mới thuê cô ngân đến nhà kèm nó, lý do cha thằng thắng nhờ cô ngân đến nhà dạy riêng cho nó, thì củng chỉ mong cô năng điểm cho nó mà thôi, chứ cần người kèm cặp thì đâu cần gì đến cô ngân , một người mới cầm tắm bằng ra trường chưa có kinh nghiệm dạy học, thì dạy đc gì cho thằng thắng chứ, giống như bỏ tiền mua điểm vậy, với trog giới có tin đồn cô ngân đã sử dụng một số chiêu trò mới có thể vào đc trường này dạy, chứ dù cho có giỏi đến mấy mà ko có gì đúc lót mà muốn vào trường này dạy chỉ có mơ mà thôi, nếu nói vềtiền thì cô ngân, còn nói về sắc đẹp thì cô ngân có thừa .



Cô ngân đến nhà thằng thắng dạy từ 7h tối đến 8h30 vào thứ 2 – 4 – 6



nếu cô ngân đến dạy học lãnh lương rồi về thì đâu có gì đáng nói, truyện xảy ra khoảng 1 tháng sau đó, khi đó cô đến nhà dạy nó học , trong lúc cha thằng thắng đang điếm tiền để phát lương cho công nhân thì có một  cuộc gọi đến báo ở xưởng có việc gì đó phải cần cha thằng thắng đến ngay đi giải quyết, nên cha nó đi ngay mà quên đi đóng tiền trên bàn. Khi cô ngân củng vừa dạy thằng thắng xong vừa ra thì thấy đóng tiền quá lớn nên nổi long tham và lấy đi mấy sắp , tưởng chứng như ko ai biết , dù gì thì nhà thằng thắng củng giàu có nên mất một ít tiền thì củng chẳng xem ra gì. Nhưng cô ngân đâu ngờ hanh động của cô đã đc thằng thắng quay phim lại hết .



ngay ngày dạy tiếp theo của cô, lúc đó khi vừa bước vào phong thì cô ngân thấy ngạc nhiên vì trong phòng ko chỉ có thằng thắng mà có thêm 4 thằng học trò khác của cô , mấy thằng này thường đi chung với thằng thắng.



Cô ngân thấy thế liền hỏi. hôm nay có truyện gì mà các em tụ tập ở đây vậy.



Thằng thắng trả lời : thưa cô cha em bị mất tiền, nên nhờ mấy thằng bạn em đến để kiếm tiếp.



Nghe tới trử mất tiền nét mặt của ngân hơi biến sắc , nhưng cô cố trấn tình mình gần sẽ ko có ai biết số tiền đó là mình lấy đâu, nên cô ngân nói thêm, vậy kiếm đc tiền chưa, nếu chưa kiếm ra thì chờ cô dạy xong rồi hãy tìm tiếp.



Thằng thắng tra lời. tiền thì chưa kiếm ra nhưng em có cái này cho cô xem. Nói xong thằng thắng mở máy laptop của nó lên và nhấp đúp vào một clip , khi clip đc mở lên đã khiến cho cô ngân phải xanh mặt. trên clip quay rõ ràng cảnh cô rút ra mấy sắp tiền trên bàn mà cha thằng thắng đang đếm mấy hôm trước.



Sau khi thấy nét mặt sợ hãi của cô ngân thằng thắng nói thêm , nếu em đem clip này đến đưa cho cha em rồi cha em đến trường báo với hiệu trưởng chắc  sẽ phiền phức đây.



Cô ngân đứng chết điếng khoảng 1 lúc thì thằng thắng nói tiếp với một giọng điệu rất là điểu cán và nhẹ nhàng: nếu cô cần tiền chúng em có thể cho cô , cô đầu cần phải lấy trộm miễn là cô chiều theo ý của tụi em là đc.



Nói xong thằng thắng bắt đầu sờ soạt cô ngân từ phía sau, quá bất ngờ khi bị 1 ai đó sờ ngực của mình, nên cô ngân vọi đẩy thằng thắng ra rồi nói để cô trả lại tiền cho cha em , chúng ta coi như ko có chuyện gì hết.



Thằng thắng nghe vậy liền nói: tiền đó cô trả hay ko củng ko sau, nhưng đọan clipnày rơi vào tay ai đó thì em ko chịu trách nhiệm.



Nghe thế cô ngân hơi run lời nói bắt đầu lắp bắp: vậy em muốn gì…



Thằng thắng nghe thế liền cười điểu ngồi xuống ghế sofa mà nói rất sổ sàng mà lại rất thẳng thắng đúng với cái tên của nó:  bò lại đây bú cu cho em, bằng ko cứ mở cửa mà đi về, ngày mai rồi bắt đầu từ từ mà lãnh hậu quả.



Nghe thế cô ngân đang lưỡng lự ko biết làm thế nào thì một thằng trong nhóm thằng thắng liền nói: còn chờ gì nữa mà ko làm đi, cô đừng tưởng cho hiệu trưởng đụ mình rồi,thì có thể làm mưa làm gió trong trường này nhé. Rồi thằng đó đi lại đưa cho cô ngân thêm một đoạn clip quay về cuộc làm tình của cô và ông hiệu trưởng, ngay trong phòng hiệu trưởng bằng cái điện thoại của nó.



Lại thêm một bí mật nữa của cô bị mấy thằng này nắm trong tay. Lúc nãy cô đang do dự nếu nhờ hiệu trưởng giàng xếp  truyện này co thể sẽ ổn ai ngờ , đám trời đánh này lại giữ thêm một bí mật của mình, thôi đành chấp nhận yêu cầu của tụi nó, mong sau hôm nay qua cho nhanh.



Cô ngân đi tính đi lại tới chổ thằng thắng thì nó bảo, cô phải bò qua đây.


Cô ngân nghe thế liền kháng cự, đủ rồi các em đừng quá đáng, chỉ cần hôm nay cô cho các em chơi là đc rồi , ko cần phải sĩ nhục cô như thế, còn gì là danh dự của một giáo viên nữa. Coi như hôm nay cô bị ma đè đi. Mau giải quyết cho nhanh đi coi các em làm đc tớ đâu mà bài đặc tống tình cô.



Nghe thế thêm một thằng khác nữa trong nhóm lại nói: cô còn có danh dự sau. Vì một chút phúc lợi để đc dạy lớp chuyên mà cô chấp nhận chìa lồn ra cho hiệu trưởng chơi. Đã vậy còn lợi dụng chức vụ của mình mà thâu tiền để năng điểm này nọ nữa chứ. May mắn cho cô là cô vẫn còn có chút sắc đẹp nên củng đc lòng của mấy thằng con trai trong trường, hãy biết điều mà nghe lời đi, nếu ko em tin chắc cô sẽ làm đỉ thiệt đó.



Cô ngân biết chẳng còn cách nào nữa nên đành chấp nhận bò đến kéo pettia quần của thằng thắng xuống rồi moi con cu của nó ra mà bú, một cách thật điêu luyện. đương nhiên tất cả những hành động nãy giờ cho đến sáng mai ko thoát khỏi máy 8 cái máy quay phim ở mọi góc ngách của căn phòng này.



Thằng thắng đang nhìn cô ngân bú cu cho nó như một người bị thôi miêng vậy, cứ nhìn đom đom mà ko chóp mắt mà nói , cô bú cu điêu luyện quá còn hơn cả mấy con đỉ đứng đường nữa.



Vưa nghe thằng thắng nói xong câu đó, cô ngân nhả cu nó ra rồi ngước lên nói với giọng cáo gắt, em vừa nói gì đó, bảo ai là đỉ hả.



Cô ngân nhả cu thằng thắng ra làm nó ngắt quảng cơn sướng , nên nó liền định đầu cô lại dí sác vào cu nó bắt buộc cô ngân phải bú tiếp rồi nói. Còn đỉ nó vì muốn đc sinh tồn nên nó mới cắn rằng bành háng cho thiên hạ chơi để kiếm tiền trang trải cho cuộc sống khó khăn của nó, còn cô có việc làm thiên liêng , lương cao, phúc lợi tốt, nhưng chưa thỏa mãn còn muốn kiếm thêm nên bây giờmới phải chịu cảnh này đây. Vừa nói xong thằng thắng liền rút cu ra khỏi miệng của cô ngân và nắm đâu cô ngân kê xác vào mặt nó và nói với một giọng nhắn mạnh giống như chửi thẳng vào mặt cô ngân vậy, nó nói: NÓI TRẮNG RA CÔ CÒN THUA CẢ CON ĐĨ NỮA.



Nói xong nó đẩy cô ra mà nói với một giọng đây quyền quy như ra lệnh vậy, mau cởi quần áo ra, rồi để 2 tay lên bàn mông ưởn cao lên. Hôm nay em sẽ cho cô biết thế nào lễ độ. Trừng phạt cái tội kiêu căng hóng hách của cô.



Cô ngân nghe thế bắt đầu làm theo lời thằng thắng với động tác rất chạm rãi. Tuy động tác của cô ngân rất chậm nhưng nhóm thằng thắng chẳng cần vọi cứ coi như cô ngân đang múa vũ điệu sexy cho chúng xem để tăng kích thích vậy.



Chỉ có 1 cái đằm dày từ cổ xuống chân với 1 cái ao ngực và 1 cái silip thôi mà mất mấy phút cô mới cởi đc ra hết. sau khi cởi xong quần áo cô ngân đi lại cái bàn rồi để 2 tay lên bàn trong tư thế đứng.



Thấy thế nhóm thằng thắng bắt đầu cởi hết quần áo ra bằng động tát nhanh nhất. thằng thắng là người chơi đầu tiên, còn mấy đứa còn lại bắt đầu kéo búa bao để chọn ai là người tiếp theo.



Khi thằng thắng đi đến sau lưng cô ngân định cầm con cu đâm vô lồn cô, thì cô ngân bắt ngờ xoay người lại và nói : khoang đã các em có bao cao su ko đeo vào đi.



Nghe thế thằng thắng trả lời: sao sợ có bầu hay sợ bị lây bệnh, em thấy lúc cô cho thằng hói kia chơi củng đâu có mang bao đâu, sau bây giờ bắt tụi em phải mang bao hả.



Nói xong thằng thắng xoay người cô ngân lại đẩy hạ lưng cô xuống cho mông ưởng ra, tiện tay nói phát mạnh mấy cái vào mông cô rồi nói thêm 1 câu rất sổ sàng: làm như con nhà lành vậy, lồn củng tè le rồi rồi, ko biết đã cho bao nhiu thằng chơi rồi nữa, tụi tao ko đòi đeo bao thì thôi làm gì tới phiên mày đòi này nọ.



Nói xong câu đó nó dịnh eo cô ngân nhắm con cu ngay lồn cô ngân rồi đẩy mạnh một cái con cu nó vào lúng cán, cô ngân ư lên một tiếng, thắng bắt đầu  dập mạnh nhanh dần nhanh dần trong tư thế doggy đứng, nó vừa đụ mạnh cô vừa nói, lồn cô hơi rộng đó, đã cho bao nhiêu thằng chơi rồi hả, còn cô ngân thì vẫn rên ư ử sau mõi cú dập mạnh của nó, sau câu hỏi của nó tuy cô ngân nghe nhưng cô vẫn làm ngơ ko nói gì hết.



Ko nghe thây cô ngân trả lời thằng thắng tiếp tục vỗ mạnh vào mông cô ngân, mà hỏi: tao hỏi sau ko trả lời hả con đỉ, cô ngân xoay đâu lại trừng mắt nhìn thằng thắng sau câu lăng mạ của nó.



Nó thấy thế vỗ mạnh vài cái vào mông nữa mà nói: sao tao nói sai sau mà trừng mắt nhìn tao dữ vậy, nói xong nói đụ mạnh một cái khiến cô chuối  người hẳn về trước, rồi nó dịnh eo cô kéo ngược lại mõi cái làm như thê nói vừa nói: chơi cho mày chết, chơi cho mày chết.



Nó đụ cô khoảng 10 phút thì rút ra mà nói, thằng tiếp theo đi, tao cần nghỉ ngơi chút,  vừa nói xong 1 thằng khác nhảy vào thế vì trí của thằng thắng mà đụ mạnh chẳng thua gì thằng thắng. nhưng thằng này cu thì đụ, tay thì nắm tay cô ngân mà kéo về làm điểm tựa mà đụ nhanh hơn mạnh hơn, lúc đầu là một tay sau đó nó nắm cả 2 tay cô, kéo dựt mạnh ra sau mà nắc cô một cách hấp tấp liên tục.



Nó đụ một hơi gần 2 phút rồi nó bỏ 2 tay rôi ra dịnh eo cô đụ mạnh một cái làm cô chuối người về trước té nhào người lên bàn, cu nó củng sút ra khỏi lồn cô. Nó vỗ mạnh thêm máy cái vao mông cô nữa rồi nói: đổi người.



Thằng tiếp theo thấy cô đang nằm sắp lên bàn 2 chân thì thồng xuống đất. nó củng chẳng them kéo cô dậy, nó nắm 2 bên mông cô banh ra rồi đút cu vô lồn mà nhấp, nhấp đc vài cái. do chân cô cần vào thành bàn làm cho cô ngân đau, nên cô kiêu nó. Em  ngưng lại tí cái bàn làm chân cô đau quá để cô đứng dạy ccái.



Nghe cô ngân nói thế thằng đó nó bảo, khỏi đâu rồi nó nắm cả 2 chân cô ngân lên, lúc này chân cô ngân hỏng khỏi mặt đất cả phần bụng và ngực thì áp xát lên bàn, 2 tay cố gắng đẩy xuống bàn để năng người lên vì bụng và ngực đang áp xác lên bàn, còn chân thì hỏng khỏi mặt đất rất khó chịu, nhưng  ko tài nào làm đc vì thằng ở sau đụ rất mạnh và nhanh còn bàn kiếng thì trơn. Nhiều lần cô đã năng đc người lên , thằng phía sau đụ một cái khiến cô múôn chuối nhủi, nên bây giờ cô chỉ có thể để tay lên mặt bàn để giảm sức ép giữa bụng ngực với mặt bàn thôi.



Nhóm thằng thắng chơi cô ngần liên tiếp 3h liền mà chỉ nghỉ đc có 10 phút. còn bọn nó hì liên tục thai ca nhau chơi, hết kiểu đứng chúng chuyển sang kiểu nằm ngửa. hết kiểu nằm ngữa rồi kiểu chó. Phải mất 2h chúng mới ra đc một lần, ra ko phải ra một lượt mà từng thằng ra nên thằng cuối cùng ra thì thằng đầu vừa lấy lại sức tính lại chơi nữa, thì cô ngân năn nỉ bon nó cho cô nghỉ chút, nêu chơi nữa chắt co kiệt sức chết mất.



Nghe cô năn nỉ thế nên chúng cho cô nghỉ đc khoảng 10 thì chúng buộc cô phải chơi tiếp dù cho cô có nói gì đi nữa thì chúng vẫn quyết định chơi cô, lần này chúng chơi cô khoảng 1h thì ra.



Bọn chúng thấy hôm nay nhiêu đó củng đã đủ nên từng thằng chào tạm biệt cô ra về, còn cô ngân quá mệt nên nằm đó khoảng 15 phut sau cô mới cố gắng bò dậy mà đi vào nhà tắm mà tắm cho hết  chất  cận bả mà chúng xả lên người cô trong và ngoài.



Khi tắm xong cô ngân ra lấy quần áo của mình định mặc thì phát hiện quần silip của mình bị mắt nên con hỏi thằng thắng, thằng tháng bảo trước khi thằng hiếu về nó tiện tay cằm luôn cái quần lót của cô về rồi, thằng thắng nó hỏi lại cô nếu muốn nó lấy quần lót của mẹ nó cho cô mặt đở ko, rồi nó đi lại tủ mở ra bên trong tủ là một bộ siêu tập quần silip mà nó ăn trộm của mẹ nó với các tình nhân của nó, nói tình nhân cho nó sang phong lưu thôi chứ toàn mấy con đỉ cave đứng đường thôi.



Đương nhiên cô ngân diện lý do này nọ để khỏi mặt mấy cái quần silíp của thằng thắng, đan ông con trai siêu tầm mấy cái quần silíp của mẹ mình , mục đích củng chỉ là thủ dâm thôi. Ko biết mấy cái quần  đó đã thắm bao nhiu tinh trùng của nó vào trong rồi. thà ở truồng còn hơn mặc nó vào.



Nên cô ngân ra về với tình trạng ko có quần silíp vẫn còn áo ngực. Cô chỉ chồng cái váy vào ngừơi, rồi ra dẫn xe đi về


Thằng thắng ra mở cửa cho cô đi về lúc đó là khoảng 12h20, trời hơi khuya và vắng, cô ngân vừa chay đc một đoạn thì có 2 – 3 chiếc xe chạy theo sau xe cô khoảng cách 100m . tuy thằng thắng thấy có mấy chiếc xe đang chạy theo , nhưgn nó củng chẳng để ý làm gì , ngoài đường mà xe tới lui là truyện thường.



Nó khóa của rào lại rồi vào nhà chạy thẳng lên phòng mở máy tín xem lại đoạn phim hơn 3h mà nó vừa quay đc bằng 7 cái camera đặt khắp phòng nó ở mọi ngóc ngách


Hôm sau vào trường thì nó chẳng thấy cô ngân vào trường. đi hỏi xung quanh thì mới biết cô ngân gọi điện đến trường bảo mệt nên xin phép nghỉ bệnh. Thằng thắng thấy củng chẳng có gì lạ cả. đêm qua cô ngân bị chúng nó quần cho tơi tả mấy giờ liền hôm nay nghỉ củng phải thôi.



Hôm sau nửa là thứ 6 cô củng ko đi dạy, đêm đó cô củng đến nhà nó mà dạy học. nó nghĩ chắc cô cần phải có thời gian để chấp nhận mọi việc  đây, thêm một suy nghĩ khác là cô ngân sợ quá nên đã bỏ trốn rồi.



Thứ 7 và chủ nhật là ngày nghỉ nên nó ko biết cô ngân có bỏ trốn thật ko. Nó tự hỏi nó là ko biết nó làm có quá tay ko. Trước đây mẹ nó củng bị nó làm thế mà mà có sau đâu và bây giờ bà sẳng sàng bành háng ra cho nó chơi mỗi khi nó muốn và cả những người nó dẫn đến nữa mà.



Bây giờ trong long nó có chút sót dạ vì đã làm quá tay với cô ngân. Ngay ngày đầu đến lớp nó đi trể gặp ngay cô ngân đang đọc tên từng người để làm quen với tất cả các học sinh mà cô chủ nhiệm suốt 4 năm trời.



Ngay từ cái lần đầu gặp nó đã quý mến cô với cái vẻ sang trọng quý phái, có một chút gọi cái quyến rủ. nhưng khoảng 3 – 4 tháng sau những bí mật của cô bị nó và nhóm bạn nó phát giác thì nó lại đổi cách nhìn về cô.



Bây giờ cô chẳng khách gì một con đỉ cả. ko chỉ cho thầy hiệu trưởng đụ đâu. Mà còn những cuộc xã giao thâu đêm với nhiều đố tác của thầy hiệu trưởng. những lần ra vào khách sạn mà nó qua nhóm bạn vô tình bắt gặp nữa.



Mà thôi để thứ 2 xem cô có vào ko rồi hãy tìm cách giải quyết.



Thứ 2 nó đến trường vẫn ko gặp cô ngân đâu. Nó đang suy nghĩ vu vơ này kia. Thì ngay tiết đầu tiên cô ngân vào trong lớp, vì đây là tiết dạy của cô, cô vẫn xinh đẹp quý phái như thường ngày. Bây giờ lòng nó mới cả thấy nhẹ nhõm.



==================== Chương 7 ====================

Và đó là lý do mà thằng thắng đã biến cô ngân thành con nô lệ tình dục cho nó, ko những nó mà cả mấy thằng bạn của nó nữa. và bây giờ tôi ko biết là lý do gì nó lại chia sẽ cô ngân lại cho tôi và thằng minh



Sau khi chuông reo báo đến giờ về một thằng trong số bạn thằng thắng chạy lên và nói vài câu gì đó. Nó củng đi lại chổ tôi và thằng minh  kiêu chúng tôi khoang hảy về chờ chút thằng thắng có chuyện múôn tuyên bố . nó nói hằng muốn ở lại nghe củng đc còn ko múôn thì cứ về, vì tôi ở lại nên hằng củng ở lại , sau khi ra về hết chỉ còn mấy đứa trong hội của nó với cô ngân thì nó mới lấy ra 1 sắp  thiệp mời đến dự lễ hội hallowen ở nhà nó. Đương nhiên ko phải nhà nó đang ở mà là nhà trên núi của nó, ở đó rất vắng vẻ chỉ có duy nhất một ngôi nhà của nó thôi. Và phát cho mỗi người một tắm thiệp có ghi rõ địa chỉ thời gian, địa điểm và cả 1 cái mặt nạ, nó nói mặt nạ ai muốn đeo thì đeo còn ko múôn thì khỏi đeo.



Sau khi nhận thiệt xong thì mọi người ai về nhà náy chờ tới ngày đến lễ hội. trước khi đi thằng thắng còn nói một, à đêm nay có mẹ tao tham gia nữa đó. nói về mẹ thằng thắng là một người đàn bà khoảng 40 tuổi, mẹ nó sinh ra nó lúc 16 tuổi. vì ngày xưa ở quê thông thường con gái lấy trồng rất sớm, đặc biệt hơn nữa là lấy trồng chưa đc 1 năm thì đã có con.



Tuy đã 40 nhưng bà củng giống như mẹ tôi vậy, có một nhan sắc trẻ hơn tuổi. quý phái, mông to ngực nở  ngực có lẻ nhỏ hơn mẹ tôi một chút, mông thì một chín một mười với mẹ tôi. Lần trước bà ta đc nhà trường gọi đến củng chỉ vì mấy chuyện đánh nhau của nó với mấy đứa năm 2.



Nhờ lần đó mà ai củng biết đến vẻ đẹp quý phái của mẹ thằng thắng. vẻ đẹp của bà luôn gây ấn tựơng cho bắt cứ ai đã lần đầu nhìn thấy bà



Cả tôi và thằng minh củng thế, trong lúc cùng thằng minh với mấy thằng bạn của thằng thắng chơi cô ngân, nghe tụi nó kể về quá trình chơi mẹ của thằng thắng, khoe về sự quyến rủ cặp ngực căng mộng đôi mông đầy đặn và cả cái lồn mút máp. Nghe từng chi tiết của bọn chúng mà tôi ao ước đc một lần chơi bà ta cho biết.



Lần này nghe nói có cả mẹ thằng thắng tham gia nên tui đã quyết định sẽ đi. Thằng minh có lẻ củng thế.



Chap3 – 1 – buổi tiệc



Tôi đang trong một nơi âm u như địa ngục vậy,  đang dịnh eo một người đàn bà náo đó mà thúc những cú thật mạnh vào mông bà ta mà ko biết bà ta là ai cả, chỉ biết bà ấy đang giả bà phù thủy xinh đẹp và đeo một chiếc  mặt nạ cánh dơi ở mắt, miệng cô ấy đang bú một con cu của một  người khác 2 bên hong thì có khoang 3- 4 người đang chờ thế chỗ của tôi với tên phía rước bất cứ lúc nào  . xung quanh tôi các nhóm trai gái củng đang chơi nhau có nhóm thì 5 nam 1 nữ , có nhóm thì 7 nam 1 nữ, theo tôi thấy thì số nam nhiều hơn nữ nấy lần lận , nữ chỉ co thể điếm đc trên đầu ngón tay mà thôi, còn nam thì rất nhiêu vì quá lộn sộn nên tôi ko thể điếm được là bao nhiu thằng. trước mắt tôi đây cô ngân đang phải ngôi lên cu của một thằng, còn 1 thằng khác thì đang đút một con cu khác vào lỗ đít cô , 2 tay cô thì cầm 2 con cu khác , miệng thì đang bú một con, còn thằng đang cho cô bú thì dịnh đầu cô mà nắc mạnh và nhanh con cu vào miệng cô mà ko thương tiếc, cô ngân thì đang hóa trang thành oan hồn thì phải chỉ thấy cô mặt một bộ váy trắng dài tới chân trong suốt ko có nội y và đeo một chiếc mặt nạ, nhìn đằng xa xa kia củng có một vài cô gái hay quý bà gì đó củng đang bị 5 -6 thằng chơi , do xa quá và tối nữa nên tôi ko thấy rõ  cho lắm. nhưng đặc biệt tôi thấy, có một cô gái ko là một quý cô thì phải thân hình rất chuẩn đẹp nhất là cặp mông nhìn là muốn phát cho mấy cái, tôi nghĩ chắc bà ta là mẹ của thằng thắng. bà ta củng chẳng hơn gì cô ngân cả, đang bị 5 – 6 thằng thay phiên nhau chơi 3 lỗ trên người mình , vừa chơi quý cô trước mặt vừa để ý đằng đó xem có chỗ ko để chen vào nhưng tụi đó là trâu hay gì gì đó chúng thay phiên chơi cả giờ đồng hồ rồi mà chưa có tên nào tách nhóm ra vậy.



Ko biết sẽ chờ đến bào giờ đây, bây giờ tôi để ý hoàn cảnh xung quanh mà thắng thiết kế nhìn thật âm u chẳng khác gì nhà ma cả. nhắc đến nhà ma làm tôi nhớ đến một số ký ức mà tôi đã trải qua.



Chap3 – 2 – ngôi nhà thuê



Sau khi mẹ tôi hạ sinh em tôi thì cha tôi chuyển công ty và tất cả việc làm ăn của ông lên thành phố lớn hơn, nên cả nhà tôi phải chuyển nhà lên đó ở để cho gần nơi công ty của cha tôi, lần đầu lên thành phố do chưa có chổ ở ổn định nên cha tôi thuê một căn nhà rất rộng nhưng giá thuê rất rẻ gồm 3 tuần, nhà quá rộng nhưng chỉ có 3 người ở , tôi cha tôi mẹ tôi, còn  đứa em mới 18 tháng của tôi thì gửi cho bà nội tôi, vì gia đinh tôi mới chuyển lên đên sống chỗ ở chưa ổn định, sẽ rất bbất tiện nếu dẫn em tôi theo, chừng nào chỗ ở ổn định mẹ tôi nói sẽ đến đón em trai tôi. mẹ và cha tôi ở tầng cao nhất , còn tôi ở tầng 2,  thời gian đầu ở ko có gì xảy ra , nhưng sau tuần thứ 2 thì rất nhiều chuyện lạ xảy ra ở ngôi nhà này, nghe mẹ  tôi nói với cha tôi thì mẹ tôi có cảm giác bị ai đó rình lén mình đang tắm



Mấy ngày nay ngày nào tôi củng nghe tiếng cha mẹ tôi làm tình cả, nếu chỉ vậy thôi thì ko có gì đáng nói , cái đáng nói ở đây là cha với mẹ là người kính đáo ngày xưa khi tôi con nhỏ mà ngủ chung phòng với 2  người , dù cho có làm gì đi nữa cha mẹ củng làm rất nhỏ rất kính đáo, sau mấy ngày nay cứ nghe thấy tiếng của cha tôi vừa đụ mẹ tôi vừa nói tục còn chửi mẹ tôi bằng con đỉ nửa chứ, còn mẹ tôi dù cho đã rất cố gắng kiềm nén ko cho tiếng rên rỉ của mình thoát ra khỏi miệng nhưng do cha tôi chơi rất mạnh và nhanh nên dù cho có kiềm nén ra sau, thì mẹ tôi củng phải rên rất lớn. may là nhà tôi củng rất kính đáo nên âm thanh rên rỉ của mẹ tôi ko thoát ra ngoài. Cứ thế tiếng rên của mẹ tôi chỉ ngưng khi đồng hồ kim ngắn chỉ sang số 2. mới trả lại ko gian yên lặn cho ngôi nhà. Và sự yên tỉnh cho tôi tịnh tâm mà ngủ.



Mấy ngày nay truyện này cứ tiếp diễn như thế cho đến ngày thứ tư thì mọi chuyện dường như chuyển biến xấu hơn.



Hôm đó khoảng 9h tối thì phải, lúc đó mẹ tôi đang tắm để chuẩn bị đi ngủ thì cha tôi như điên vậy, chạy từ trong phògn ra và gõ cửa nhà tắm rất mạnh kiêu mẹ tôi phải mở cửa ra ngay, mẹ tôi ko biết truyện gì chỉ nge cha tôi vừa gõ cửa rất mạnh và kiêu la um xùm nên mới mở ra tính hỏi cha tôi có chuyện gì thì, chưa kịp nói tiếng nào thì cha tôi đẩy mẹ tôi vào nhà tắm và xoay người mẹ lại rồi lột hết quần áo mình ra mà , dịnh eo mẹ tôi mà đụ mạnh con cu vào một cách mạnh bạo và dứt khoác, mẹ tôi thấy cha tôi hành động như vậy thì lên tiếng, anh làm gì kỳ vậy chúng ta lên phong đi ở đây để con nó thấy thì kỳ lắm.



Nhưng cha tôi nào có chịu nghe ông vừa đụ vào lồn mẹ tôi vừa dọa nạt, im đi con đỉ mà có im cho ông chơi ko, mẹ tôi nghe như thế liền nói, anh làm em sợ đó , sao mấy ngày nay từ hành đông cho đến tiếng nói điều rất khác thường.



Nghe như thế cha tôi liền nói, không phải nhiệm vụ của người vợ là chìa lồn ra cho chồng chơi sau.  Vừa nói vừa vả mạnh mấy cái vào mông của mẹ tôi.



Tôi thấy cha tôi lớn tiếng dọa nạt mẹ tôi còn mẹ tôi thì bất đầu rên rỉ lớn nên tôi đi lại xem thì thấy, mẹ tôi thì tay đang dịnh vào thành bồn tắm mông chổng ra sau, còn cha tôi thì dịnh eo mẹ tôi cứ thế mà nắc mạnh. Nghe chan chat .



Khi phát hiện có sự hiện diện của tôi mẹ tôi nạt lớn, thành con vào phòng ngủ  đi, tôi còn đang lưỡng lự . thì mẹ tôi nạt lớn hơn trong rất dữ, sau còn đứng đó mà chưa đi. Nghe mẹ nạt như thế tôi củng hơi sợ nên chạy nhanh về phòng



Khi đã vào trong phòng nhưng tôi ko đóng cửa phòng lại ngay mà mở hé ra để xem có xem đc gì ko, khoảng 1 lúc thì lại nghe tiếng mẹ tôi nói, đợi đã để em mặt đồ xong rồi lên phòng, còn cha tôi thì vừa nắm tay mẹ tôi kéo đi lên các bặt thang để lên tằng 3 miệng thì nói. ở nhà có ai đâu mà sợ nhanh lên . tuy mẹ tôi ko muốn đi lại trong nhà trong tư thế trần truồng này dù cho nhà ko có ai ngoài tôi ra. Nhưng củng phải chìu theo ý của chồng mà làm theo.



Đợi cho cha mẹ tôi lên phòng khoảng 1 lúc thì tôi củng lên theo, khi lên còn vài bật thang nữa thì lên đến , nhưng ngay ở vị trí của tôi vẫn có thể nhìn vào trong phòng rất rõ, vì phòng vẫn chưa đóng cửa , cửa thì mỡ tang hoách . bây giờ trong phong cha tôi đang chơi mẹ tôi trong tư thế doggy rất nhanh và mạnh, khác với người cha thường ngày tôi thấy ở nhà cũ, cha ở nhà cũ chơi mẹ rất nhẹ nhàng, ko gắp gáp . còn cha tôi hiện nay chơi mẹ rất dữ , như là một con người khác vậy chứ ko phải là cha tôi.mõi cú nắc của ông là mẹ tối chuối về phía trước , khi mẹ tôi bị cha thúc mạnh nảy người về phía trước một khúc thì cha tôi lại dịnh eo mẹ tôi mà kéo mạnh về  tạo nên tiếng va đập chán chat rất lớn giữa mông mẹ tôi và hạ bộ cha tôi . mõi cú kéo và đẩy của cha tôi  làm cho miệng mẹ tôi phải phát ra tiếng hự . hự..  hơi thở rấp ráp và tiếng rên rỉ của mẹ tôi tạo thêm kích thích cho cha tôi thì phải, vì tôi thấy cha tôi cứ như thế chơi mẹ tôi càng mạnh càng nhanh , mẹ tôi càng rên lớn thì cha tôi càng thúc nhanh hơn nữa.



Nói thiết tiếng rên rỉ của mẹ lúc bấygiờ ko chỉ tăng kích thích cho cha tôi mà tôi củng có cảm giác tưng tức khó tả dưới quần của mình nơi  tại hạ bộ chỗ mà tôi thường tiểu , mà lúc đó tôi ko biết đó là cảm giác gì.



Cha tôi chơi mẹ tôi trong tư thế doggy rất lâu tôi ko biết là bao lâu nữa, chỉ thấy mẹ tôi bây giờ ko còn rên đc nữa, đầu của mẹ tôi thì cuối xuống áp mặt vào niệm , mông vẫn trong tư thế chổng cao lên.



Rồi cha tôi ngưng lại sau đó cha tôi lấy 2 tay bấu mạnh vào 2 bênh của mông rồi vỗ vào đó mấy cái rồi đẩy mẹ tôi nằm ngữa ra rồi đút mạnh con cu vào mà đụ  tiếp. đụ khoảng 5 phút cha tôi rung mình một cái, rồi nằm xuống áp mặt lên ngực mẹ tôi. Tôi cứ tưởng thế là xong , ai ngờ cha tôi lại ngước đầu lên lại, rồ đụ mẹ tôi tiếp.



Bây giờ cha tôi đụ mẹ vừa mạnh và nhanh như là một người khác vậy. thong thường một người sau khi vừa xuất tinh xong dù cho có muốn đụ tiếp thì tốt độ và sức đụ sẽ giảm đi, nhưng ở đây cho tôi ko hề có dấu hiệu xuống sức, konhững tôi mà mẹ tôi củng thấy lạ , nhưng do bị cha tôi quần nãy giờ nên ko còn sức để kháng cự nữa  nên cứ để cho cha tôi muốn chơi bao lâu thì cứ chơi.



Cứ như thế hết lần này đến lần khác khoảng 5 lần như thế thì cha tôi củng chịu úp mặt lên ngực mẹ tôi mà ngủ, lúc đó thì đã 4h sáng rồi.



Sáng dậy cha tôi nói với mẹ tôi , sau mấy ngày nay mõi sáng thứ dậy anh cảm thấy mình mẩy nhức mỗi ê ẩm , mẹ tôi trả lời: tối hôm qua anh làm tình với em cả đêm bây giờ ở dưới của em vẫn còn đau này bộ anh ko  nhớ sau. Mà còn hỏi.



Cha tôi ngạc nhiên hỏi mẹ tôi lại: có sau , sau anh ko nhớ gì hết trơn vậy, hay anh mộng du, mẹ tôi trả lời: phải chi anh mộng du thì củng đở, vì mông du chỉ hành động chứ ko có nói chuyện, chứ đếm qua anh vừa hành em của đêm đã vậy còn chửi em là con d..đ…i.. trữ đỉ mẹ tôi cứ nói bắp bên nhưng ko thể nào phát ra trữ đó đc.



Cha tôi nghe vậynên nói lại một câu như đùa: thiệt sau, nếu thiệt thì chắc tối qua anh bị quỷ nhập rồi , chứ ko anh làm gì chửi vợ yêu của anh là con gì đó chứ, thôi anh đi làm đây, à mà này tối nay có lẽ anh ở lại công ty để chờ hàng đến và kiểm hàng nên sáng mai anh mới về mẹ con cứ ăn cơm và ngủ trước khỏi chờ cửa anh đâu.



Nói xong câu đó cha tôi hôn tôi và mẹ tôi để tạm biệtđi làm.


Còn mẹ tôi là đang lẩm bẩm cái gì đó, tôi chỉ nghe đc một câu rất nhỏ, là có thiệt là anh bị quỷ nhập không.



==================== Chương 8 ====================

Chap4: tiệc ma


Hôm nay cũng như thường ngày, sáng tôi đi nhà trẻ tới chiều thì mẹ tôi đến đón tôi về , rồi tắm rửa ăn cơn xem tivi đến khoảng 9h thì mẹ tôi chuẩn bị khóa cửa, rồi kiêu tôi đi ngủ , tôi nói với mẹ là cha chưa về mà, mẹ tôi bảo hôm nay cha ko về nên con vào phòng ngủ chung với mẹ, đây củng là lần đầu tiên tôi ngủ trên tầng 3 này, ngủ đc một giắc thì nghe ngoài cửa có tiếng nói nhôn nhau gì đó, tôi tưởng là cha tôi về , tính xoay qua kiêu mẹ nói cha về nhưng thấy  Mẹ vẫn còn đang say giắc. nên tôi đi nhẹ ra xem để tránh đánh thức mẹ tôi vậy, tôi mở cửa thật nhẹ nhàng tránh gây tiếng động làm ồn, khi mở đc một khoảng nhỏ đủ cho tôi chung đầu ra, tôi chen đầu ra khe cửa để đi ra, khi vừa ngó đầu ra để nhìn ra ngoài cửa thì mọi việc bên ngòai làm tôi chết điếng ,  tôi vội vàng rút đầu ra khỏi khe cửa để trở vô trong. Tôi lấy tay bịt miệng mình lại để tránh phát ra tiếng rồi ngồi khúm núm lị xác vào góc tường.



Vì ngay sau cánh cửa phòng này thôi, có khoảng trên 10 người , à ko, ko phải là người mà thì Ma , vì những người bên ngoài ko hề  có ai còn nguyên vẹn cả, có người mất đầu, có người mất tay cụt chân. Mất một bên mặt cũng có , mất cả nữa bên thân củng có. Có cả người ruột bị loài cả ra ngoài nhìn rất ghê rợn.



Khi tôi chấn tỉnh lại và cố gắn nge bên ngoài đang nói gì. Tôi nghe những con ma bên ngoài nói, sau hôm nay thằng chồng nó chưa về vậy. tao chờ lâu lắm rồi đó. Một giọng khác lại nói: tao nghĩ chắc hôm nay chồng nó ko về rồi cũng đã 12h rồi còn gì. Đành phải chờ ngày mai thôi.



Một giọng khác lại phát lên: mấy ngày nay chơi ko đã gì hết, chỉ có một mình chồng nó à, chúng ta phải chia nhau nhập vào chồng nó để chơi nó, thời gian ít quá chơi chưa thắm gì hết thì phải xuất ra để nhường cho thằng khác thế vào. Với lại chồng nó ko có nhiều sức lực , chỉ ra 5 – 6 lần là ko thể nào lên đc nữa rồi. nên ko đủ làm chung gian cho chúng ta, Phải chi chúng ta có thể chơi nó mà ko cần phải mượn xác ai hết thì hay biết mấy.



Một giọng khác nữa nói: chúng ta là những vong hồn ko có mồ mã hương khói gì hết nên ko thể chạm vào thân xác của con người đc, nên phải nhập vào một ai đó thì mới có thể chạm vào loài người.



Một con ma khác lại nói theo: chỉ tiếc là chúng ta chỉ có thể hoạt động trong phạm vi ngôi nhà này thôi. Nếu có thể ra khỏi ngôi nhà này thì nhập vào bao nhiêu thằng mà chẳng đc.



1 con khác nữa lại nói: phải chi có mấy người nữa, vào nhà này thì hay biết mấy.  tao ko cần nhiều chỉ cần sở hữu đc một cái xác 1 đêm thôi, là đủ cho tao chơi banh lồn con đang nằm trong kia rồi. 


Câu chuyện của chúng cứ lao nhau nào là đụ mẹ tôi rất đã, đã hơn mấy con chủ nhà lần trước đến đây ở bị chúng chơi. Nào là mẹ tôi có số làm đỉ. Nào là lồn bự, mông to, eo thoang, ngực nở, chơi kiểu nào củng đã.



Nào là mẹ tôi rất mạnh , một người thì ko thể nào khuất phục mẹ tôi đc, nếu múôn hạ đc mẹ tôi thì ít nhất củng phải 5 người trở lên.



Hết con này nói rồi đến con kia chúng cứ nhao nhao lên, còn tôi thì ngồi nghe trong góc đó ngủ lúc nào ko hay. Lạ một điều nữa là bọn chúng ồn ào thế mà mẹ tôi vẩn ngủ ngon lành. Cho đến sáng hôm sau khi thức dậy tôilại thấy mình đang nằm trên giường, lại một lần nữa tôi lại tự hỏi đêm qua là tôi nằm mơ hay thật.



Hôm sau khoảng 10h sáng cha tôi về, và nói tối nay cha tôi sẽ mời bạn về nhà ăn nhậu kiêu mẹ tôi chuẩn bị đồ ăn cho khỏang 10 người.



Khi nghe cha tôi nói thế mẹ tôi bắt đầu chuẩn bị, đến trưa thì mẹ tôi bắt đầu đi chợ mua nguyên liệu về nấu ăn cho cha tôi tiếp đãi bạn bè. Khoảng 3h giờ thì mẹ tôi về và chuẩn bị nấu ăn. Còn tôi thì đang trên lầu mà chơi trò xếp hình. Khoảng 6h tối nghe tiếng chuông cửa reo lên, mẹ tôi ra mở cửa và người nhấn chuông cửa ko ai khác ngoài cha tôi,  cùng về với cha tôi có khoảng 10 người nữa.  Mở cửa cha tôi mời từng người vào,  họ chào mẹ tôi rồi họ theo cha tôi lại ghế sofa mà ngồi nói truyện, để cho mẹ tiếp tục nấu ăn. Khoảng 7h thì buổi  tiệc đã bắt đầu. Nhưng mẹ tôi vẫn còn đang bận nấu một vài món nên vẫn còn trong bếp.



Còn cha tôi và các bạn của ông ấy bắt đầu nhập tiệc, cuộc nói truyện của họ củng mang theo những tiếng ồn , tôi củng chỉ nghe mang máng vài câu nào là cha tôi có phúc lấy đc cô vợ vừa đảm đang vừa  đẹp, nói toàn những câu khen mẹ nào là đẹp đảm đang, đòi lấy vợ đẹp như mẹ tôi.



Nghe thế nên tôi chạy ra phòng để xem những người đó là ai, mà khen mẹ tôi dữ thế, khi vừa ra khỏi cửa tôi mới hốt hoảng vì trước cửa phòng của tôi. Có khoảng hơn 10 hồn ma hôm trước, họ đang đứng rải rác ở các hành lang trước cửa phòng tôi mà nhìn xuống dưới, nhìn ngay vị trí của cha tôi đang nhậu cùng mấy người bạn của ông, 1 con  vừa nhìn vừa nói, hôm nay có tiệc lớn đây , ở dưới có khoảng hơn 10 thằng đủ cho chúng ta quần con đỉ kia cho tới sáng.


Một tên khác nói, tao sẽ chơi con kia cho nó chết để nó xuống dưới đấy tiếp tục mà phục vụ cho chúng ta vừa nói xong câu đó hắn vừa cười ha…ha…haaa…. một cách rất ghê rợn.



Rồi một tên khác vừa nói vừa đi xuống dưới, nhập tiệc thôi tụi bây



Mấy con ma vừa đi là tôi bò nhẹ lại hành lang mà nhìn xuống dưới. Tôi thấy từng tên ngồi vào vị trí của cha tôi và mấy người bạn của ông. Cứ thế hết tên này đến tên khác mất hút vào trong thân xác của mấy người đàn ông đan nhậu phía dưới. Nhưng vẫn còn một vài con ma đang đứng bên ngoài, để  chờ tới phiên mình.



Sau khi mấy tên đó nhập vào cha tôi , thì chủ đề nói chuyện của họ bắt đầu đổi sang truyện khác. Chủ yếu là mẹ tôi. Nào là  hôm nay chúng ta sẽ cho con đĩ này nát lồn, nào là đòi bắt hồn mẹ tôi xuống dưới để phục vụ chúng.v.v…bọn chúng cứ nhoi nhoi như cai trợ vậy.



Một lát sau mẹ tôi lại bưng thức ăn ra, chúng kiêu mẹ tôi ngồi xuống uống với  chúng mấy ly. Mẹ tôi cố gắng từ chối, nhưng cha tôi thì lại khuyến khích mẹ tôi nên uống, còn nắm tay kéo mạnh mẹ tôi ngồi xuống cạnh ông nữa. Mà thật chất ko phải là cha tôi có lẻ là 1 con ma nào đó đang nói thì đúng hơn.



Nghe cha tôi nói thế mẹ tôi bắt đầu uống hết 1 ly thì chúng lại diện lý do này kia bắt mẹ tôi  phải uống hết ly này rồi đến ly khác. Đang uống thì cha tôi ngồi kế bên bắt đầu sờ mó mẹ tôi, mẹ tôi đã cố gắng gạt tay cha tôi ra và ra hiệu nói có người  ở đây đừng làm thế, nhưng cha tôi nào để tâm mà cứ nhào nặn ngực mẹ tôi, sờ mông móc lồn mẹ tôi, làm những chiêu trò nhằm để kích thích mẹ tôi.



Rồi cha hôn miệng mẹ, có lẻ mẹ biết ko thể nào ngăn đc cha nữa nên cứ mặt kệ cho ông ấy hôn miệng và mò lồn bóp vú của mình. Từ từ đầu cha tôi hạ xuống hôn lên ngực mẹ. Chắt mẹ tôi củng đang phê vì tôi thấy mẹ mắt thì nhắm lại miệng thì rên ư ử. Tay mẹ tôi tuy ko sờ mó lại bất cứ vị trì nào của cha tôi, nhưng  tay mẹ đang nắm mạnh vào một chai bia bên cạnh, chà lên chà xuống, trựơt lên trượt xuống như đang sóc cái trai, đang mơ màng mẹ tôi giựt mình mở mắt ra, vì mẹ tôi có cảm giác bàn tay thứ 3 nào đó đang sờ mó đùi của mình.



Khi mẹ tôi mở mắt ra thì mới bở ngở rằng những người đan ông xung quanh mình ai nấy điều đã trần truồg và dương vật của từng người ai nấy củng đều dựng lên và chỉa thẳng về phía mẹ tôi, mẹ tôi tính vùng vậy mà chạy, thì bị những người đàn ông đó nắm lại vặt xuống đất, có người giữ chặt tay có người giữ chặt chân mẹ tôi kéo căng ra làm cho mẹ tôi ko thể nào chạy đc nữa. Rồi một tên đi lại giữa 2 chân mẹ tôi, cuối xuống bú lồn mẹ tôi một cách chắng trợn.



Hắn vừa bú như bú như húp tô canh vậy nghe sột sột, lâu lâu hắn cắn mép lồn mẹ tôi mà dựt ra, rồi nhay nhay như nhay ngặm miếng khô vậy.



Tiếp theo 2 tên đang giữ tay mẹ tôi cuối xuống mà bú mút 2 đầu ti của mẹ tôi. Quá bất ngờ trước hành động của họ cộng theo một cảm giác sướng khó tả cùng  1 lúc bị công 3 vị trí nhạy cảm làm cho mẹ tôi mê muội ko còn biết trời trăng gì cả.



Mẹ tôi mắt mở lớn ra , miệng thì hở, cứ rên lớn lên mà miệng ko thể nào khép lại đc. Chúng hôn nút rất mãnh liệt, tên đang bú lồn mẹ tôi hắn rùng vậy 2 tay bợ mông mẹ tôi, bấu mạnh vào rồi lặt ngược lại. Mấy tên xung quanh thấy thế liền tranh ra ko còn đụng tới mẹ tôi nữa.



Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên mặt tên đó, 2 tay thì nắm đầu dò mạnh và kéo đầu tên đó xác vào lồn mẹ tôi thật mạnh, tên đó củng chẳng chịu thua, hắn liền dùng 2 tay vỗ mạnh vào mông mẹ tôi rồi bấu mạnh vào 2 bên mông mẹ  kéo vào đầu rồi tách ra 2 bên nhay nhay răng của hắn vào thành âm đạo của mẹ tôi, khiến cho mẹ tôi chao mày rên ko ra tiếng, nhìn mặt thì miếu méo như đang khóc vậy đó.



Đang giành co với tên đó nảy giờ, bổng cha ta đi lại nắm đầu mẹ tôi dí xác con cu của mình vào mặt mẹ tôi, mẹ tôi biết mình phải làm gi liền hả miệng bú hết con cu của cha tôi vào miệng,



còn cha khi đc mẹ  bú cu liền lấy 2 tay dịnh vào thái dương của mẹ tôi mà nắc mạnh vào hạ bộ mình một cách nhanh dần nhanh dần, cho đến khi mẹ tôi chịu ko nổi nữa liền đẩy cha ra.



Khi cha bị mẹ đẩy mạnh bật ra, ông liền xông tới dựng mẹ tôi dậy, miệng lồn mẹ tôi suất ra khỏi cái miệng tên phía dưới nghe 1 cái póc.



Sau khi dựng mẹ lên cha dở 1 chân mẹ lên rồi đút cu mình vào lồn bà trong tư thế mặt đối mặt 2 người 3 chân, một cách rất nhanh như  ăn cướp vậy đó, rất gắp rút như sợ ai sẽ giành lấy vậy.



Mấy tên bên ngoài thấy thề liền xong vào sờ mó khắp người mẹ tôi ko bỏ soát bất cứ một vị trí nào trên cơ thể mẹ cả, lâu lâu có một tên nào đó vỗ mạnh nghe cái chát vào mông mẹ tôi, ngực thì liên tục bị nhòi nắn mạnh bạo ko thương tiếc. Đã thế có tên còn kéo đầu mẹ tôi xoayqua một bên để hôn môi bà nữa chứ.



Mẹ tôi bị mấy con ma này quằng nhìn mà sót, ngoài cái sót ra tôi còn có cảm giác khó chịu tưng tức , cưng cứng ở giữa háng vậy.



Cứ thế khoảng nữa tiếng bị bọn chúng quằng rồi xoay tua nhau, hết tên này rồi lạy tên kia thay phiên nhau đụ mạnh vào lồn mẹ tôi, tên này vừa đút vào nhấp đc vài cái thì tên kia giành qua hắn rồi đút cu vào lồn mẹ tôi một cách dễ dàng trơn chua mà nắc ầm ầm vào lồn. Rồi lại bị tên khác kéo qua giành đụ lồn mẹ tôi.



Nữa tiếng sau do mệt mỏi với cách chơi chọp dựt này rồi nên chúng đẩy mẹ tôi nằm sắp xuống đất kéo mông mẹ tôi cao lên , do quá mệt nên mẹ tôi cứ áp mặt xuống cái váy trên đấtmà chúng vừa cưởi ra lúc nảy cùng với cái cap dê mà mẹ tôi đeo vào khi nấu ăn, củng bị chúng xé nát nhòi 1 đóng chung với cái váy của mẹ tôi , bà  buôn xuôi cho chúng muốn làm gì thì làm.



Bọn này giống cô hồn hơn là ma, vì chúng cứ giành giựt mẹ tôi mà đụ, tên này đụ đc vài ba cai thì tên khác nhảy vào đẩy tên đang đụ mẹ tôi ra, rồi đút cu vào mà nhấp mạnh, tên này củng chẳng khác gì mấy tên trước, chỉ đc mấy cái thì tên khác lại thế chổ.



Chỉ khổ cho mẹ tôi, tên này vừa đụ vào chưa kịp quen với cách chơi và kích cở của cái dương vật của hắn. thì tên khác nhảy vào lại phải chịu 1 trọng lượngkhác, nhịp độ chơi khác.



Chúng cứ quần xoay tua mẹ tôi cho đến sáng , đương nhiên là tôi ko thể nào theo dỏi chúng chơi mẹ tôi cho tới sáng, chỉ là khi đang ngủ tôi giựt mình thức dậy, việc đầu tiên sau khi thức dậy của tôi ko phải nhìn đồng hồ như trong thói quen mà nhìn xuống dưới lầu.



Lúc này chúng vẫn đang chơi mẹ tôi theo kiểu chó. Một thằng đang chơi từ phía sau 1 thằng đang đụ mạnh vào miệng từ phía trước mấy thằng kia vẫn đang đứng xung quanh sờ mó khắp người mẹ tôi.



Bổng bọn chúng ngưng động một lát, rồi từng thằng té ngã xuống tên đang doggy mẹ tôi củng ngã phủ lên người mẹ tôi.



Sau một hòi



Tên đang phủ lên người mẹ tôi tự nhiên run rinh rồi lăn qua một bên, mẹ tôi người  dậy. tôi nghĩ mẹ tôi sẽ chạy vào nhà vệ sinh mà rửa gáy sạch sẽ để xóa tan cuộc truy hoang như lúc trước, nhưng ko bà ngồi dậy lấy từng cái quần của từng tên đang nằm trong tư thế khỏa thân xung quanh bà mà mặt vào cho họ, từng người một, khi ai nấy quần áo củng đã chỉnh tề thì mẹ tôi mới chạy vào nhà vệ sinh. Tôi kobiết mẹ làm thế để làm gì, nhưng tôi củng kệ ko quang tâm, tôi đi vào phòng mà ngủ



==================== Chương 9 ====================

Chap 5 – KHÁCH SẠN



Khoảng 7h sáng  tôi thức dậy đánh răng, tắm rửa rồi ăn sáng chuẩn bị đi học, nhưng tôi ko nghe mẹ tôi đá động nói gì về truyện tối hôm qua cả, khoảng 4h chiều mẹ tôi đón tôi về nhưng ko về nhà mà là về khách sạn, đồ đạc quần áo củng đã 1 phần dọn về đó. 



Tôi hỏi mẹ sau ta ko về nhà mà ở đây, mẹ tôi bảo nhà đó trả cho người ta rồi, tạm thời chúng ta ở đây đợi cha con tìm nhà mới. 



Thời gian chúng tôi ở khách sạn này khoảng 8 hay 10 ngày gì đó, phòng khách sạn chỉ duy nhất một cái giường nên cả nhà tôi điều ngủ chung. Mỗi đêm tôi đang ngủ có cảm giác cái giường run rinh, tôi mở mắt ra thì thấy cha tôi đang nằm trên mẹ tôi mà nhắp rất nhanh và mạnh.



Mẹ tôi thì tay đang cố bịt miệng mình lại để ko phát ra tiếng, còn cha tôi dường như ko quang tâm đến sự có mặt của tôi hay ko thì phải, mà ông cứ chơi mẹ tôi một cách mạnh như có thể. Tôi thấy nhưng giả vờ ngủ hé mắt nhìn cha mẹ tôi làm tình kế bên.



Đôi khi cha tôi nhấp mạnh quá nghe tiếng chan chat, nên mẹ tôi cố lấy tay ôm chặt cha tôi lại  rồi nói, nhỏ nhỏ thôi anh con nó thức bây  giờ, cha tôi trả lời, nó thức thì kệ nó, nó biết gì mà em lo. Lo mà bành lồn ra cho anh chơi đi ở đó mà lo chuyện ko đâu vừa nói hết câu cha tôi dập mạnh một cái khiến cho mẹ tôi rên cái ứ rất lớn, mẹ tôi vội ko ôm cha tôi nữa mà bịt miệng mình lại.



Nhấp thêm vài cái nữa thì cha tôi ngưng nhấp mà lặt sắp mẹ tôi lại. Mẹ tôi biết cha tôi định làm gì nhưng do trong phòng có tôi nên mẹ cố gạt tay cha ra mà lặt người ngửa lại mà nói. Chơi vậy đc rồi con nó thức bây giờ.



Nhưng cha tôi nào chịu, tiếp tục lặt sắp mẹ tôi lại rồi vỗ mạnh mấy cái vào mông bà mà nói: nhanh đi, nếu muốn thì đem nó để xuống đất mà nằm.



Mẹ tôi nghe thế liền nói lại với giọng hơi trách mắng cha tôi. Anh… nó là con chúng ta đó, nó nằm dưới đất lạnh lở bệnh thì sau, ko biết anh có phải là cha nó ko nữa. Tuy nói vậy nhưng mẹ tôi vẫn bò bốn chân chìa mông ra cho cha tôi chơi kiểu chó.



Còn cha tôi thì lẳm bẳm cái gì đó hơi nhỏ: con đỉ như mầy trong một đêm bị cả chục thằng chơi, mà sáng hôm sau vẫn tỉnh bơ. Chắt trước đây bị chơi hội đồng ko ít, chưa chắc thằng này có phải là con tao ko.



Mẹ tôi chắc có nghe nhưng nghe ko rõ, nên hỏi lại. Anh nói gì đó.



Cha tôi nói: ko có gì em đừng nhút nhít để anh đút vào, chơi xong còn ngủ nữa. Hay em múôn anh chơi em tới sáng.



Vừa đút cu vào lồn mẹ tôi là cha tôi đụ tới tắp làm mẹ tôi ko thể nào kiềm đc tiếng rên của mình nữa vì tay mẹ tôi đang cố chống xuống niệm tránh để cha tôi chơi quá mạnh làm mẹ tôi chuối người về phía trước đụng đầu vào đầu giường, nên ko thể nào lấy tay bịt miệng mình lại đc.



Cứ thế cha tôi chơi mẹ bằng tư thế doggy rất mạnh., lâu lâu cha tôi phát vào mông mẹ tôi mấy cái, rồi đụ tiếp, mõi cú nắt của cha là mẹ rên ư… ư… lúc đó tôi nghĩ ko biết người đang đụ mẹ tôi có phải là cha hay con ma nào nhập nữa. nhưng ở đây là khách sạn, chẳng lẻ con ma mò theo cha tôi đi đến đây sao. Nhưng lần trước tôi nhớ mấy con ma nói là chúng ko thể ra khỏi nhà mà, thôi kệ cứ nằm xem cho đã mắt cái. khoảng nữa tiếng thì cha rung mình bắng thằng vào lồn mẹ tôi, rồi nằm rụt trên lưng mẹ tôi, lúc này mẹ tôi vẫn đang đứng bằng 4 chân, khi cha rụt lên người bà thì bà củng bắt đầu hạ người nằm sắp xuống mà ngủ.



Sau đó tôi củng mắt mà ngủ luôn.



Cứ thế liên tục mấy ngày ở khách sạn ngày nào cha tôi củng đụ mẹ tôi cả có bửa mẹ tôi bị cha lôi ra bang công mà chơi trong tư thế như doggy nhưng mẹ tôi đứng chứ ko bò còn tay mẹ tôi thì dịnh vào thành bang công. Trên người thì trần truồn. Có lẻ có người nhìn thấy mẹ và cha tôi chơi nhau thì phải, vì tôi nghe mẹ tôi nói. Anh họ đang nhìn kìa, hay ngưng lại đi.



Tuy nghe mẹ tôi nói thế nhưng cha tôi vẫn cứ điều điều chơi mẹ tôi mà nói, kệ họ họ xem thôi làm đc gì. Tôi nghĩ nếu  là bây giờ thì những đoạn clip và hình ảnh của cha mẹ tôi thế nào hôm sau củng đầy rẩy trên các trang web đen.



Còn tôi thì nãy giờ cứ nằm trên giường tuy vẫn thức nhưng ko dám động đây gì cả.



Một hồi sau hình như là cha tôi đã ra, nên cha mẹ tôi mới vào giường mà ngủ, cha tôi còn nói một câu: nếu 3 thằng tây lúc nãy cùng chơi em em chịu nổi ko.



Bây giờ tôi mới biết là mấy tên nhìn trộm cha mẹ tôi lúc nãy là 3 thằng tây.



Mẹ tôi trả lời lại: vậy anh có dám cho tụi nó chơi em ko.



Nghe vậy cha tôi liền nói: chỉ cần em gặt đầu là anh qua bên đó kiêu tụi nó qua đụ em đó. sao chơi ko.



Nghe vậy mẹ tôi lại nói: thôi hôm nay mệt rồi ngủ đi ngày mai anh còn đi làm mà.


( tôi nghĩ nếu mẹ tôi gặt đầu là cha tôi qua bên đó kiêu chúng qua đụ mẹ liền)


Sau đó cha mẹ tôi vào phòng tắm xã nước, tôi vẫn nghe trong tiếng nước có tiếng rên của mẹ, một hồi lâu sau cha mẹ củng lên giường ngủ cùng tôi. Tôi củng nằm thiêu thiêu rồi ngủ luôn


Có hôm mẹ tôi đang bị cha tôi doggy ngay bên dưới giường ngay cạnh tôi.



Mấy ngày ở khách sạn này ngày nào tôi củng xem lén cha mẹ tôi làm tình xong rồi mới chịu ngủ.



==================== Chương 10 ====================

do ko có thời gian để chỉnh lại các lõi chính tả, nên khi các anh em trong khi đọc nếu thấy có một số chử ko hiểu 

MONG BỎ QUA CHO

Chap 6 – XÓM MỚI


Hôm nay củng như mọi ngày mẹ tôi đưa tôi đi học chiều khỏang 4h thì đoán tôi và lần này củng như lần trước mẹ tôi ko chở tôi về khách sạn mà chở tôivề một ngôi nhà mới.



Nói mới là mới với tôi thôi, chứ nhà thì hơi xuống cắp. Cha tôi bảo rằng ở một thời gian rồi có thời gian rồi cha tôi sẽ xây mới lại. Bây giờ Nhìn cha rất hiền và chu đáo, khác với người cha khi đang chơi mẹ tôi.



Tôi thấy lạ them một điều nữa là, từ lúc dọn đến nhà mới ngôi nhà 3 tằng rồi đến khách sạn, hình như cha bang ngày và cha bang đêm là 2 người khác nhau thì phải, người ban người nói truyện rất lịch sự và nhẹ nhàng, còn người ban đêm nói chuyện rất tho tục.



Tôi củng chẳng thèm để ý chuyện đó làm gì, bây giờ nhiệm vụ của tôi là dọn mớ đồ chơi của mình vào phòng riêng của mình.


Sau khi dọn vào nhà mới tôi ngủ riêng phòng với cha mẹ tôi, nhưng những lần làm tình của cha mẹ tôi thì ko thể qua khỏi mắt của tôi, cũng đơn giản thôi, vì ngày nào mà cha tôi chẳng đè mẹ tôi ra mà chơi cho lên bờ xúông ruộng chứ. Mõi lần chơi nhau của họ là 2-3 tiếng mới thôi nhằm khi còn hơn nữa.



Hôm này củng như mọi khi khoảng 9h, do còn nhỏ nên mẹ tôi bắt tôi phải ngủ lúc 9h,


Họ vẫn còn ở ngoài phòng khách nói chuyện và làm mấy chuyện lặt gì đó. đến 10h mới vào phòng ngủ.



Chờ cho đến 10h30 hay 11h gì đó tôi mới mò đến ngoài cửa phòng của cha mẹ tôi, mà hé cửa phòng mà xem, có bửa coi đc có bửa thì ko vì họ bóp khóa cửa lại.



Hôm nay thì cha mẹ tôi ko khóa cửa nên tôi có thể xem đc, khi hé mắt vào thì nhìn thấy cha tôi đang doggy mẹ như mọi khi. Vẫn nhanh mà mạnh như mọi lần, lần nào củng như lần nấy, đáng lý nhìn hoài thì sẽ đâm ra trán mới đúng.



Nhưng ko mõi lần xem  là một trãi nghiệm mới lạ, một cảm giác rất là lôi cuốn mà khiến tôi muốn xem hoài, đặt biệt là những cú nắc mạnh của cha tôi làm cho mẹ tôi chuối nhuỗi về phía trước. hay những tiếng rên rỉ lúc đang sung sướng, mệt mỏi của mẹ tôi lúc đang bị đụ, nghe thật là hứng và êm tai.



Cha tôi vừa đụ mẹ tôi vừa nói giọng đứt quảng: ngà..y -..m..ai -..e..m..- ra – ti..ệ..m – đi..ện – ..t.ử.- m….ua -.c..h..o – a…n…h  –  c..á..i..  –  m..á..y.. –  ..q..u..a..y. –  .p.h.i.m. .n.h.a…..



Mẹ tôi nghe thế trả lời, giọng nói củng đứt quảng như cha tôi: c.h..i.. v…ậ.y .a.n.h.



Cha tôi nói: t.h..ì.  .m.u.a.  .đ.i.  .c.hu.y..ện. .đ..ó .  e.m. .k.o..  …cầ.n.  .b.i..ế..t



Mẹ tôi trả lời. đ.c. .r.ồ.i. .n.g.à.y. .m.a.i. ..em. .m..ua.. .ch.o..


Chơi mẹ tôi bằng tư thế doggy chừng 10p nữa cha tôi lặt ngữa mẹ tôi lại , mẹ tôi sau khi bị cha tôi lặt ngữa lại liền co 2 gối bành chân ra, để cho lồn mẹ tôi đưa ra ngoài để cha đút cu vào cho dễ.



Cha tôi cằm con cu của mình để ngay miệng lồn mẹ tôi, rồi nhấp mạnh một cái là vào hết. rồi tiếp tục công việc của mình là nhấp mạnh nhất có thể.



Trong khi cha tôi đang nhấp trên người mẹ tôi, thì mẹ tôi hỏi cha tôi: sau cấp này anh chơi em dữ vậy. dường như ngày nào củng chơi cả , mà sáng hỏi lại thì ko nhớ gì cả, mà lại còn nói tục nữa chớ.



Cha tôi trả lời như cho có: tại em đẹp quá, ko chơi thì uổng lắm.



Mẹ tôi nghe vậy lại nói: chơi thì có hạng thôi, có đâu ngày nào củng chơi cả, có hại cho sức khỏe lắm đó, ko khéo anh mất sức mà bệnh đó.



Cha tôi nói: bệnh rồi tính, mà dù cho có bệnh em củng phải vào bệnh viện cho anh chơi đó.



Câu nói như đùa của cha tôi làm cho mẹ tôi chỉ biết cười gượng gạo một cái rồi ôm cổ cha tôi. Còn cha tôi thì vẫn dập mạnh, khoảng 5 phút sau cha tôi vừa chơi vừa bồng mẹ tôi dậy, chơi một cách thật gấp gáp rồi ngưng chơi mẹ tôimà siết mạnh mẹ tôi lại khoảng 5-6 giây gì đó rồi nằm ngã xuống mà thổ dốc, rồi nói: hôm nay tới đây thôi ngày may chơi tiếp nhớ mua máy quay phim cho anh đó.



Sau khi cha tôi nằm xuống tôi củng bò về phòng, rồi nhìn đồng hồ như một thói quen thì thấy khoảng 12h35 rồi. tôi lên giường rồi ngủ cho đến sáng.



Hôm này là chủ nhật tôi đc nghĩ nên đi xung chơi với mấy anh lớn trong xóm củng có mấy đứa bằng tuổi tôi hay nhỏ hơn tuôi chút xíu. Chẳng khó khăn gì để hòa nhập với đám con nít trong xóm,  bây giờ tôi đã làm quen với 5 anh lớn hơn tui và 4 thằng băng tôi hoặc nhỏ hơn tui.



Mấy anh này lớn hơn tui khoảng 6- 7 tuổi gì đó, lúc đó tôi khoảng 6 tuổi. tui củng ko gõ chỉ thấy mấy anh đó lơn hơn nên kiêu bằng anh thôi. Chúng tôi chạy xung quanh xóm chơi trò này trò kia.



Đến trưa thì mẹ tôi đến đón tôi về tắm rửa ăn cơm rồi ngủ chưa khoảng 3h tôilại ra xóm tìm mấy anhđó chơi tiếp.  thì thấy mấy anh đó đang tụ tập ở 1 căn nhà hoang gần đó. căn nhà này có lẻ người ta đang xây nửa chừng rồi bỏ ko xây nửa thì phải chỉ thấy có lầu cửa sổ cửa cái điều là lổ hổng , ban ngày tụi tui mới dám ra đây chơi thôi chứ ban đêm thì ko ai dám lại gần hết.



Thấy tui lại gần thì mấy anh đó kiêu tui lại hỏi. ê thành ko ngờ mẹ mầy đẹp thiệt đó nhìn là muốn đụ rồi, mày biết đụ là gì ko. Tôi ngơ ngác nhìn họ , rồi họ nói tiếp chắc mầy ko biết rồi.



Đụ là mấy thằng con trai chúng ta lấy cái này nè, nói xong một trong mấy anh đó kéo quần xuống đưa nguyên con cu ko long của anh ấy cho tôi xem. Rồi nói tiếp : rồi đút vào cái lỗ ở giữa 2 chân của con gái đó. tôi củng nhìn ngơ ngác, tôi nghỉ chuyện họ nói sao giống chuyện mà tôithường gặp trong thời gian gần đây quá vậy, tôi củng thường thấy có mấy người lấy mấy cái ở giữa 2 chân của mình mà đút vào háng mẹ tôi, nhưng cái của mấy người đó có long và bự hơn của anh ở đây 1 chút.



Một anh khác lại nói: thôi mầy ko biết đâu khi nào mầy lớn mày sẽ hiểu thôi.



Một anh khác khoát vai tôi mà nói: công nhận mầy có phúc thiệt đó, ở chung với bà mẹ đẹp như vậy, phải chi là tao, tao sẽ bỏ thuốc ngủ cho mẹ tao ngủ rồi leo lên giường đụ cái lồn đó cho đã, ko cần biết bả có phải là mẹ tao hay ko. 



Một anh khác chen ngang nói: như vậy là loạn luân đó mầy.


Anh lúc nảy trả lời: tao biêt nhưng tao sẽ không bao giờ loan luân với mẹ tao đâu,



1 anh khác lại nói: đương nhiên mẹ mầy xấu quá mà, ai mà thèm. Phải đẹp như mẹ thằng thành này dù cho có phạm tôi loạn luân củng đáng. Mà nè thành mẹ mầy giờ ở đâu vậy.



Nghe anh đó hỏi tôitrả lời. đang ở nhà



Anh đó hỏi tiếp: còn cha mầy



Tôi trả lời: đi làm tối mới về



Anh đó lại hỏi: vậy bây giờ tụi tao lại nhà mầy chơi, mẹ mầy có cho không,



Tôi: chắc là đc, để em dẫn mấy anh đi.



Mấy anh đó nhìn nhau rồi một anh nói: ừ mầy dẫn tụi tao lại nhà mày chơi đi.



Tôi thì đi trước dẫn đường còn mấy anh đi sau, vừa đi vừa xầm xì cái gì đó, tui ko nghe rõ, chỉ biết mấy anh đó vừa nói vừa cười hí hí…



Nói về mấy anh đó thì có 2 anh còn học,  có 3 anh đã nghỉ học khi học hết lớp 5 đang làm thuê này kia kiếm sống vì gia đình khó khăn. Có thể cả 5 anh gia đình điều nghèo cả.



Khi đến nhà thì tôi mở cửa cho mấy anh vào rồi chạy đi kiếm mẹ, nói với mẹ là tôi dẫn mấy anh tới nhà mình chơi. Mẹ tôi rất hiền và dể chịu nơi lấy nước và bánh ra đải mấy anh, mẹ tôi vừa xoay đi vào trong thì tôi nghe mấy anh nói nhỏ với nhau chỉ đó cho chúng tôi nghe là : nhìn mông chị ấy đẹp quá muốn chạy lại bóp 1 cái.



Chúng tôi chơi 1 chút thì trời đã tối thì cha tôicủng về , thấy cha tui về mấy anh đó củng xin phép về. tôi dẫn họ ra cửa rồi vào cùng cha mẹ tôi. Đến 7h cả nhà chúng tôi bắt đầu ăn tối. chúng tôi thường ăn cơn rất tối vì lúc đá cha tôi mới về tới nhà.



Ăn xong tôi chơi xung quanh thêm 1 chút nữa tới 9h tôi lại bị ép phải đi ngủ sớm.



Đương nhiên là tôi cứ giả vờ ngủ cho đến 11h tôi lại bò qua phòng cha mẹ tôi để xem phim sex sống động. cảnh làm tình của họ đêm nay chẳng khác mọi ngày, mẹ tôi bò bốn chân cha tôi đứng đang sau mà đụ tới.



Nhưng câu chuyện của họ nói với nhau lại khác. Hôm nay cha tôi hỏi mẹ tôi có mua máy chụp hình cho cha tôi chưa, mẹ tôi nói là chưa. Cha tôi phát mạnh vào mông mẹ tôi rồi bảo sau còn chưa mua nữa hả. anh giận em là hôm nay phải có cho anh mà. Mẹ tôi trả lời lại, em củng có ra tiệm điện tử hỏi mua, nhưng có rất nhiều loại em kobiết anh thích nào. Cha tôi bảo, về điện tử thì cha tôi củng chẳng biết gì bảo mẹ tôi mua loại nào gọn nhẹ dễ sử dụng đó. rồi bảo ngày mai là phải có cho anh đó. mẹ tôi trả lời là biết rồi.



Cuộc làm tình của họ củng xong sau đó hoảng hơn 2h .



Hôm sau là thứ 2 ngay tôi đi học nên ko thể ra xóm chơi cùng các anh lớn, đến hơn 4h mẹ tôi mới đòn tôi về lúc mẹ tôi trở tôi trên xe tôi thấy có cái hợp gì đó máng ở cổ xem, hỏi mẹ thì mới biết đó là máy quay phim mà cha nhờ mẹ mua.



Tôi hỏi mẹ:cha mua máy quayđể làm gì, mẹ tôi trả lời thì quay kỷ niệm gia đình mình. Khi đi du lịch hay đi đâu đó mà cần giữ lại một số kỷ niệm vui. Vui thì vui mà là cảnh vui vẻ của cha mẹ tôi trên giường hay bắt cứ đâu mà cha tôi có thể đụ mẹ tôi và còn nhiều cảnh kích thích hơn cảnh cha đụ mẹ nữa. đó là câu hòi tưởng lại của tôi sau này khi mà xem hết clip này đến clip khác mà cha tôi quay cho mẹ tôi. Những hình ảnh mà tôi không thể nao quên đc khi đã qua một lần xem.



Khi tới nhà tôi chạy vào nhà thay đồ thật nhanh để còn ra ngoài chơi với các anh trong xóm nữa. khi chạy đến ngôi nhà hoang thì chỉ thấy có 2 anh thôi, khi hỏi thì mới biết thời gian này mấy anhkia đangđi làm hồ xa nha một thời gian. Nên chỉ còn có 2 anh với mấy đứa cùng tuổi tôi thôi.



Chạy chơi lây quây với 2 anh lớn mà quên cả thời gian khi nhìn lại thì trời đã tối mịch lúc nào ko biết, củng chẳng biết bây giờ là mấy giờ, nên mẹ tôi đi tìm tôi về. thời này đèn đường rất ít đặt biệt là xóm này ko hề có  đè đường, nhà thì có ko ít nhưng vẫn còn hơi thưa thớt nhằm khi có đoạn đường khoảng cách của mấy ngôi nhà đến 200-300m. nên khi trời tối là y như một màu đen phủ xung quanh chúng tôi vậy lại gặp trời ko trăng nữa chứ. lâu lâu lại thấy một chiếc xe đạp chay ngang hay xe máy gìđó.



Tuy trời tối thế nhưng đèn trong nhà của người dân xung quanh củng đủ soi đường cho tất cả chúng tôi đi. Thật ko may một chuyện xảy đến đó là cúp điện. lại đường đi rất xấu. mẹ tôi đi kiếm tôi lại càng khó khăn. Khi kiếm đc tôi để kiêu tôi về thì mẹ tôi củng bị té mà chặt chân , nên tôi nhờ 2 anh lớn diều mẹ tôi về. đương nhiên 2 anh lớn đồng ý ngay đc diều người đẹp về mà nắm tay dịnh eo có ngu mới ko đồng ý.



Khi về tới nhà thì lúc này cha tôi củng vừa đi đâu về, thấy mẹ tôi thế củng chạy lại cùng 2 anh lớn diều mẹ tôi vào ngồi lên ghế sôfa rồi cha tôi lấy thuốc thoa cho mẹ tôi, xoa song cho mẹ tôi thì xoay qua mắng tôi tại cái tội đi chơi mà ko biết đường về. để cha mẹ phải lo lắng. mẹ tôi thấy thế củng đở lời cho tôi mấy câu.



Lúc này đèn sáng lên, điện đã có lại.



Rồi cha tôi xoay qua cám ơn 2 anh lớn đã diều mẹ tôi về dùm rồi mời họ ở lại ăn cơm. Lúc ăn cơm cha tôi hỏi 2 anh lớn rất nhiều câu nào là cha mẹ làm nghề gì, nhà ở chổ nào của xóm này, học lớp mấy rồi.v.v. và v.v. đang nói chuyện vui vẻ nữa chừng bỏng cha tôi có những lời nói lạ lùng, hỏi 2 anh lớn nào là đã có bạn gái chưa, đã từng chơi gái chưa, hay nhìn vợ anh có đẹp ko, có muốn ước ao được chơi vợ anh ko. Nghe cha tôi hỏi mấy câu kỳ cục mẹ tôi nạt lớn: ANH.



Cha tôi nghe vây nhưng vẫn nói tỉnh bơ. Anh biết khi vợ anh đi ngoài đường sẽ có rất nhiều thằng thèm lắm. không khéo có ngày có thằng chịu ko nổi mà hiếp dâm vợ anh củng nên. Nhưng nói thiệt một điều, anh muốn có thêm  người cùng anh phục vụ vợ anh, nhưng lại ko có ai đáng tin cậy.



Mẹ tôi thấy cha tôi nói chuyện càng lúc càng quá trớn nên nạt lớn như một lời nhắc nhở: ANH CÓ CON NÍT Ở ĐÂY ĐÓ. nghe vậy cha tôi xoay qua bảo tôi con ăn xong rồi thì vào phòng ngủ đi, tôi trả lời lí nhí: nhưng mới có 9h tra tôi nạt lớn: tôi đi chơi mà quên cả giờ giắc làm mẹ đi kiếm té chặt chân cha còn chưa phạt con, còn ko mau đi vào phòng.



Nghe vậy tôi đi vào phòng một mạch, me tôi thấy cha tôi nạt tôi thế liền nói lại. anh đâu còn phải nạt con như vậy, nó còn rất nhỏ chưa hiểu truyện.



Cha tôi xoay qua nhìn mẹ tôi rồi nói lớn : còn em anh kiêu em mua máy quay phim cho anh em mua chưa. Mẹ tôi trả lời mua rồi em để trên tủ đó anh lấy xem coi có đc ko.



Nghe xong câu nói của mẹ tôi là đã vào phòng mà đóng của lại. lên giuờng đắp mềm lại tức tối, có lẻ do hòi chiều chay giởn hơ mệt nên vửa đắp mềm chưa đầy 5 phút là tôi đã ngủ mất tiêu


Khoảng 12h khuya tôi giựt mình thức dậy, đang đã ngủ quên đáng lý giờ này tôi phải xem cha mẹ tôi làm tình rồi chứ. Tôi liền nhảy xuống giường chay ngay ra khỏi phòng, định đi lại phòng cha mẹ tôi, bỏng nhiên tôi nghe tiếng rên rỉ và tiếng nói của cha tôi, nào là cho hết vào đi em, nên tôi đi nhẹ ra phòng khách xem chuyện gì?



Khi đã tới phòng khách, tôi đứg xác tường mà nhìn vào bếp. vì phòng khác và nhà bếp xác một bên. Khi nhìn vào tôi thấy mẹ tôi ko mặt quần áo, 2 chân thì bành ra thật rộng, 2 tay đang cầm trái khổ qua hơi lớn mà cố rắng nhét vào lồn mình. Còn cha tôi thì cầm máy quay mới mua mà dí xác vào mặt mẹ tôi, rồi lùi ra vài bước để quay toàn cảnh mẹ tôi đang thủ dâm bằng trái khổ qua. Miệng cha tôi luôn kiêu mẹ tôi cho vào sâu nữa em cho hết vào đi, còn mẹ tôi mặt hơi nhăn nhó do đau hay sướng gì đó, chưng mày là chao lại nhìn rất đã. Tay thỉ cố gắng nhét trái khổ qua vào lồn còn miệng thì nói để em thử nhưng đau quá.



Cha tôi bảo như ra lệnh, nhanh đi cho vào hết đi, nếu ko hôm nay em đừng hồng đc ngủ, mẹ tôi nghe thế nên dùng sức một chút nửa nhưng củng chỉ vào đc có 2/3 trái khổ qua  thì mẹ tôi rút ra mà nói, chịu thôi em chịu hết nổi rồi, không thể nào cho vào thêm đc nữa đâu. Thôi đc rồi đi ngủ thôi, nảy giờ củng đc 2 -3 tiếng rồi.



Còn muốn gì đó thì ngày mai chơi tiếp, chứ hôm nay nhiu đó đã quá giới hạn của em rồi, nghe mẹ tôi nói thế cha tôi củng ko có gì để nói nữa. gắp máy quay phim lại, rồi bảo mẹ tôi em dọn hết mấy trái cây này đem đi bỏ đi, anh vào chuẩn bị phòng đây.



Bây giờ tôi mớiđể ý xung quanh mẹ tôi ko chỉ có trái khổ qua ko thôi. Mà còn rất nhiều trái cây khác, nào là dưa leo, củ cải và có cả 2 – 3 chai bia nữa. mẹ tôi lấy bao nilong đen bỏ mấy thứ đó vào rồi đem để ở gần cửa . sáng mai sẽ bỏ. rồi vào nhà tắm, khoảng 5 phút gì đó. tôi củng ko biết vì khi mẹ tôi vào nhà tắm là tôi về phòng ngủ luôn rồi.



Ngày hôm sau củng ko có gì đáng nói, sáng đi nhà trẻ chiều về, tôi đi ra nhà hoang nơi có thể nói là căn cứ của chúng tôi lúc bấy giờ, khi đến gần cửa thì thấy 2 anh lớn đang nói chuyện gì đó cừơi rất vui, nên tôi núp ở bên hong nhà mà nghe 2 anh đang nói gì,



 Câu chuyện của 2 anh xoay quanh về mẹ tôi, theo tôi hiểu thì tối qua khi tôi vào phòng ngủ, thì cha tôi nói chuyện rất là phóng đảng, nói mẹ tôi rất khỏe một mình cha tôi ko thể nào đáp ứng nổi mẹ tôi, nên cha tôi cần thêm người để phụ trợ. Và hỏi 2 anh lờn này có muốn giúp cha tôi ko,khi nghe cha tôi nói thế 2 anh lơn chắc rất ngạc nhiên vì ko biết cha tôi nói thiệt hay nói chơi.



Còn nữa chắc cha tôi đã kiêu mẹ tôi cho 2 anh lớn này sờ mông và bóp vú mình rồi thì phải vì tôi nghe 2 anh này trao đổi với nha là ngực và mông mẹ tôi rất mềm và chắt, bóp rất đã tay. Tôicòn nghe 2 anh nói ko biết hôm nay cha tôi có cho 2 anh chơi mẹ tôi ko nữa vì đêm qua, chưa gì thì 2 anh đã bắn sối xả lên mặt và miệng mẹ tôi rồi chỉ sau vài cái bú cu của mẹ tôi. 2 anh còn tự trách mình sau khi bắn có một lần là mệt rồi, suốt 15 phút sau đó thì ko thể nào lên đc nữa, 2 anh còn nói thường ngày ở nhà thủ dâm 2 -3 lần một đêm còn đc nữa mà, sau hôm qua chỉ mới bắn có 1 lần thôi thì hết sức. ko biết phải mẹ tôi quá đẹp nên làm 2 anh mất sức sớm hay 2 anh quá hăng nên mắt sức sớm nữa.



Nghe 2 anh tò chuyện như thế tôi ko dám ra mặt gặp 2 anh mà chạy về nhà luôn. Khi vào tới nhà đi đến gần phògn cha mẹ tôi, tôi nghe tiếng mẹ tôi nói. Anh, có thật là em phải mặt như thế cho tối này ko.cha tôi trả lời, đương nhiên rồi, ko những tối này mà sau này khi nào anh muốn em phải mặt như thế.tôi củng ko biết mẹ tôi mặt cái gì nữa, vì lúc này phong cha mẹ tôi bị khóa từ bên trong nên tôi ko thể nào thấy bên trong đc.



Nếu nói về phòng nhà tôi có thể nói là kính, chỉ cần đóng cửa phòng lại thôisẽ ko thể nào nghe bên ngoài nói truyện củng thế bên ngoại củng ko thê nghe bên trong nói gì, nhưng nếu đứng trứơc cửa phòng chừng một mét thì có thể nghe đc.



Cho nên khi tôi nằm trong phòng thì ko tài nào nghe ở phòng khách nói và làm gì?



Sau khi nghe lén cha mẹ tôi nói chuyện một lúc thì củng thấy tráng, nên Tôi đi tắm rữa chuẩn bị cho tối nay.



Tới tối vẫn như thường ngày tới 9h tôi vào phòng cho đến 11h hơn tôi mới ra phòng. Lần này tôi biết nơi tôi sẽ rình trộm ko phải là phòng cha mẹ tôi mà là phòng khách kế bếp.



Khi tôi ra đến phòng khách núp sau vách tường rồi nhìn vào phòng, tôi thấy đúng như những gì tôi đoán. Mẹ tôi thì mặt một cái đầm dài tới đầu gối trong suốt có thể thấy cả bên trong, cái đâm này nó ko ôm sát vào người mẹ tôi mà nó có thể bung ra hơi rộng, bên trong mẹ tôi thì ko có mặt gì hết, lúc này Mẹ tôi đang ngồi trên ghế ở giửa phòng, 2 anh lớn chung vào trong áo mẹ tôi mỗi anh 1 bên đang le lữơi ra liếm 2 bên vú mẹ tôi, cha tôi thì đang cằm máy quay đứng cách đó khoảng 3m để lấy toàn cảnh của 3 người, chỉ có một truyện mà tôi ko thể đoán đc là bộ bàn ghế ăn cơm thường ngày vẫn đặt ở đó thì đã đc xếp gọn lại ở góc bên gần cửa, chừa lại ko gian tróng cho cha mẹ tôi cùng 2 anh lớn hành lạc.



2 anh lớn đang liếm vú mẹ tôi, thì nghe cha tôi kiêu và chỉ một anh xuống chổ mông mẹ tôi mà bú. Vì mẹ tôi đang ngồi trên ghế nên anh đang liếm lồn mẹ tôi chỉ liếm đc có mé trên lôn thôi chứ ko thể bú hết cái lồn của mẹ tôi.



Một lúc sau cha tôi kiêu mẹ tôi 2 thì dịnh vào cái ghế còn mông thì chổng cao lên , rồi kiêu 1 anh cuối xuống liếm lồn và lỗ đít mẹ tôi từ phía sau, cha tôi thì cầm máy quay mà dí xác vào chổ cái miẹng của anh lớn đang le lữoi liếm lỗ lồn của mẹ tôi.  Còn một anh thì cha tôi vào vú mẹ tôi, anh đó củng cuối xuống rồi ngước mặt lên mà bú vú của mẹ tôi.



Vài phút sau thì anh đang bú vú mẹ tôi thì ra sau mông của mẹ tôi mà bú lồn mẹ tôi, còn anh đang bú lồn thì ra bên hông mà cuối xuống ngước mặt lên bú vú còn lại của mẹ tôi.



Cha tôi như đạo diễm vậy, diều khiển 2 anh lớn với mẹ tôi làm hết cái này rồi đến cái khác, nào là mẹ tôi ngồi lên mặt một anh dí nguyên cái lồn vào miệng anh đó. còn một anh thì banh đít mẹ tôi ra mà liếm lỗ đít nâu nâu. Còn mẹ tôi  phải ưởng mông cho mông tách ra để lồi lỗ đít ra để cho anh kia bú, có lúc thì mẹ tôi quỳ xuông bú cu cho 2 anh một lượt như đang bú con này thì sụt con kia rồi bú còn kia sụt con này mẹ tôi làm rất điêu luyện và thành thạo. bây giờ mẹ tôi nhìn chẳng khác gì con đỉ thật thụ cả.



Cứ thế cha tôiđiều khiển 3 người họ liên tục gần 1 tiếng đồng hồ thì 2, họ nghĩ giải lao.  Cha tôi lấy 4 lon bia cho mỗi người một lon uống lấy lại sức. vừa uống vừa nghỉ ngơi vừa trò chuyện. cha tôi khen 2 anh lớn hôm nay giỏi quá trụ lâu như vậy mà ko xuất, còn chê họ hôm qua mẹ tôi chỉ bú có 2 phút là xuất đầy mặt mẹ tôi rồi.



2 anh trả lời nói lúc nãy trước khi qua đây 2 anh đã thủ dâm cho ra 2 lần rồi. 2 anh nói đêm nay nhất định phải đụ cho bằng đc mẹ tôi. Cha tôi nói lớn giỏi , chơi liền đi. Nói xong cha tôi cầm máy quay ra giữa nhà rồi chỉ đạo mẹ tôi kiêu mẹ tôi bò xuống như chó. Mẹ tôi nghe vậy liền lấy miếng niệm đã chuẩn bị sẳng ở đó mà để ngay vị trí cha tôi chỉ rồi bò bốn chân lên đó.



Khi mẹ tôi đã bò 4 chân thì tôi chỉ một anh kiêu lại chổ mẹ tôi quỳ rồi ra hiệu cho anh đó chơi mẹ tôi. Anh đó liền cầm con cu cương cứng của mình mà chỉnh ngay lồn mẹ tôi nhấp một cái vào hết nguyên con cu, có lẻ cu của anh này hơi nhỏ, nhỏ hơn mấy người trước đây chơi mẹ tôi, dĩ nhiên  vì 2 anh này chỉ có 12 – 13 tuổithôi mà , cơ thể vẫn chưa triển hết.



Anh này chơi mẹ tôi khoảng 10 phút thì cha tôi kiêu ngưng, rồi chỉ anh kia kiêu qua đây thế anh này chơi mẹ tôi, anh này củng vậy đút vào nhấp mạnh và nhanh lia lịa một cách rất hấp tấp mà ko biết thế nào là dưỡng sức từ tốn gì hết, chắc anh này đang chứng tỏ sẽ chơi cho mẹ tôi te tua để sau này cha tôi sẽ còn nhờ anh ấy dài dài. Nhưng củng chỉ 10 phút sau cha tôi kiêu ngưng và đổi người, chắc thấy anh vừa rồi chơi hăng quá, nên anh này  ko chịu thua mà cố sức mà chơi để chứng tỏ mình mạnh hơn. Nhưng 10 phút sau cha tôi vẫn kiêu ngưng mà đổi cả. 2 anh cứ thi thố lẫn nhau về sự dẻo dai và mạnh mẽ của mình nhưng 2 anh vẫn là con nít ko đủ sức để khuất phục mẹ đc. Dù gì mẹ tôi củng từng bị 10 thằng chơi liên tục nguyên 1 đêm mà, 2 anh này thì nhằm nhỏ gì.



Tuy ko thể nào hạ rụt mẹ tôi, nhưng 2 anh củng tạo một ít cảm xúc cho mẹ tôi vì tôi có nghe tiếng mẹ rên nho nhỏ, và tiếng hự hự mỗi khi 2 anh đụ mạnh vào lồn mẹ bằng tư thế doggy



2 anh chơi mẹ nãy giờ củng đc gần 1 giờ rồi thì phải. cólẻ 2 anh đã đến giới hạn, vì tôi cảm thấy 2 anh chơi mẹ bắt đầu cạm lại. cha tôi củng thấy thế nên kiêu 2 anh nghỉ một chút, rồi đưa máy quay cho 1 trong 2 anh cầm rồi hứơng dẫn họ cách quay phim.



Cha tôi phải chỉ các anh cách quay phim củng là việc dễ hiểu, ở thời buổi lúc bấy giờ nội máy chụp hình thôi các anh còn chưa đụng tới nữa mà. Dù cho có cùng gia đình đi đâu đó chụp hình, thì củng chỉ đứng tạo dáng cho thợ chụp hình thôi rồi hẹn đến ngày đến lấy hình. Chứ ko chạm đc vào máy chụp hình. Còn máy quay phim đây là lân đâu các anh đc thấy thì làm sau biết cách quay.



Tôi củng đang nghĩ Khi mới mua máylàm sau mà cha tôi có thể biết cách quay một cách thành thạo thế. Hay cha tôi đã từng có máy quay phim. Mà củng ko đúng lắm tuy cha tôi đc sinh ra trong gia đình khá giả, nhưng nói về máy quay phim lúc bấy giờ có thể nói là một khói tải sản khổng lồ. ko phải gia đình bình thường nha cha tôi có thể mua đc.



Mà thôi chuyện đó chẳng quang tâm làm gì, chuyện đáng chú tâm bây giờ là xem cha tôi sẽ làm gì mẹ tôi nữa đây. Ko biết có phải là do bản tính hay do nhiều lần đc xem cảnh quang hệ tình dục của mẹ hay ko, mà tôi rất thích xem cha tôi làm trò  này nọ trên người mẹ tôi, trò nào mà mẹ tôi cáng rên la dữ tôi lại càng thích xem. Đặc biệt là tôi rất thích nghe tiếng mẹ tôi rên rỉ, nghe giống như là một lời ru làm cho tim tôi đập mạnh vậy.



Sau khi đưa máy quay cho 1 anh lớn cha tôi dựng mẹ tôi dậy, điềukhiển bà để 2 tay dịnh vào tường mông thì ưởng ra thậy căng cho 2 bên mông tách ra để cái lồn của mẹ hé ra. Rồi cha tôi sục con cu đang cương cứng của mình vài cái rồi ra sau lưng mẹ tôi chỉnh cho cu cha vào ngay miệng lồn của mẹ mà đẩy mạnh vào làm mẹ tôi rên lên cái hự.



Rồi cha tôi bắt đầu nhấp điên cuồng, mõi cú nhấp của cha là mẹ tôi rên lên cái hự, còn anh lớn đang cầm máy quay đc cha tôi hứơng dẫn đứng  một gócrồi chỉa thẳng máy vào mặt mẹ tôi, một lúc sau cha tôi bảo anh lui ra sau vay bước quay toàn cảnh cha đụ mẹ, rồi từ dứơi chỉa thẳng lên trên. Ra sau ra trước đủ mọi góc ngách. Lâu lâu cha tôi nắm đầu mẹ mà rịt lại phía sau, nhưng vẫn ko quên nhiệm vụ của mình là đụ vào cái lồn của mẹ một nhanh mạnh và điều, ko cho mẹ tôi lấy một giây nghĩ ngơi. Cùng tư thế đó cha tôi dập mẹ tôi khoãg 30 phút thì ngừng.  rồi cha tôilấy lại máy quay và kiêu mẹ tôi nằm ngữa ra co 2 chân lên, một anh lớn nằm úp lên mà chơi theo kiểu truyền thống. lần này có lẻ nhanh hơn, mõi anh chơi mẹ đc 3phút thì đổi ca, xoay tua đc 5 hay 6 lần gì đó thì một anh đã đến giới hạn mà xuất ra trong lồn mẹ tôi. Còn 1 anh củng ko thể nào trụ đc không quá 5 phút. Do anh kia đã ra nên anh này đc phép đụ mẹ mà ko còn phải thay ca. vì đâu còn ai ngoài cha tôi nửa đâu mà thay.



Sau khi 2 anh đã ra, họ nghỉ ngơi một chút, thì xin cha tôi về vì cảm thấy mệt, ko mệt mới lạ trứơc khi đến đây thủ dâm 2 lần. rồi gặp ngay mẹ tôi, một người phụ nữ có thể nói là đã xong pha trận mạc, một mình chấp 10 mà. ý là mẹ tôi chỉ thụ động nằm cho chơi thôi đó, không biết mẹ tôi chủ động nằm trên thì họ đã ra từ lâu lắm rồi, làm gìtrụ đc cho tới phút này.



Cứ thế 2 anh ra về, sau khi họ về thì cha tôi đặt máy quay trên bàn mà bồng mẹ tôi lên rồi chỉnh con cu của mỉnh ngay lồn mẹ tôi, 2 tay mẹ tôi dịnh cổ cha tôi. Cha tôi thì loàn 2 tay của mình xuống khủy chân của mẹ tôi mà nắc mạnh, trong tư thế này mẹ tôi phải chịu sự tấn công của con cu cha đâm sâu vào trong lồn mẹ. còn mẹ thì cố gắng dùng 2 tay ôm cổ cha tôi thật chặt để ko bị vuột tay mà té bặt ngữa ra sau.



Chơi mẹ với tư thế đó khoảng 10 phút thì cha tôi thả mẹ xuống rồi xoay lưng mẹ lại đẩy mẹ tôi xích tới một chút tới cái bàn đang đc xếp gọn ở góc tường, rồi xô lưng mẹ thắp xuống, 2 tay bà đặt lên cái bàn,  đẩy eo mẹ tôi công xúông mông ưởng cao lên, rồi lấy máy quay, cha đút cu vô lồn mẹ một cách dễ dàng rồi nắc với tốc độ mạnh nhất có thể, vừa chơi mẹ vừa quay phim cho đến khi cha xuất thẳng vô lồn mẹ.



Khi đã xuất hết vào lồn mẹ cha tôirút cu ra ko quên tặng thêm cho mẹ tôi vài cái phát mạnh vào mông, cha tôi trồng nhồng với con cu đầy long lá teo nhỏ đi lại cái tủ đủ cắt cái máy camera vào tủ rồi xoay qua nói với mẹ, anh đi tắm trước đây em ở lại dọn dẹp nha.



Lúc này mẹ tôi đang trong tứ thế nằm ngang, mà gặt đầu. lồn mẹ tôi đang hướng thằng về phía tôi, tôi thấy có nước trắng đục gì đó đang chảy ra khỏi lồn mẹ tôi.  Nhìn một lúc nghe tiếng cha tôi xói nước ao ào, tôi biết chắc hôm phim đến đây là hết, nên lặng lẽ đi nhẹ nhàng về phòng mà ngủ.



Chuyện 2 anh lớn cùng cha tôi đụ mẹ tôi đã đc 1 tuần rồi, sau cái đem đó thì đêm nào tôi củng thấy 2 anh lớn qua nhà tôi đụ mẹ tôi. Ko những ban đêm. Ngay cả ban ngày, có một bửa khi đang chơi với mấy đứa cùng tuổi trong xóm thì 2 anh đến hỏi mẹ cha tôi có ở nhà ko, tôi nói cha đi làm tối mới về, còn mẹ thì đang ở nhà may giá gì đó.



Nghe xong 2  anh đi mà ko nói gì cả, tôi củng chẳng hiểu gì cả nên tiếp tục chơi mấy trò chơi nhân gian cùg mấy đứa trong xóm.



Khi chiều thì tôi về nhà. Ko thấy mẹ đâu. Tìm hết nhà bếp đến nhà tắm rồi đi lại phòng của cha mẹ, thì cùng lúc mạ và 2 anh lớn mở cửa bước ra. Mẹ tôi đi chính giữa còn 2 anh mõi anh 1 bên, Thấy tôi 2 anh lớn liền hỏi, sau về xóm qua vậy mới có 5 giờ thôi mà.


Tôi trả lời nói mấy đứa nó về ăn cơn hết rồi, nên tôi củng về. đang nói chuyện tôi thấy mẹ tôi cứ xoay người qua lại như đang muốn gạt bỏ cái gì ra khỏi người mình vậy. bây giờ tôi mới để ý thấy 2 bàn tay của 2 anhcứ mắt hút ra sau, chổ hong mẹ tôi.



Còn mẹ tôi đang chồng một cái áo dài tới chân, tôi thấy cả 2 đầu ti của mẹ hiện lên sau lớp vải.



Ban đêm thì tôi vẫn tiếp tục công việc nhìn lén của mình. Nghe cha tôi nói chuyện với 2 anh là, chê 2 anh sau mà yếu thế. Anh nghĩ 2 em ko khao nỏi vợ anh rôi, 2 anh nghe thấy nên nói với giọng có lẻ hơi cáo gắt. nếu vợ anh dâm như vậy hay kiếm thêm người để đụ vợ anh đi. Ngày mai ngày mốt gì tụi thằng sang nó về ( sang là tên của một trong những anh lớn trong xớm đang đi làm hồ) em dẫn tụi nó qua gặp anh có đc ko.



Cha tôi nghe vậy liền nói. Tụi nó có kính miệng ko. Lồn của vợ anh thì sẳn sàng tiếp nhưng cái quang trọng ở đây là sự kính đáo.



Mấy anh nghe vậy thì nói. Kính sau ko kính đc chơi người đẹp miễn phí anh có bắt tụi nó đâm đầu ra xe chết tụi nó củng chấp nhận nữa là.



Nghe thế cha tôi nói: đc rồi khi nào nó về thì tối dẫn qua gặp anh, để anh xem có nên cho tụi nó chơi cung ko. Nghe 3 người nói chuyện sẽ cho thêm người chơi mình mẹ tôi liên tục khiều cha tôi, cha tôi biết nhưng ông vẫn cứ điều điều nắm đầu mẹ tôi mà dí xát vào hạ bộ mình, mà ra ra vào vào một cách từ tốn và nhẹ nhàng. Còn 2 anh lớn 1 anh cầm máy quay quay bây giờ 2 anh biết sử dụng máy quay một cách thành thạo nên cha tôi ko cần phải hướng dẫn nữa. mà chỉ nói  một câu hãy quay cho thật đẹp vào.



Còn 1 anh thì đang đụ mẹ tôi từ phía sau theo kiểu chó, dĩ nhiên là mẹ tôi bò bốn chân.



Họ cứ quần mẹ tôi cho đến khi lã người ko còn sức nữa rồi mới chịu ngưng. Rồi 2 anh ra về trước khi về co nói một câu. Khi nào tụi nó về em sẽ dẫntụi nó đến gặp anh.



Cha tôi trả lời: ừ, rồi tiễn họ ra cữa rồi vào bảo mẹ tôi. Em thu dọn cho trở lại như cũ nha, anh đi tắm trước đây. May mắn là bộ bàn ghế này trọng lượng ko năng lắm, nên mẹ tôi có thể rinh một mình đc.



Tôi củng về phòng. mong  cho nhanh đến ngay mấy anh kia về.



==================== Chương 11 ====================

Chap 7 – không còn là bất ngờ nữa. đây là điều hiển nhiên



Khoảng 2 ngày sau khi tôi đi ra nhà hoang kiếm ai đó để chơi thì thấy 5 anh lớn đang đứng nói chuyện. 3 anh kia đã đi làm về rồi. tôi đi lại núp bên hong nhà nghe câu chuyện của họ, họ nói cài gì đó tôi nghe ko rõ cho lắm nào là đẹp lắm mầy à. Lồn ngon, ngực khủng mông to nhìn là muốn vã vài cái cho đã tay rồi. đặc biệt rất dâm nữa. 2 đừa tao ko thể nào khao nổi nên tính kiếm mấy mầy cùng giúp sức mà



1 trong 3 anh kia hỏi, mà chồng chị ấy có cho chơi ko,


2 anh kia trả lời đc mà, mấy bữa trứơc trồng chị ấy còn kiêu tao chừng nào mầy về thì dẫn đến gặp anh ấy. tối nay đi luôn nha.



3 anh đó ừ một tiếng rồi cả bọn đi ra khỏi nhà hoang.



Còn tôi củng chạy thẳng về nhà, chờ đến đêm nay sẽ xem cuộc chiến của mẹ tôi với 5 anh lớn và cả cha tôi nữa. tôi biết thế nào cha tôi củng sẽ đồng ý cho 3 anh lớn còn lại chơi mẹ tôi.



Khi đã tắm rửa sạch sẽ và ăn cơn xong, tôi chạy ngay vào phòng nhìn đồng hồ háo hức chờ đến khuya nay. Đang nhìn đồng hồ chờ mà tôi ngủ lúc nào củng ko hay. Khi thức dậy đã 12h hơn rồi, tôi mới đi ra khỏi phòng bằng động tác thật nhẹ nhàng.



Tôi đi thẳng đến phòng khách, trốn vào nơi mà tôi thường hay xem mẹ tôi trụy lạc cùng cha tôi.



Nhưng hôm nay là một ngày ko may mắn của tôi. Vì khi đến phòng khách thì ko có ai ở đó cả. tôi cảm thấy lạ nên đi đến nhà vệ sinh hay nhà bếp kế bên nhưng điiều ko thấy mẹ cha và cách anh lớn đâu cả.



Rồi tôiđi thẳngđến phòng riêng củ cha mẹ. hé cửa nhìn vào trong thì thấy mẹ tôi đang ngủ mà ko thấy cha tôiđâu. Nên tôi nghĩ chắt cha tôi bận công việc nên hôm nay ko về rồi, chuyện này vẫn thường hay xảy ra mà.



Nhưng tôi lại thấy một việc còn đáng sợ hơn. Là kế bên mẹ tôi có một cái bóng đang nằm trên người mẹ tôi. Còn mẹ tôi ú ớ gì đó tay chân vơ lọan xạ 1 cách yếu ớt, có phải đây là thứ mà người ta hay gọi là bóng đè hay ko.



Tôi sợ quá nên chạy nhanh về phòng đóng cửa lại mà ngủ tới sáng.



Sáng thức dậy vẫn như thừơng ngày mẹ tôi làm điểm tâm ăn sáng chuẩn bị trở tôi đi học.



Chiều mẹ đến đón, nhưng tôi lại ko đá động hay kể gì đến chuyện mẹ tôi bị bóng đè hết. mà hỏi mẹ tôi cha tôi về chưa, mẹ tôi trả lời nói cha vẫn chưa về. tôi lại hỏi: tối nay cha có về ko. Mẹ tôi trả lời: củng ko biết nữa.nghe thế tôi ko hỏi thêm gì nữa cả.



Chiều về đến nhà, hôm nay tôi quyết định ko đi đâu chơi hết ở nhà chờ đến khi cha tôi về, rồi mới vào phògn cho chắt ăn là tối này sẽ có phim xem.



Khoảng 8h thì cha tôi về , tôi mừng rở chạy ra đón cha . cha củng ôm tôi rồi bồng tôi lên. Tôi mừng ko phải vì cha tôi về. mà tôi mừng vì tối nay sẽ có phim hay để xem.



Tôi yên tâm vào phòng nằmchờ cho đến 11h. tôi cố nhắm mắt để ngủ cho có sức để tối này xem cho đã. Nhưng lòng bồn chồn lại có rất nhiều suy nghĩ về hình ảnh xung quanh tôi. Nào là 3 anh kia sẽ chơi mẹ tôi đc bao lâu, có lâu hơn 2 anh nọ ko. Hay mẹ tôi sẽ rên la có dữ ko. Rất nhiều suy nghĩ trụy lạc về mẹ tôi. Tôi cứ mong thời gian đi nhanh nhanh chút, mà ko tài nào ngủ đc.



Và thời gian chờ đợi củng đến nói đúng hơn là chưa ttới giờ bây giờ là 10h40 do quá nôn nóng nên tôi hé cửa ra xem bên ngoài thế nào, ko thấy gì hết, nên tôi đi nhẹ ra nhà trước để xem. Hình như mấy anh lớn chưa đến . lúc này cha tôi đang cầm cái máy quay phim hình như là đang thay băng. Còn mẹ tôi đang ngồi cạnh cha tôi xem cha tôi thay băng. Mẹ tôi đang mặt một cái váy dài tới chân trong suốt tôi có thể thấy rõ ràng vú mẹ tôi hiện ra sau lớp áo.



Một lát sau chuông cửa nhà tôi reo lên. Mẹ tôi đi ra mở cửa nhìn tướng đi đằng sau mẹ tôi là muốn đi ra đụ rồi ai mà chịu cho nổi, lại mặt cái váy trong suốt tuy có mặt quần lót, nhưng là dạng quần lót lưới trong suốt nên có thể thấy rõ chùm long đen hiện ra ngay khi mẹ tôi đứng lên. Khi đi đến cửa cặp mông của mẹ củng hiện ra sau chiếc váy và cả cái quần lót. Một cặp mông đầy đặng quá ơi là hấp dẫn.



Và thời khắc mong đợi của tôi củng đến. mẹ tôi cuối xuống nhìn vào cái lổ nhỏ ở trước cửa rồi mới mở cửa ra. Người bước vào ko ai khác ngoài 5 anh lớn, khi vào thì đi đến chổ cha tôi ngồi, 2 anh lớn kia đã quá quen với mẹ tôi nên 2 anh đi ngang tiện tay phát vào mông mẹ tôi nghe cái chát mới chịu đi vào trong ngồi kế cha tôi. Quá bất ngờ mẹ tôi lấy tay xoa mông mình vài cái rồi mới đóng cửa lại rồi củng đi vào hướng cha tôi đang bấm cái máy quay phim để thử gì đó.



Các anh ngồi xung quanh cha tôi mẹ tôi đến ngồi cạnh cha tôi, họ nói chuyện một hồi, rồi mọi người ai nấy đứng lên và rinh mấy cái bàn ghế ngay giữa phòng vào góc gần cửa mà xếp gọn lại. rồi họ lấy miếng điệm mà chảy ngay giữa nhà rồi cha tôi kiêu mẹ tôi ngồi xuống rồi kiêu 3 anh lớn mà chưa đụ mẹ tôi đứng xung quanh mẹ tôi.  Để cho mẹ thử hàng. Tuy 3 anh lớn có chút lưỡng lự một lúc rồi củng vào vị trí mà cha tôi chỉ định. Mẹ tôi từ từ cởi từng cái quần của từng anh ra mà bú mút một cách ngon lành. Tôi cảm thấy mẹ tôi bây giờ rất là phóng khoáng, bú cu cho lạ ko phải chồng vậy làm rất tự nhiên giống như là ăn một miếng bánh vậy ko chút gì gọi là e dè cả. giống như đây là một việc hiển nhiên, ko co gì là bất ngờ vậy còn 3 anh lớn Tôi thấy cu của 3 anh này lớn hơn cu của 2 anh kia rất nhiều có thể nói gần như bằng cu của cha tôi. Tôi củng thấy lạ một điều 3 anh này bằng tuổi với 2 anh kia. Mà sau thân hình và cả con cu của mấy anh lại hơn hẳng 2 anh kia. Đáng lý họ phải bằng nhau hết chư ( đành chịu thôi đó là suy nghĩ con nít chưa biết gì của tôi hồi nhỏ mà)



Rồi mẹ tôi bắt đầu thổi kèn cho từng anh. 2 anh ở ngoài thấy mẹ tôi đang bú cu cho 3 anh thì nói , mấy mầy cẩn thận đó nha chị Hương bú cu ghê lắm đó. ko khéo ra luôn, đêm nay khỏi chơi chị ấy giống 2 đứa tao hôm bữa đó.



Nghe thế 1 anh trong 3 anh nói. Mấy mầy đừng lo cho tao, tụi tao ko giống như tụi bây đâu. Hôm nay đã đến đây, tụi tao nhất định chơi cho chị Hương một trận thật đã cho chị ấy nhớ chúng tao rồi mới về.



Một anh khác lại nói: nghe 2 đứa bây kể, mấy ngày nay tụi bậy bị chị ấy làm cho đúi người phải ko. Đừng lo hôm nay tụi tao sẽ giúp tụi bây trả thù cho.



Cha tui nghe thế liền nói vào: có thiệt là 3 em có thể chơi cho vợ anh te tua ko. Hay tệ hại như 2 em này.



Nghe thế 1 trong 3 anh nói: anh đừng lo miễn anh cho là tụi em sẽ cho chị nhà ko kịp thở nữa là.



Cha tôi nghe thế nói: đưa hôm nay anh cho 3 em tự do chơi vợ anh.muốn chơi sau chơi miễng sau làm cho vợ anh sướng tới tê người là đc. Còn ko làm cho vợ anh, đc như mấy em nói, thí các em sẽ ko đc chơi vợ anh nữa chịu ko.



1 trong 3 anh nói: đc tụi em sẽ chơi cho chị nhà tới xỉu luôn. Nếu ko làm đc tụi em sẽ ko cùng nhau đụ chị ấy nữa.



Nghe xong mấy câu nói chuyện đó , tôi thấy anh đang đc mẹ tôi bú. Bổng đưa tay lên dịnh đầu mẹ tôi mà dập lên dập xuống vào hạ bộ của anh một cách nhanh dần nhanh dần. đc một lúc thì anh kế bên dịnh đầu mẹ tôi dựt ra khỏi con cu mà mẹ tôi đang bú, kéo qua bên anh và đút con cu vào miệng mẹ tôi mà dập mạnh giống như anh trước. sau anh này thì tới anh thứ 3 củng giống như 2 anh trước vừa đút đc con cu vào miệng mẹ tôi là anh dập rất nhanh và mạnh.



Còn cha tôi thì đang cầm máy quay dí xác vào mặt mẹ tôi đang bú cu cho 3 anh.



Tôi có cảm giác hình như 3 anh này dạn người hơn 2 anh kia. 2 anh kia lúc đầu chơi mẹ tôi còn vụng về nhát nhát ko dám làm mạnh, chỉ dám sờ mó mẹ tôi một cách nhẹ nhàng thôi, còn 3 anh này thì thôi mỗi cú dập mạnh cu vào miệng mẹ tôi làm cho mẹ tôi muốn ọ ẹ ra rồi. giống như 3 anh này đã chơi gái một cách thuần thục rồi.



Cứ thế 3 anh xoay tua mẹ tôi suốt nữa tiếng mà 3 anh chưa có anh nào có vẻ muốn ra cả. rồi một trong 3 anh đang ở sau lưng mẹ tôi. Anh đẩy mẹ tôi một cái làm cho mẹ tôi nhàu về phía trước vì ko muốn đổ nhàu mặt xuống niệm nên mẹ tôi dùng 2 tay chống xuống niệm. bây giờ tư thế của mẹ tôi là bò 4 chân, đây củng là ý đồ của 3 anh.



Củng chính anh đẩy mẹ tôi nhanh trong lột bỏ áo thung của mình đang mặt bây giờ anh đã trần chuồng. nhìn cơ bắp của anh cuồn cuộn đúng là người lao động mà. Rồi anh cầm con cu có thể nào là to so với tuổi của anh. Đâm mạnh vào lồn mẹ tôi mà nắc một cách nhanh điều mạnh rất chuyên nghiệp. chẳng khác gì cha tôi chơi. Còn 2 anh kế bên. Một anh ra phía trước đút cu vào miệng mẹ tôi rồi dùng 2 tay dịnh vào đầu mẹ tôi mà nắc mạnh vào.



Anh ở sau vừa đụ 1 cái làm mẹ tôi chuối về trước anh ở trước củng đụ mạnh một cái vào thẳng cuốn họng mẹ tôi 2 anh cứ thế rút ra là rút 1 lượt, đụ vào củng cùng 1 lượt rất ăn ý với nhau. Còn anh thứ 3 ở bên hong mẹ tôi vừa xoa khắp lưng rồi xuống tới vú bóp mạnh, rồi lại xoa xuống mông phát mạnh 3 -4  cái. dùng 2 tay dịnh 2 bênh eo mẹ tôi, đợi cho anh phía sau vừa đụ mạnh vào, anh củng dịnh eo mẹ tôi đẩy ngược mông ra phía sau. Phối hợp với cú nắc của anh phía sau. Tuy làm vậy chẳng khiến cho cu anh phía sau vào sâu đc bao nhiêu. Nhưng đây là trò để tăng thêm sự sinh động đa dạng hóa của những cuộc giao hoan. Đc vài cái. Anh đang dịnh eo nói. Mầy xong chưa cho tao đụ cái lồn của chị hương một cái coi. Nhìn mầy đụ nảy giờ thèm quá. Anh phía sau nói: đc rồi tao nhường cho mầy một chút đêm còn dài mà, sợ gì ko đc chơi nữa chứ. Anh này vừa rút cu ra khỏi lồn của mẹ tôi thì anh đang cho mẹ tôi bú liền nói, tao đụ trước mới tới mầy. mày ra đây cho chị hương bú trước để khởi động đi. Nói xong anh phía trước rút cu ra đi ra sau mà đút ngay con cu vào mà nắc ngay. Còn anh bên hong đành ra phía trước cho mẹ tôi bú. 3 anh này đúng là chuyên nghiệp thiệt anh nào anh nấy củng chơi mẹ tôi rất mạnh. Và liên tục phát mông bóp mạnh ngực của mẹ tôi.



Cứ thế 3 anh thay phiên đụ kiểu cho mẹ tôi khoảng 20 phút gì đó thì một anh nằm cuống dưới niệm rồi kiêu mẹ tôi nằm úp lên trên anh và chình cho con cu của anh vô lồn mẹ tôi. Có lẻ mẹ tôi biết các anh muốn gì nên khi bà vừa cho con cu của anh phía dưới đâm vào lồn mình thì bà ưởng mông lên ngay cho 2 bên mông tách rađể lộ cái lỗ nâu nâu giữa 2 bờ mông của bà. Một anh thấy thế liền đâm con cu của mình vào lỗ đít của mẹ, có lẻ mẹ tôi hơi đau vì tôi nghe bà la lên 1 tiếng á hơi lớn. rồi 2 anh cứ dập mạnh điều điều cứ thế nhanh dần nhanh dần. mõi cú nắc của 2 anh làm cho mẹ tôi rên á một tiếng. 2 anh càng chơi nhanh mẹ tôi càng rên la lớn hơn.



Chơi đc khoảng 5 phút anh phía trên rút cu ra khỏi lỗ đít mẹ tôi, cho anh bên ngoài thế vào. Nhưng lần này anh này ko đâm cu vào lỗ đít mẹ nữa mà đâm vào lỗ lồn mẹ, cái lỗ lồn mà hiện đang bị chiếm giữ bởi con cu anh phái dưới.



Quá bất ngờ với trò chơi mới này của 3 anh làm mẹ tôi la lớn và phát ra vài lời có hơi trách mắng một chút: sau 2 em chơi kỳ vậy. cả 2 con vào cùng 1 lỗ làm sau chị chịu đc rút ra đi.



Nghe vậy một anh nói: có sau đâu tụi em thường chơi trò này mà. Lúc đầu ai củng la mắng tụi em giống chị vậy. rồi từ từ họ quen rồi thích kiêu tụi em chơi hoài luôn. Có lẻ mẹ tôi hơi cáu vì trò chơi kỳ cục này của tụi con nít nên mẹ tôi nạt lớn: CHỊ KO BIẾT AI THÍCH CÒN RIÊNG CHỊ CÁC EM PHẢI RÚT RA NGAY Á…



Nghe mẹ tôi nạc lớn vậy có lẻ 2 anh hơi sợ nên tính rút ra thì cha tôi đang cầm máy quay mà dí ngay cái lồn đang nuốt 2 con cu của mẹ tôi mà nói: khoan đã, các em cứ tiếp tục đi, ko sau đâu.



Nghe vậy mẹ tôi lên tiếng: ANH…



Cha tôi chăn ngay: ko sau đâu em, anh thấy trò này hay đó. sau lâu nay anh ko nghĩ ra. Một con ko thể nào làm lồn em căng hết cở đc, thì chúng ta phải cho 2 con vào mới đủ để lắp đầy cái lồn dâm đảng này chứ.



Nghe cha nói vậy mẹ tôi biết ko thể nào trái lời cha tôi nên đành chao mày cắn răng chịu mỗi lần 2 con cu ra vào lồn mẹ tôi. 2 anh cứ ra ra vào vào rồi nhanh dần có lẻ mẹ tôi ko chịu nổi nữa nên đành kiêu 2 anh từ từ thôi. Do mẹ tôi quá đẹp sợ làm quá sẽ ko thể nào chơi đc mẹ tôi nữa nên 2 anh nghe lời mà thúc vào lồn mẹ tôi một cách từ tốn nhẹ nhàng, nhưng nhiêu đó củng đủ làm cho 2 anh ra thẳng vào lồn mẹ tôi sau đó 10 phút.



Khi 2 anh đã ra, anh còn lại nhảy vào lặp úp mẹ tôi lại kéo mông bà lêntheo tư thế doggy anh đút cu thẳng vào lồn mẹ tôi mà nắc mạnh  một cách quyết luyệt giống như là anh muốn ra cho nhanh thì phải. chỉ 3 phút sau anh bắng thẳng vào lồn mẹ tôi.



Mẹ tôi cảm nhận đc dòng tinh trùng ấm nóng bắng trong lồn mình. Nên bà trường tới nằm sắp xuống niệm. còn anh vừa ra vào lồn mẹ tôi. Cùng cha tôi quay lại ghế mà 2 anh vừa ra lúc nảy đã ngồi ở đó. lúc này cha tôi để máy quay ở chế độ quay tự động hướng thẳng về phía mẹ tôi đang nằm rồi nhìn 2 anh kia và bảo: tới lượt 2 em đó.



==================== Chương 12 ====================

tính sửa lại một số lỗi chính tả nhưng ko có thời gian, đành poss đại cho anh em xem cho nóng. mong thông cảm


Chap 8 – đời làm thuê



Nghe cha tôi nói thế 2 anh đó liền lột hết quần áo với con cu dựng đứng nãy giờ do xem 3 anh kia chơi mẹ tôi còn mình thì dạch quần moi cu ra mà sục. khi nghe cha tôi nói thế liền lột ra mà đi nhanh đến chổ mẹ tôi mà lặt ngữa bà ra đút ngay con cu vào lồn bà.



Do nãy giờ đụ với 3 anh kia rồi còn bị bắng vào trong nữa nên lồn mẹ tôi bây giờ rất trơn chu. Còn 1 anh thì nằm úp trên mặt mẹ tôi chỉnh cu ngay tằm miệng mẹ tôi mà hạ người xuống cho cu vào miệng mẹ rồi năng người lên cho đến khi cu chỉ còn cái đầu rùa thì lại hạ người xuống. 3 người họ chơi trong yên lặng.



Còn cha tôi ngồi nói chuyện cùng 3 anh lúc nãy, câu chuyện của họ xoay quanh củng là vấn đề tình dục. cha hỏi 3 anh đã từng chơi gái rồi à, 3 anh bảo rồi. cha tôi hỏi lại: chơi nhiều ko sau thấy mấy em chơi chuyên nghiệp quá vậy.



3 anh trả lời: ko nhiều lắm đôi lúc thôi. Nhưng chơi chung với các đàn anh lớn hơn nên đc họ chỉ rất nhiều trò. Nghe vậy cha tôi hỏi lại liền: chơi cùng vớimấy anh lơn hơn à. Vậy là bao nhiều người cùng chơi một lần



3 anh ttrả lời: lúc đầu thì chỉ có 1 anh thôi,  sau đó thì 3 đứa em cùng với khoảng 3 – 4 anh gì đó cùng chơi một người đàn bà. Nghe vậy cha tôi lại hỏi: 3 – 4 thằng cùng chơi 1 con chắt là đi chơi đỉ hả. chắc các em phải tốn hơi nhiều tiền cho con đỉ nhỉ, nó mới dám cho tụi em chơi tập thể.



Nghe vậy 3 anh liền nói: ko. Tụi em ko chơi đỉ đâu. Chơi gái nhà lành đàng hoàng đo. Rau nội trợ đó.



Nghe vậy cha tôi hỏi lại: rau nội trợ là sau.



Thấy cha tôi ko hiểu Mấy anh mới kể lại: là tụi em đi làm hồ xoay nhà cho người ta. Làm ở gần nhà thì tụi em sẽ sáng đi chiều về. còn xa nhà thì ăn ngủ ở đó luôn. Chủ nhà có người thì cho ở lại chổ mình làm việc đôi lúc thì không, lúc đó mấy em ở lại một nhà anh nào đó.



Nếu mọi chuyện có thế chẳng có gì? Nếu muốn kể thì phải kể lần đầu chúng em gặp anh thầu nhà đang chơi bà chủ nhà, chuyện này khoảng 2 năm trước


Lúc đó tụi em củng đi làm hồ xa nhà: tuy mới 11 tuổi nhưng đc cái là phát triển nhanh hơn tuổi. nên củng đc mấy anh cho theo để quân vác hay trộn hồ.



Do xa nhà nên ko có chổ ở củng may bà chủ cho tụi em và thêm anh thầu và thêm mấy anh em cùng làm hồ dựng đại cái chòi nhỏ cặp bên hong để ở đở. Tính luôn 3 đứa em có tất cả 9 người ở đó. sáng thì làm hồ cất nhà chiều ko có gì làm nên mấy em đâm ra nhậu nhẹt uống rượu.



Tụi em có hỏi xin bà chủ cho nhậu, bà chủ bảo nhậu thì đc nhưng ko đc làm ồn.



Nhìn bà chủ chỉ ngoài 30 sống cùng chồng vẫn chưa có con, dóc dáng bà chủ thì hơi đẩy đà nhìn củng rất hấp dẫn. còn khuôn mặt có thể nói là thanh tú quý phái, nêu bà ốm một chút em nghỉ có thể thi hoa hậu đc. còn Ông chồng làm chức vụ gì đó nghe nói củng cao lắm. chắc thuộc hàng đại gia đây. vì nhà mà tụi em đang phụ xây cho ông nghe anh thầu nói là xây biệt thự gì đó. cònmãnh đất rộng kế bên ngôi nhà nghe nói sau khi cất xong ngôi biệt thự, thì ông sẽ mướn thợ làm vườn đến để làm khu vườn sinh thái.



Sáng thì làm chiều khoảng 6 – 7 h thì mấy anh em kéo nhau vào chòi mà nhậu. làm đc khoảng 3 tuần thì em để ý thấy hình như ông chủ rất ít về nhà. Đa số muốn gì thì gặp bà chủ. Đêm củng chẳng thấy ông chủ về nhà. Làm ở đó 2 tuần mới thấy đc và biết mặt ông chủ.



Có một hôm em vào buổi trưa đang làm thì muốn đi cầu. nếu muốn đi cầu thì phải chờ đêm đến ra bụi lùm bên kia đường để đi. Còn bang ngày thì ko đc. Nên em đi vô nhà để xin bà chủ cho đi nhờ nhà vệ sinh.



Đây là nhà có sẳng khi mới mua, bà chủ ở đở đây, để sau khi xây xong bên kia sẽ đập bên đây xây  tíêp, nên bên trong rất tiện nghi và sạch sẽ.



Vì quá sạch sẽ nên em đi vào sợ dơ nhà, nên em phủi chân sạch sẽ và đi thật nhẹ nhàng cẩn thận tránh tiếng động và làm dơ nhà. Đi đc 1 khoảng thì em nghe âm thanh lạ như là tiếng nói chuyện, mà củng ko đúng giống tiếng la hơn.



Nên em đi nhẹ nhàng đi đến nơi có âm thanh. Nơi mà âm thanh dẫn em đến là phòng ngủ của bà chủ. Tùy lúc đó còn nhỏ nhưng em biết rõ chuyện trai gái làm tình với nhau rồi. nhưng chưa thử làm lần nào thôi. Em nghĩ chắc ông chủ tranh thủ thời gian nghĩ trưa nên về nhà để chơi bà chủ xã giao. Mà em nghĩ củng lạ hồi sáng đến giờ em thấy có ai ra vào đâu. Nhưng thôi do tính tò mò nên em muốn xem thử họ làm tình ra sau nên ré mắt vào xem.



Đúng là họ đang làm tình, nhưng việc làm em bất ngờ là ngừơi làm tình cùng bả chủ ko phải là ông chủ nhà mà là anh thầu xây dựng.quá đổi là bất ngờ nên em tính quay đầu lại chạy, nhưng vừa xoay ngược đầu tính chạy thì đụng ngay 2 thằng quỷ sứ này. Nói xong anh này dùng tay chỉ vào 2 anh kế bên.



Do 2 anh thấy anh này lén lúc đi vào nhà bà chủ nên tò mò theo sau dòm lén, thấy anh đây đinh rình vào phòng bà chủ tính đi lại hù ai ngờ chưa kịp hù là anh này xoayqua dựt mình phát ra tiếng.



Khi nghe tiếng động bên ngoài anh thầu la lên ai đó, khi tụi em vừa chay ra cửa thì anh thầu kiêu tên chúng em và kiêu đứng lại. tụi em biết chẳng đường nào nữa. nên đình quay vào. Thì thấy anh này đang trần truồng, còn bà chủ thì khoát cái áo ngủ đi ra.



Anh thầu hỏi tụi bây vào đây làm gì? Thì em trả lời tính đi nhờ nhà vệ sinh. Nhưng sơ ý thấy anh cùng bà chủ, em còn thề sẽ ko cho ai biết đâu.



Nghe vậy anh thầu nhìn bà chủ: rồi kiêu chúng em đứng đó anh và bà chủ vao trong phòng nói chuyện.



Khoảng 2 – 3 phut sau anh cùng bà chủ đi ra rồi bảo. tối đó kiêu chúng em khoảng 11h vào đây anh có việc cần nói.lúc đó em buộc miệng hỏi chuyện gì vậy anh. Thì anh ấy bảo tối lại rồi biết. còn hâm chúng em tối mà ko thấy chúng em lại là anh đuổi về nhà.



Nên tối đó sau chầu nhậu nhưng chúng em ko uốn nhiều để còn đến gặp anh thầu nữa.



Khoảng 11h các anh làm hồ trong chầu nhậu đã say hết . 3 đứa em mới đi vào nhà bà chủ để gặp anh thầu.  



Vào đến trong nhà thì thấy bà chủ đang bú cu cho anh thầu, tuy bà chủ đang khoát chiếc áo ngủ bên ngoài nhưng em đoán chắc bên trong bà chủ ko hề mặc nội y.



Khi anh thầu thấy chúng em liền bảo: tụi bây có từng chơi gái chưa. Nghe vậy tụi em liền lắc đầu. thấy vậy anh thầu lại nói tiếp: vậy là chưa có kinh nghiệm, đc rồi bây giờ tụi bây cởi hết quân áo ra con đỉ này đây sẽ chỉ cho tụi bây, vừa nói anh thầu vừa nắm đầu bà chủ nắc mạnh con cu của anh vào trong miệng bà.



Cứ thế nắc miệng bà chủ liên tục gần cả phút, có lẻ bà chủ chịu ko nổi, nên bà dùng 2 tay dịnh vào đùi anh mà nghiêng đầu sang một bên. Khi thoát khỏi con cu của anh thầu, anh thầu liền bảo: đc rồi qua bên đó hướng dẫn các em nó đi. Nhớ chỉ cho thật tận tình vào.



Lúc này tụi em ko hiểu vì lý do gì mà anh thầu có thể ra lệnh cho bà chủ đc. Nhưng sau củng đc miễn sau hôm đó tụi em có  thể làm đc việc mà mình hằng mong ước bấy lâu nay. Là chơi đc một cô gái nào đó. cò nhiều lúc tụi em tính đi chơi đỉ mà ko dám.



Bà chủ đi lại chổ tụi em và quỳ trước mặt  cởi từng cái quần của tụi em xuống bú từng con cu của tụi em, lúc đó tụi em ko cảm nhận đc là bà chủ bú cu rất tài và điêu luyện, chỉ khi sau này đã chơi qua nhiều cô gái em mới biết tài nghệ bú mút của bà chủ lúc đó rất là giỏi.



Bà chủ bú rất là đã chưa đầy 5 phút là 3 đứa tụ em đã bắng đầy mặt bà chủ rồi. anh thầu ngồi ở đằng ghế thấy tụi em ra hết liền bảo : tụi bây sau tệ thế chưa chơi mà đã ra hết rồi. còn làm ăn đc gì nữa đây. Nghe vậy em trả lời lại:  chưa bào giờ em đc sướng như vậy, nên em cầm ko đc, cho tụi em nghĩ một chút để lấy lại sức.



Anh thầu nghe vậy lại bảo: đc rồi tụi bây ngồi đó nhĩ ngơi đi. xem anh mầy mà học hỏi nè. Nói xong anh thầu đi đến bên bà chủ mà dịnh 2 chân bà bành ra trong tư thế bà chủ năm ngửa rồi cầm con cu của mình mà đút ngay vào cái lồn của bà mà nắc mạnh. Vừa nắc anh thầu vừa nói xem anh mầy nè mà học hỏi nè , xem nè , xem nè. Mõi trữ xem nè là anh dập mạnh xuống một cái, còn bà chủ thì rên lên cái hự.



Anh thầu đụ trong tư thế đó khoảng 2 phút thì lặt sắp bà chủ lại rồi kéo mông bà cao lên rồi đút cu vào lồn bà trong tư thế doggy nắc mạnh vào lồn bà một cách mạnh mẻ. anh thầu chơi rất xung sức, giống như anh chơi mà ko biết mệt vậy. anh đụ nhanh mạnh cú nào ra cú đó. còn bà chủ thì cứ rên ư ư ư liên tục. cho đến khi anh thầu rút cu ra tiện tay tặng cho bà chủ vài cái tát mông, rồi anh nằm xuống rồi nói rất ngắn gọn: xẩy ngựa nào.



Khi nghe anh thầu nói xong bà chủ đứng dậy, bước 1 chần qua người anh thầu rồi chinh cu anh thầu ngay vào lồn mình mà ngồi xuống. khi bà chủ ngồi  xuống cho đến khi anh thầu mất hút vào trong lồn bà em nghe bà rên lên cái ư…ư…



Bà chủ cứ nhấp nhô trên người anh thầu như thế cho đến khi anh thầu kiêu ngừng, rồi ra lệnh cho bà chủ bò như chó để anh thầu doggy bà chủ, lần nữa.



 Khi bà chủ đã bò 4 chân và ưởng mông trong tư thế đã sẵng sàng. Anh thầu đi ra sau lưng bà chủ vỗ mông bà chủ mấy cái rồi đút cu vào lồn bà chủ mà nắc mạnh.



Anh thầu vừa nắc lâu lâu vô vào mông bà chủ mấy cái. Còn bà chủ thì cứ rên lên bằng âm thanh đức quảng. anh thầu chơi không biết là bào lâu chỉ biết khi anh thầu bắng thẳng vào lồn bà chủ. Và rút ra là lúc tụi em đã hồi sức lại . thấy anh thầu ngưng chơi bà chủ thì em nói với anh thầu. tụi em hồi sức lại rồi để tụi em tiếp bà chủ thay cho anh nha. Anh thầu trả lời: ừ tiếp anh trị bà ta đi. Mấy bửa nay một mình anh bị bà ta làm cho sụt ký.



Lúc đó em nghĩ là anh thầu là người tống tình người ta vậy mà anh lại là người than vãng.



Đêm đó tụi em đã ra đến 3 lần. anh thầu còn khen tụi em lần đầu chơi mà ra đến 3 lần là giỏi lắm rồi.



Cứ thế đêm nào em củng ko uống rượu cùng các anh mà để dành sức vào quằng bà chủ.



Tụi em hỏi anh thầu làm sao chơi đc bà chủ vậy, thì anh thầu bảo chờ anh một chút, rồi anh chạy đi đâu một lát rồi quay lại đưa cho chúng em xem sắp hình, tụi em lặt từng tắm ra xem thì mới giựt mình . trong hình là một người đàn bà tuy có khoát chiếc áo ngủ bên ngoài nhưng mông bà đang tiếp giác với mông  con chó



Tụi em nhìn kỷ lại mới biết là người đàn bà đó đang dính lẹo với con chó. Dĩ nhiên người đàn bà đó chẳng ai khác ngoài bà chủ. Những tấm đầu chỉ thấy bề ngang cảnh 1 người đàn bà đang dính lẹo với con chó khó có thể nhận ra đó là bà chủ đc



Nhưng những tắm sau thì rất rõ. Rõ cả mặt mũi dóc dáng và  cả con cu của con chó đang dính vào lồn của bà chủ. Có tắm bà chủ đang bú 1 con cu, lồn bà vẫn dính chặt vào mông con chó.



Tụi em hả anh thầu làm sau có đc những tấm hình này thì anh kể lại. hòi lúc mới vào làm đc mấy ngày, lúc đó khoảng 9h khi tụi em đã say hết thì anh thầu cảm thấy khác nước tính xin bà chủ miếng nước uống. do trời đã tối mình lại có chút men rượu nên anh thầu ko dám kiêu lớn sợ bà chủ hiểu lằm mình say mà quậy quạng. vô nhà làm ẩu.



Nên anh đi vô nhà để lấy nước uống một cách lặng lẽ, vì anh biết chắt bà chủ đang ở trong phòng. Vì trong phòng đang có ánh đèn của của chiếc tivi , chắc là bà chủ đang xem tivi đây. Còn ông chủ thì chưa về.



Vì thế anh quyết định đi vào nhà tự lấy nước uống xong rồi đi ra ko cần xin phép ai hết.



Nhà này có cả tủ lạnh, ngày xưa nhà nào giàu lắm mới có thể sắm cho mình 1 cái tủ lạnh, chứ nhà tằm thường làm sau mà có đc



Khi đã uống nước xong anh tính đi ra thì nghe tiếng bà chủ nạt lớn kiêu thôi đi, chẳng biết bà chủ nạt ai.  Ông chủ thì chưa về bà chủ lại chẳng có con cái. Chỉ có một mình chẳng biết bà chủ nạt ai nên anh thầu tò mò hé mắt vào phòng mà xem.



Nhà tuy có phòng nhưng ko có cửa phòng chỉ có cái màng che  lại thôi. Nên anh thầu dể dàng nhòm lén vào trong phòng. Khi anh dòm vào trong Thì đặp vào mắt anh là cảnh bà chủ đang dính lẹo với con chó bergie. Con cho mà ngày đầu chúng tôi vào làm bị tụi nó làm cho hoản sợ.



Vì nó rất bự. cao gần 1m chiều dài có thể gần 1m5 ko chừng, có thể hơn.



Cho nên lúc vào làm ai nấy củng điều sợ con chó này hết. ko dám tới lui xung quanh, làm việc có chút ức chế, nên nói với bà chủ, bà chủ cột nó vào trong bếp nhà bà. Chúng tôi mới có thể làm việc một cách thoải máy mà ko sợ chó cắn.



Anh thầu thấy cảnh bà chủ đang bị con chó phủ lên người còn lồn bà thì nuốt trọn con cu của con chó. Anh liền chạy ra thùng đồ nghề của mình mà lấy máy ảnh.



Anh thầu đi làm thường mang theo máy chụp hình ko phải để chụp những cảnh này mà dung nó để chụp những căn nhà. Anh rất say mê nhà cửa nên mới chọn nghề xây dựng.



Khi đi làm xa anh thấy ngôi nhà nào mà đẹp anh điều chụp vài poi để về nhà nghiên cứu rồi xây lại cho ngôi nhà ở nới khác.



 Khi anh chụp poi đầu tiên thì bà chủ dựt mình xoay qua hướng anh đang cằm máy chụp hình. Ví máy chụp hình ngày xưa ko hề có đèn pha gì hết. mỗi lần chụp là đèn sẽ nhá lên. Đặc biệt là chụp ban đêm đèn sẽ càng rõ hơn.



Thấy anh thầu chụp hình mình trong tư thế này bà chủ liền hỏi một cách rất ngơ ngác: anh làm gì vậy? một câu hỏi quá là dư thừa nhưng đó là câu hỏi trong thế bí của những người chẳng thể thốt lên lời nào.



Anh thầu trả lời: thấy bà chủ hấp dẫn quá chụp vài poi hình để làm kỷ niệm , nói xong anh lại chụp thêm 1 poi nữa và poi này thấy rõ cả bà chủ đang bị con chó phủ lên người, còn lồn thì đang nuốt trọn con cu của con chó. Vì bà chủ xoay qua để biết ai đang làm việc bất ngờ này. Vô tình hướng mặt mình ngay tầm ống kính.



Bà chủ còn nạt lớn hăm dọa nếu anh thầu ko đi ra khỏi nhà và trả mấy tắm phim mà anh vừa chụp đó cho bà , bà sẽ la lớn nay anh vào nhà bà để cướp của hiếp dâm bà.



Nhưng thời thế ko nằm ở bà mà nằm ở anh thầu, vì lúc này bà đang dính lẹo với con chó nếu bà la cho hang xóm đến và thấy bà trong tình trạng đang dính lẹo với con chó. Thì bà có nước bỏ xứ mà đi chứ đừng nói là kiện anh thầu tôi hiếp dâm.



Anh thầu cũng biết đc điều đó nên anh đã biến bà chủ thành con nô lệ tình dục cho mình. Lý do bà chủ nhà phục vụ mọi yêu cầu của anh thầu là như thế.



Nghe anh thầu kể xong tụi em cảm thấy nóng cả người và đầy ngạc nhiên . vì không ngờ bà chủ như thế mà có thể chịu nổi cả con chó bự như thế. Và tụi em rất muốn xem cảnh bà chủ bị con chó đó chơi thế nào.



Chuyện đó củng chẳng khó khăn gì khi bây giờ bà chủ là con nô lệ của anh thầu.



Những lần chơi sau em có hỏi bà chủ cho chó chơi có sướng bằng tụi em chơi bà ko. Bà nói có thế này thế kia. Chứ ko thể nào nói ai chơi sướng hơn ai cả.



Rồi em lại hỏi, lúc ông chủ ở nhà bà có dám cho chó đụ mình ko bà chủ nói chính ông chủ đã đem con tommy ( tommy là tên của con chó vì nò là giống chó nứơc ngoài nên mới bự như thế) và ép bà chủ phải đụ nhau với nó.



Bà chủ con kể rất nhiều truyện riêng tư mà bà bị ông ép buộc. nào là phục vụ cấp trên để ông thăng chức. phục vụ các đối tác đã ông chúng đc mấy cái thầu.v.v… còn nhiều thứ khác nữa cho đến truyện ông ra nước ngoài mua con chó tổ chảng này để thỏa mãng thú vui của ông. nhưng đó là chuyện của gia đình bà chủ chẳng liên quan gì đến tụi em cả. bây giờ chỉ cần bà chủ phục vụ tụi em cho sướng là đc.


Sau lần đó dường như ngày nào tụi em củng cùng anh thầu chơi bà chủ mỏi đêm. Vì tụi em biết sau khi đã xây xong nhà tụi em sẽ ko còn gặp lại bà chủ nữa nên chơi đc bao nhiêu cứ chơi. Giống như sợ sau này ko có gái để chơi nữa vậy.



Còn anh thầu thì có lúc cùng chơi cùng chúng em, có lúc anh phải về thăm vợ nên tụi em chơi bà chủ mà ko có anh thầu.



Có một bữa tụi em đang chơi bà chủ thì ông chủ về làm tụi em giực mình hoảng quá tụi em trốn xuống rầm giường . 3 tụi em trốn ở đó ko dám cử động gì hết.



Khi ông chủ vào nhà thì bà chủ hỏi ông chủ về có việc gì ko. Ông chủ nói sắp đi công tác nên về nhà thăm vợ một chút. Ông vừa nói tay thì khoát ngang hong bà chủ rồi từ từ hạ xuống tới mông rồi bấu mạnh.



Trước hành động của ông chủ bà chủ nói lại như một lời trách mắng: sao ông ko kiếm con thư ký chân dài của mình đi, sao hôm nay lại nhớ đến tui. Nghe vậy ông chủ trả lời: lâu lâu nhớ vợ. nên về thăm ko đc sau. Còn con thư ký chân dài kia anh chỉ dùng nó để lấy long cắp trên và các khách hàng quang trọng. em đầu cần phải ghen với nó.



Nói xong ông chủ xoay người bà chủ lại, đẩy lưng bà hạ xuống cho 2 tay chống lên cái giường còn chân vẫn đứng ngay trước mặt tụi em khoảng 1m. rồi em thấy cái quần ông chủ đc cởi xuống tới cổ chân.



Sau đó là tiếng rên của bà chủ, chân ông chủ củng động đậy cả cái giường củng đang rung rinh, chắc ông chủ đang đụ bà chủ đây. Củng may khi nghe tiếng xem vào cổng của ông chủ là bà chủ chay ngay vào nhà vệ sinh để dùng nước rữa sạch sẽ lồn mình ko thôi thì lộ hết. có lẻ nữa đêm về nhà đè bà chủ ra đụ là chuyện xẩy ra thừơng xuyên. Nên khi nghe tiêng xe ông chủ bà chủ ko dọn dẹp gì hết ko nói bbất cứ tiếng nào mà chạy thẳng vào nhà vệ sinh để rửa lồn.



Ông đụ bà chủ kiểu này khoảng 10 phút thì lặt bà chủ lại mà dập mạnh xuống. em nghỉ ông chủ là tay chơi thứ thiệt đây vì trong suốt 1 giờ ông chơi bà chủ tới mấy kiểu, kiểu nào củgn rất điêu luyện và mạnh mẽ.



Chỉ tôi cho bà chủ, hồi sáng thì bị anh thầu quần cho cả buỗi tra. Vì hôm này là ngay anh phải về nhà để thăm vợ nên anh tranh thủ trưa vào đụ bà chủ một trận rồi mới về. cho từ chiều cho tới sáng mai bà chủ là của riêng 3 chúng em.



Vì vướng vào chầu nhậu nên tụi em ko thể chơi bà chủ vào buổi chiều. nhưng công việc buổi chiều đã đc con chó của bà lo.



Khoảng 9h sau buổi nhậu các anh thợ hồ đã xỉn hết, tụi em chỉ uống một chút cho có lệ rồi giả vờ như sảy nằm đó để ko bị tới tua mà bắt uống. đợi cho mọi người say hết thì 3  đưa em vào nhà để chơi bà chủ thì thấy bà chủ đang dính lẹo với con chó, chuyện này củng thường xảy ra.



Vì tụi em sống ở đó đc 2 tháng rồi, ngày nào củng chơi bà củ cả. chơi tráng múôn thử cảm giác mới thì xem bà chủ bị chó đụ rồi mắt lẹo với chó lâu thì cần 30 phút còn chậm thì 10 phút lồn bà chủ mới thoát khỏi con cu của chó.



Em có hỏi bà chủ cho chó đụ mình hòi nào thì bà chủ nói khoang 5 giờ mấy chiều bà đang tắm cho nó bị nó rẩy cho ướt áo hết nên bà lột ra sẳng tiện tắm luôn. Đang định lấy chay xà bông vô tình làm rơi chay xà bông xúông nên bà cuối xuống lụm, do nó rơi vào góc kẹt của bồn tắm nơi khúc mắt nên bà chủ mới quỳ xuống lấy tay mò chai xà bông.



Con chó này đc ông chủ huấn luyện hể bà chủ mà quỳ bốn chân chổng mông là nó nhảy lên đụ bà chủ ngay.



Thông thường mỏi lần đụ của nó là 1 đến 2 giờ là cùng , nhưng do thời gian gần đây bàchủ cho chúng tôi chơi thường xuyên hơn ít cho nó chơi, nên lần này nó chơi giống như muốn chút hết tinh lực của mấy ngày nay bị đối dồn ép lại vậy, chơi từ 5 giờ bây giờ là hơn 9 giờ khoảng 4 tiếng.



Do đang dính lẹo với con chó nên tụi em đành phải chờ cho đến khi cu con cho sút ra khỏi lồn bà mới tới phiên mình trong thời gian này tụi em thay phiên nhau cho bà chủ bú cu mình. Đang bú cu cho em thi con chó nó bò đi làm cho bà chủ phải thụt lùi theo nó. Làm cu em rớt ra khỏi miệng bà. Em đành tiến tới vài bước, nhưng con chó ko chịu đứng yên nó cứ đi hoài làm bà chủ củng lại lùi theo nó.



Lần này em để ý thấy con chó vừa đi vài bước em liền dịnh đầu bà chủ rịt lại. bà chủ củng đành đứng lại ko lùi đc nữa nhưng con chó thì cô gắng bứoc tới. còn bà chủ thì ko thể lùi theo nó, cứ thế con chó cố gắng trường tới nhưng bị bà chủ kéo ngược lại. càng lúc con chó càng rịt mạnh có lẽ bà chủ chịu ko nổi nữa. nên đã đẩy em ra mà lùi theo nó.


Lúc này nhìn nét mặt nhăn nhó vì sướng vì đau làm em muốn đè bà ra mà chơi cho thật mạnh.



Em thấy trò này củng vui nên em kiêu hai 2thằng này giữ chặt bà chủ lại, rồi em đến phát mạnh vào mông con chó. Bị đánh con cho dùng lên để đi tới nhưng do bà chủ bị 2 thằng này giữ lại nên ko thể nào lùi đc. Làm nó củng bị rịt lại. còn bà chủ thì rên la rất dữ. kiêu lớn THÔI ĐI…


Nhưng làm sau mà thôi đc, vì trò chơi mới này quá là đã, em phát thêm vài cái nữa. lần này con chó dùng mạnh lên nhưng vẫn bị cái lồn bà chủ giữ lại. có lẻ lần này hơi đau vì em thấymặt bà chủ nổi cáo và nát lớn : TỤI BÂY THÔI ĐI.



Em lại phát mạnh vài cái nữa. lần này con chó dùng mạnh lên và chạy đi cu con chó sút ra khỏi lồn bà chủ nghe cái pót. Còn bà chủ rụt xuống mắt thì nhắm lại mình mẩy thì cứng đờ hơi thở đìeu đang nhưng thở rất sâu như đang bị ngất vậy. khoảng 3 – 4 phút sau bà chủ mới mở mắt ra.



Khi con chó chay đi thì tới tụi em quần bà thêm mấy tiếng nữa, rồi bây giờ ông chủ đang chơi bà chủ rất là mạnh, đang chơi ông còn hỏi bà chủ. Con tommy sau rồi mấy ngày nay em có cho nó ăn uống đủ ko. Câu ăn uống đủ ko ở đây chắc là có cho nó đụ thường hay ko em nghỉ là thế. Bà chủ trả lời  hòi chiều em mới cho nó ăn xong.



Ông chủ nghe xong lại thiết giáo: đã nuôi động vật thì phải cho nó ăn đầy đủ nó mới trung thành với em. Nếu mà nó ko đc ăn nó sẽ bán đứng chúng ta. Sau khi quằng bà chủ khoảng 1 tiếng đồng hồ ông chủ tắm rửa mặt quần áo vào rồi nói. Anh đi công tác vài ngày. Em ở nhà vui vẻ nhà nhớ cho con tommy ăn uống đầy đủ đó.



Khi ông chủ vừa ra khỏi cửa là chúng tôi bà ra. Lúc này bà chủ con đang đứng chổ của sổ để nhìn ra xe ông chủ trong tư thế vẫn chưa mặt quần áo, khi xoay qua thì thấy chúng tôi bà chủ đi lại giường chống 2 tay lên giường và chổng cao mông lên, dù tội cho bà chủ vì bị quằng từ hồi sáng tới giờ, nhưng chúng tui ko nghỉ nhiều bây giờ chủ yếu là sướng cái đã, chuyện gì đến củng phải đến 3 đứa chúng tôi từ từ đi đến giường. nơi bà chủ đang chìa cái lồn mình ra mà chờ chúng tôi.



Từ đó chúng em thường cùng anh thầu chơi các bà chủ nhà nào mà thiếu thốn tình cảm. đôi lúc củng có 1 vài anh thợ hồ khác cùng tham gia.



==================== Chương 13 ====================

Chap 9 – tai nạn bất ngờ



Còn anh. sau anh lại cho tụi em chơi chị hương, trước chúng em còn ai khác ko.



Cha tôi trả lời: chuyện của anh dài lắm sau này có cơ hội anh sẽ kể cho tụi em nghe bây giờ tới phiên anh, 2 đứa kia rụt rồi kia. Cha tôi đi lại chổ mẹ tôi vừa nhận thêm 2 cú xuất của 2 anh lớn rồi lấy máy quay phim đưa cho một anh vừa ra xong mà bảo: quay phim cho anh.



Sau ba đụ mẹ thì tới các anh thay phiên đụ mẹ. còn mẹ tôi luôn đáp ứng mọi yêu cầu của họ. tôi tự nghĩ sau mẹ tôi lại khỏe thế. Vì trong các cuộc làm tình của bà với tất cả những người khác, bà là người bị họ quằng liên tục. dường như trong mọi cuộc chơi, bà ko hề đc nghĩ. Còn những người chơi bà thì họ chỉ hoạt động một thời gian ngắn rồi đổi cho người khác. Vậy mà sáng hôm sau bà vẫn đi đứng sinh hoạt bình thường. như chuyện hôm qua ko hề có.



Bây giờ nghĩ lại tôi mới thắm thía với câu nói mà những người đã từng chơi bà thường hay bảo là CON NÀY CÓ SỐ LÀM ĐỈ



Cuộc chơi của cha và các anh kéo dài đến 1h khuya thì họ về , trước khi về cha tôi còn nói một câu với các anh: nghe tụi em kể chuyện bà chủ bị con chó becgiê chơi rất kích thích. Anh nghĩ một ngay nào đó anh sẽ kiếm 1 con thật bự để chơi vợ anh thử cho biết quá.



Tôi ko biết các anh về nhà bằng cách nào khi nhà của các anh điều đã tắt hết đèn. Chác các anh có cách riêng của mình.



Cứ thế dường như mỗi ngày, ngày nào các anh củng đến cùng cha tôi để chơi mẹ tôi. Nhằm anh còn lại vào buổi sáng hay trưa khi đó cha tôi đi làm. Còn tôi thì đi học.


Đáng lẻ tôi cung chẳng biết nhưng hôm chủ nhật có 2 anh lại quằng mẹ tôi. Vìthế tôi nghỉ hôm nay có chắc chắn mấy hôm khác củng có.



Tôi  cứ tưởng mọi chuyện cứ thế mà tiếp diễn hoài, nhưng vào 1 ngày củng như mọi ngày các anh đến cùng cha tôi đụ mẹ, lúc này cha tôi đụ mẹ rất hăng say bẳng kiểu chó, bổng cho tôi rồng cứng người có lẻ đang ra. Một lát sau cha tôi lăng qua một bên rồi bất động. tôi thấy mẹ tôi hoảng lên liên tục gọi tên cha tôi trong khi mình đang trần truồng. các anh củng thế chạy bên cha tôi. Kiêu tên cha tôi . nhìn mặt các anh và mẹ tôi ai nấy điều tỏa vẻ sợ hãi lo lắng.



Rồi mẹ tôi lấy điện thoại gọi cấp cứu đến. kiêu các anh làm tức về nha ngay. Vì khi cấp cứu đến thế nào củng đánh thức mọi người. nếu các anh còn ở đây thì mọi chuyện sẽ khó giải thích lắm. khi các anh ai nấy điều ra về hết. mẹ tôi mới lấy tạm cái váy lúc nãy bị cha tôi cởi ra khi nảy mặt vào. Rồi lấy cái áo gió mà mặt vào và mặt luôn cả áo quần của cha tôi cho chỉnh tề lại. chờ cấp cứu đến.



Như những gì mẹ tôi đã cảnh báo trước khi cấp cứu đến. nhà người nào củng sáng đèn lên cả . những người trong nhà bắt đầu ùa ra xem xe cấp cứu đến để chở ai.



Khi chuyển cha tôi lên xe. Mẹ tôi đi vào trong thấy tôi đang đứng đó thì mẹ lại bảo tôi. Là mẹ phải cùng cha tôi đến bệnh viện , và dẫn tôi đến nhà hàng xóm kế bên nhờ người ta giữ hộ tôi hết đêm nay. Rồi mẹ tôi lên xe cùng cha tôi đến bệnh viện.



Sáng hôm sau mẹ tôi đến đón tôi. Dẫn tôi về quê nội, và bảo tôi ở đây với nội một thời gian khi nào cha khỏe , mẹ đến đón tôi.



Tôi ở nhà  nội đc 1  tuần thì mẹ đến thăm tôi, rồi kiêu tôi ở với nội thêm một thời gian nữa mẹ dẫn cha đi chửa bệnh, khi nào cha hết bệnh mẹ sẽ đền đón.



Cứ thế tôi ở nhà nội thêm 2 tuần nữa thì mẹ và cha tôi cùng đến đón tôi. Lại thêm 1 lần nữa mẹ dẫn tôi đến ngôi nhà mới. đây là ngôi nhà tôi ở cho đến bây giờ.



Từ lúc về ngôi nhà này mọi chuyện lại trở về nguyên thủy của chúng. Bắt đầutừ việc cha mẹ tôi thường ngủ sớm ko còn làm tình cho đến khuya nữa.



Tôi củng ít thấy cha tôi làm tình với mẹ hơn. Dù cho đã nhiều lần cố gắn canh trước phòng cha mẹ để nhìn lén họ làm tình điều ko thu thập đc gì?



Nhưng tôi lại phát hiện mẹ tôi thường hay thủ dâm nhiều hơn. Đó là những lúc cha tôi ko có nhà. Nào là carót, cà tím, củ cải trắng. chai nhựa. chai thủy tinh. Chai bia này kia. Còn nhiều lắm. bất cứ thứ gì dài dài tròn tròn là mẹ tôi điều có thể nhét vào lồn đc cả.



Hể hôm nào cha ko có ở nhà là tôi lại đến phòng mẹ tôi để rình bà thủ dâm. Đã trở thành một thối quen từ lúc nào ko biết.



Em sẽ ko đi đâu hai anh muốn đi thì cứ đi một tấm thiệp bị xé làm nhiều mảnh. Câu nói lớn đó là Hằng



Sau khi nhận đc tấm thiệp với chiếc mặt nạ của thằng đưa cho hồi chiều. chúng tôi đến nhà thằng Minh để hợp thoại. vì muốn chơi đc mẹ thằng thắng nên tôi và thằng Minh quyết định đi đến buổi tiệc, còn Hằng nhất quyết ko chịu đi. Nên đã xé tấm thiệp và vò nát chiếc mặt nạ vứt vào thùng rác.



Hằng còn nói với tôi : nếu anh đi thì em sẽ đi kiếm 10 thằng về chơi em.


Nghe Hằng nói thế tôi lên tiếng chọc gẹo: nếu thế nhớ quay phim lại cho anh xem nha.



Hằng dặn dõi đi khỏi nhà thằng Minh , chỉ còn lại tôi và thằng Minh bàn về chuyến đi đến buổi tiệc thằng thắng. chúng tôi quyết đinh 2 đứa đi bằng 1 chiếc xe của tôi.



Khi đến nơi thì buổi tiệc đã bắt đầu từ lúc nào rồi, nhìn đồng hồ thì đã 8h30. chúng tôi đi lúc 5h vậy mà đến tận 8h30 mới đến đc đây. Thật ra từ nơi xuất phát đến đây ko có xa gì mấy, chỉ tại ần đầu đến đây, chùng tôi phải lần theo địa chỉ, mà tìm đường nên mất rất nhiều thời gian.



Khi vào trong nhà thì thấy thằng thắng đang đứng trên bụp MC. Tôi đi đến chổ thằng thắng và hỏi nó mẹ nó là ai trong số người này. Nó bảo nếu tôi muốn biết thì phải tự kiếm. vì bí mặt riêng tư nó ko đc phép chỉ. Nó còn nói. ở đây chỉ có 3 người phụ nữ có độ tuổi khoảng 40 thôi, ngoài cô ngân ở tuổi 28 ra còn 5 đứa còn lại là gái teen khoang 18-20 tuổi. ai nấy điều rất hấp dẫn. nó kiêu tôi cứ chơi hết 3 người phụ nử tuổi 40 là có mẹ nó trong đó.



Nghe vậy tôi liền nhắm thẳng đến một quý bà ở nơi gần nhất. nhưng do số nữ ít hơn số nam gấp 4 lần nên chúng tôi phải chen nhau mà chơi. Một con cái phải chịu ít nhất là 3 con đực trở lên chơi.



Khi đã chơi đc 2 quý bà , tôi đang nhắm đến quy bà thứ 3 nhưng hơi khó đây vì quỳ bà này có thể nói là rất hấp dẫn, nên bị rất nhiều thằng xếp hàng chen nhau chơi. Mới vào tôi đã nhắm vào bà ta vì tôi nghĩ bà ta là mẹ của thằng thắng, nhưng ko thể nào chen lại cái đám trẻ trâu đó. nhìn qua thằng minh thì nó đang chơi ngừơi mà tôi vừa chơi xong.



Có lẻ nói định làm giống tôi chơi hết 3 người phụ nữ trung niên của  đêm nay.



Tôi phải đợi thêm nữa tiếng nữa thì nhóm trẻ châu đang quay quanh cô gái mới bắt đầu thưa dần. bây giờ tôi mới có thể chen chân vào. Thằng mình củng đang chờ nay giờ.



Hiện giờ người phụ nữ này đang bị một thằng doggy và một thằng cho bú cu, chỉ còn khoảng 2  –  3 thằng đứng xung quanh thôi. Bỏng Thằng đang doggy chơi bà ta bắt đầ chơi bà ta một cách gắp rút hối hả. rồi nó rút cu ra khỏi lồn bà ta, kéo bao cao su đang bao quanh cu nó lại ra khỏi cu nó rồi bắng tình trùng lên lưng bà ta.



Vì đây là cuộc chơi tập thể nên ai củng rất ý thức về vấn đề an toàn trên hết. đó là lý do thẳng thắng để bao cao su khắp căn phògn này.



Thằng đang cho bà ta bú liền rút cu ra khỏi miệng  bà ta chạy nhanh ra sau mà đút cu vào lồn ba ta tiếp tục chơi bà ta trong tư thế doggy. Thằng nay vừa rút cu ra khỏi miệg bà ta là tôi gianh ngay vi trí phía trước mà đút ngay cu vào miệngbà ta.



Tuy nảy giờ đã chơi 2 người nhưng tôi vẫn chưa chịu xuất. vì tôi đang nghĩ người đàn bà mà hiện giờ tôi đang dập mạnh con cu vào miệng là mẹ thằng thắng nên cố kiềm lại để ra trên người bà ta.



Lúc tôi đang cho người đàn bà này bú thì có một cái máy quay, quay thẳng vào vị trí tôi đang cho bà ta bú. Khoảng cách rất gần khoảng 1m . à ko , ko phải 1 cái mà 3 cái lại . một cái bên hong 1 cái phía trước và 1 cái ở sau lưng tôi. Tôi ko hiểu sau cùng 1 lúc có tới 3 cái máy quay, quay thẳng về phía tôi.



Dù cuộc chơi này đã định trước là có máy quay. Lúc tôi mới vào củng có thấy mấy thẳng cầm máy quayđi quay phim xung quanh, người cầm máy quay đc phân bố rãi rác khắp nơi tôi đoán có khoảng 6 người đang cầm máy quay , do ai nấy đều đeo mặt nạ hết , nên ko ai quan tâm tới máy quay.



Nhưng nãy giờ 1 người chỉ quay một chỗ cố định thôi. Còn như hiện này cùng lúc có đến 3 cái máy quay hướng thẳng về phía tôi thì hơi lạ.



Nhưng tôi củng chẳng quang tâm làm gì. Vì tôi có đeo mặt nạ với lại tôi nghĩ mình sắp sửa đc đụ mẹ thằng thắng rồi nên chúng muốn quay thì kệ chúng.



Có lẻ nảy giờ mấy thằng này kìm nén rất dữ thì phải, vì tôi thấy thằng này củng như thằng trước khi đã đút đc cu vào lồn người đàn bà này là nhấp một cách hối hả và nhanh dần, trụ chẳng đc 5 phút đã xuất ra.



Khi thằng này vừa ra tôi tính nhảy lên thế chổ, ai ngờ thằng Minh giành trước, thằng Minh đâm mạnh con cu của nó vào lồn của bà ta mà nhấp một cách mạnh mẽ. tôi thấy vậy nên tiếp tục  chiếm lấy cái miệng của bà ta mà nhấp mạnh, như có ai đó giành mất miếng bánh của mình vậy.



Vì quá hăng say nhấp, làm quá đà,  khoảng  5 phút sau đótôi đã bắng thẳng vào bao cao su vẫn còn đang trong miệng trước khi đút cu vào lồn bà ta.



Tuy có hơi hói tiếc nhưng do không còn sức lực nữa. đành phải rút cu ra khỏi miệng bà ta để nhườn lại cho 1 thằng nào đó đang chờ sẵn bên ngoài.



Còn thằng Minh nó vẫn hăng say thúc những cú chí mạng vào cái lồn mà tôi chờ từ phút đầu đến đây. Nhìn người phụ nữ đang bị thằng Minh chơi củng chẳng phải dạng vừa. mõi cú thằng Minh thúc vào phải nói là như trời giáng vào lồn vậy, thế mà bà ta vẫn cứ đẩy mạnh mông ra sau để phối hợp với những cú nắc của thằng Minh, cho cu thằng Minh thêm sau vào lồn bà ta.



Từ đầu buổi tiệc tới giờ bà ta đã bị hơn chục thằng quằng rồi chứ chẳng chơi.



Tôi đã cố gắng nhìn thăng Minh chơi bà ta rồi cố bình tỉnh nghe âm những thanh rên rỉ đầy dâm dục của căn phòng này để mong cu tôi lại dựng lên, để tiếp tục nhập cuộc  nhưng từ nảy tới giờ thằng em của tôi vẫn chưa chịu lên.



Tôi nghĩ chắc có lẻ tôi quá mệt nên nó ko chịu dựng vậy. từ 5 giờ chiều lên xe chạy kiếm ngôi nhà này, đến 8h mấy mới đến đc. Khi đến là nhập tiệc ngay . komệt mới là lạ.



Nên tôi đành kiếm đại một chổ nào đó để nghỉ ngơi cho lại sức rồi tiếp tục nhập cuộc. dù gì đầu mùa tới giờ tôi chỉ ra có 1 lần thôi. Thường ngày từ thủ dâm cho đến đụ hằng hay cô ngân ra ít nhát là 3 lần.



Hồi còn là học sinh choi choi 13 – 14 tuổi mỗi lần quan hệ với bạn gái ra ít nhất là  2 lần, bây giờ mới ra có 1 lần nhầm nhò gì?



Cứ nghĩ là sẽ ngủ một chút ai ngờ, nhắm mắt một cái là 4h sáng, nhìn quanh thì tiệc đã tàn. Chỉ còn có vài thằng đang ngủ xung quanh. Tôi liền đứng dậy kiếm thằng thắng, chạy ra cửa thì gặp thằng Minh. Hỏi nó thì mới biết thằng Thắng đã đưa người đàn bà đó về sau khi thằng Minh bắn cú cuối vào bao trong lồn bà ta lúc 3h  sáng.



Tôi thấy hơi tiếc đành chờ lần sau vậy. tôi tắm rửa thay đồ rồi âm thầm ra về trong đêm lúc 4h30 trời vẫn còn đang tối.



Trứơc đó 1 tiếng tại một căn phòng sang trọng sạch sẽ đầy đủ tiện nghi, trên bàn là chiếc mặt nạ của lễ hội hóa trang. Trong phòng đang vang lên những tiếng xã nước của một ai đó đang tắm. đi vào trong vài bước là đến phòng tắm, nhìn vào trong là một thân hình đầy gợi cảm của một người đàn bà đang kỳ cọ khắp thân người dưới vòi sen.



Một bàn tay đưa đến nắm của nhà tắm và kéo ra. Làm người đàn bà đang tăm trong đó giật mình mà xoay qua.



Bữa tiệc hôm nay có làm cho em thỏa mãn không HƯƠNG , đó là giọng nói của thằng Thắng nói với người đàn bà đang trần chuồng kỳ cọ thân thể dói vòi sen đang đứng trước mặt nó.



Hôm nay mệt thiệt đó, bọn trẻ châu này ko hề cho em đc nghỉ ngơi 1 chút nào cả, chơi going như bị đòi đời nào vậy cứ hì hụt liên tục. đặc biệt là thằng bự con mà chơi em cú chót đó. thằng đó chơi vừa mạnh lại còn rất dai sức còn cái đó của nó rất là bự. cảm giác nó chơi em, làm cho em nhớ lại ngày xưa đã từng có một người có cách chơi rất giống nó quằng em. Ko phải thằng đó nó còn trẻ là em tưởng lại bị người đó chơi tiếp. đó là câu trả lời có hơi dày và đầy hồi tưởng của một người phụ nữ.



Vậy em có dám cho nó chơi tiếp ko, câu hỏi lại của thằng thắng



Để xem nếu một mình thằng đó em nghỉ có thể chịu nổi, nhưng nếu có thêm người giống như hôm nay thì còn phải xem lại.  câu trả lời của Hương, cô ấy vừa nói vừa lấy khăn lao mình và đi ra phòng khách lấy cái áo lưới mỏng dài tới chân khoác quanh người. rồi ngồi xuống bàn trang điểm để chỉnh chu lại một vài nét.



Thằng thắng đứng khom người xuống rồi để tay lên ghế mà hương đang ngồi, kê mặt nó xác vào mặt Hương mà nhìn vào gường rồi khen Hương: Hương em đúng là người phụ nữ đẹp nhất mà anh đã từng gặp từ trước đến nay. Đặc biệt là khoảng giường chiếu của em đúng là rất mạnh, thằng chồng của em ko biết là có phúc hay vô phúc khi cưới đc một người phụ nữ vừa đẹp lại vừa dâm như em. Ko biết em đã cấm trên đầu trồng em biết bao cái sừng rồi nữa.



Khi nghe xong những lời của thằng thắng nói, Hương cáu gắt đứng thẳng người nhìn thẳng mặt thắng mà nói lớn. Tôi nói cho cậu biết phải tôi bị nghiện tình dục số người mà tôi quan hệ gấp mấy lần số ngón tay ngón chân của cậu nhập lại. nhưng câu ko đc phép nói xấu chồng tôi, anh ấy vì gia đình mà đã cố gắn hết sức để đem lại những thứ tốt nhất cho chúng tôi. Những chuyện mà tôi làm anh ấy điều biết, và cho phép cả, chỉ cần anh ấy nói 1 câu thôi, tôi sẽ chấm dức với cậu ngay.



Khi nghe Hương nạt lớn thắng thấy mình nói có hơi quá lời, nên xuống giọng xin lỗi và nghĩ cần gì biết chồng Hương đã làm gì hay mọc mấy cái sừng chứ, chỉ cần Hương chịu banh háng chịu làm theo những gì nó muốn là đc. đề cập đến chồng hương làm gì cho có chuyện. thôi thì sau này ko nhắc đến chồng Hương là đc.



Nghe thắng xin lỗi hương củng ko có lý do gì phải giận nữa, dù gì thắng nó củng đang giữ những bí mật lớn của mình mà, trở mặt với nó mình củng ko biết sẽ có những hậu quả gì nữa. thôi đàng hạ giọng cho qua chuyện: chỉ cần sau này cậu đừng nhắt đến chồng hay con tôi là đc.



Nghe hương hạ giọng nói chuyện nhỏ nhẹ lại nên thắng nói: thì từ đây về sau anh sẽ ko nhắc đến chồng em là đc chứ gì? Thôi bây giờ chúng ta làm việc chính đi. Nói xong thắng đi ra mở cửa mời Hương ra khỏi phòng.



Hương thấy thắng mở cửa mời mình ra nên đi ra trước rồi đứng chờ thắng ở trước cửa phòng, khi hương đã ra khỏi phòng thắng củng ra theo rồi đóng phòng lại, hướng dẫn Hương đi theo mình đến một căn phòng, mở cửa mời Hương vào và nói: Làm việc tốt nhé. Ngày mai anh sẽ đến đón, có gì khó khăn cứ gọi cho anh.



Hương bước vào căn phòng mà thắng chỉ tay vào, một căn phòng sang trọng để làm công việc mà hương vẫn thường làm thời gian gần đây, 1 công việc mà thắng  là người đã bỏ vốn đạo diễn cho tất cả những công việc đó. còn nhiệm vụ của Hương là hoàng thành tốt công việc của mình.



Khi Hương đã vào trong thắng bắt đầu đóng của lại. rồi ra về. và nhìn vào căn phòng và nói một câu. Những việc còn lại điều nhờ em Hương.



Hết chương 1



tác giả tạm nghĩ một thời gian, có lẻ hơi lâu vì lý do thời gian ko có nhiều. nhưng mình sẽ cố gắng hết sức để có thể cho ra Chương 2 trong thời gian nhanh nhất. nếu có thời gian.



Chương sau sẽ giải đáp tất cả những thắc mắt của chương trước.

