==============================
 TITLE: BẦU TRỜI CỦA EM
==============================



==================== Chương 1 ====================

Hi guys.

Em là 1 mem mới trước h chỉ biết xem tuyệt tác của mọi người rồi bắt sóc bỏ lọ thôi. Lần này em xin đem 1 tí huyết gửi tặng mọi người một câu truyện (chưa biết ngắn hay dài) do em tự sáng tác. Mong nhận được sự góp ý và ủng hộ của mọi người. ,R0lGODlhAQABAIAAAAAAAP///yH5BAEAAAAALAAAAAABAAEAAAIBRAA7″ class=”smilie smilie–sprite smilie–sprite1″ alt=”:)” title=”Smile :)” loading=”lazy” data-shortname=”:)”>

Câu truyện của em là hoàn toàn hư cấu và có thể có một số phân đoạn, thể loại mọi người không thích, xin đừng nói lời cay nnhiệt vì em chỉ muốn đem lại cảm xúc gì đó cho mọi người qua câu chuyện này thôi (cảm xúc như thế nào thì mọi người cho em ý kiến khi đọc xong nhé ;))

Em sẽ cố gắng hoàn thành câu truyện trong thời gian sớm nhất. Và nếu nhận được sự ủng hộ từ ace em sẽ tiếp tục phát huy :D.

Thanks for reading!


BẦU TRỜI CUẢ EM


Chương I: Tình đầu thành chồng vợ – Hạnh phúc ngỡ thiên thu.


Tiếng giường kẽo kẹt nhịp nhàng trong căn phòng ngủ của 2 vợ chồng Xuân – Bích dường như không đủ làm không gian yên ắng xung quanh khu biệt thự bị xáo động. Đêm nay, lại một đêm nữa Xuân trở về bên người vợ yêu thương sau bao ngày xa cách.

Xuân – 30 tuổi – là một phi công trẻ, với một cơ thể cao lớn khoẻ mạnh và một khuôn mặt điển trai, anh trở thành nổi khao khát của biết bao nhiêu cô gái trẻ, đặt biệt là các cô tiếp viên hàng không, những người luôn ở bên anh chờ trực cơ hội trên mỗi chuyến bay cùng anh. Xuân là một trong những phi công giỏi còn khá trẻ nhưng đã trở thành cơ trưởng, gia thế anh khá giả đủ để ba mẹ cho anh theo đuổi ước mơ chinh phục bầu trời của mình. Và giờ đây, anh đang sống sung túc cùng người vợ xinh đẹp trong một căn biệt thự do chính anh gầy dựng nên. Bích vợ anh – 27 tuổi – là một nhà thiết kế thời trang chưa có tên tuổi. Cô theo đuổi đam mê của mình đã lâu nhưng chưa có gì gọi là dấu ấn. Bích là đàn em của Xuân khi còn học Đại học. Cả 2 đều là những sinh viên xuất sắc của trường Đại học kiến trúc, tuy nhiên do đam mê khác nhau nên 2 người đã có sự lựa chọn nghề khác với ngành học của mình. Bích cao 1m65, làn da trắng hồng rạng rỡ, số đo 3 vòng gần chuẩn như hoa hậu nhờ chăm tập thể hình, cô có khuôn mặt khả ái pha 1 chút ngây thơ và lém lỉnh. Xuân yêu Bích vì chính sự ngây thơ và lém lỉnh đó. Và sau 8 năm yêu nhau, anh đã lấy được Bích làm vợ của mình.

Những ngày đầu còn mới quen, Xuân đã yêu Bích rất nhiều và mong có một ngày có thể cùng Bích sống cuộc sống vợ chồng hạnh phúc. Giờ đây, nhấp nhỏm trên người vợ yêu thương sau những chuyến bay dài mệt mỏi, anh cảm thấy sung sướng hơn bao giờ hết. Anh hôn nhẹ môi nàng, 2 bàn tay anh năm chặt 2 bàn tay nàng, 2 cơ thể ép chặt vào nhau, dương vật anh không ngừng ra vào cái âm đạo hồng hào đang ướt đẫm dâm thuỷ của vợ. Anh tiếp tục nhấp nhanh và mạnh hơn khi vợ ôm siết lấy anh, vòng tay sau cổ kéo anh sát hơn rồi hôn anh ngấu nghiến. Bích cũng yêu chồng vô cùng. Nếu Xuân là một người chồng hoàn mỹ, có nghị lực và tham vọng, có trách nhiệm với gia đình, không bê tha những thói hư tật xấu thì Bích lại là một người vợ đảm đang chung thuỷ, chăm lo cho nhà cửa và ba mẹ chồng, luôn chờ đợi chồng dù hằng đêm vắng bóng. Để giờ đây cả 2 cùng hoà quyện làm 1 trong nhau, từng inch da cơ thể đang chạm vào nhau. Ấm nồng và rạo rực, thổn thức và mê say. Xuân đang cố gắng xuất hết ra mọi thứ mà anh tích tụ khi phải xa người vợ yêu quý. Bích dang chân đón nhận như những tinh hoa quý giá của chồng ban tặng. Xuân cắn răng, rùng mình và phóng hết tinh khí vào âm đạo của vợ. Bích nhắm mắt, mím môi, chân co quắp lại, thốt lên 1 tiếng rồi sau vài giây âm đạo nàng cũng giật liên hồi và co bóp dương vật của chồng làm cho cảm giác lên đỉnh của 2 vợ chồng tuyệt vời hơn bao giờ hết. Xuân mỉm cười nhìn vợ, tặng nàng một nụ hôn cháy bỏng “cảm ơn em, vợ yêu của anh” rồi nằm vật ra giường. Dương vật chàng rút ra khỏi cô bé đáng yêu của vợ, ướt nhem tính khí của cả 2 vợ chồng nhưng vẫn to không khác lúc cương cứng là mấy. Bích yêu chồng vô cùng, nàng đáp trả nụ hôn của chồng bằng cách bò xuống dưới và liếm hết những giọt tinh khí trên dương vật chồng, trên 2 hòn bi và cả dưới háng chồng nữa. Nàng hạnh phúc ôm chồng rồi cả 2 cùng chìm vào giấc ngủ hạnh phúc.

Sáng hôm sau, Xuân cảm thấy ướt át và tê rần ở đầu dương vật, như có ai đang ngoạm lấy nó vậy, anh mở mắt dậy thì thấy vợ đang ngồi trên cái bụng 6 múi quay lưng lại về phía mặt mình. Anh có thể thấy dương vật đang chui ra chui vào cái miệng xinh xắn của vợ. Đã có lần anh nói với vợ về cảm giác được bj khi đang ngủ, chắc nàng còn nhớ và muốn tạo cho anh một bất ngờ sung sướng buổi sớm mai. Nàng bò lên, nâng mông lên cao hơn để có tư thế bú mút cho chồng, gương mặt nàng như si dại vì cái của quý đáng yêu của chồng, nàng liếm dọc thân nó, ngậm lấy 2 hòn bi, liếm quanh đầu khất rồi mút như muốn nuốt lấy một món ngon nhất trên đời. Xuân có thể thấy mông vợ uốn éo, cái âm hộ đỏ hồng còn dính vệt tinh khí khô và dâm thuỷ mới chảy xuống đang mời gọi. Nhưng chàng sẽ để dành cho cuộc chiến đêm nay, khi cả 2 cùng ở một nơi khác đầy ắp lãng mạn và cảm xúc. Chàng nằm im tận hưởng, co chân lên và nhấp hông ra hiệu cho vợ bú nhanh hơn. Tiếng chim hót véo von ngoài cửa sổ, tiếng ọc ọc phát ra từ miệng nàng, tiếng rên khẽ của Xuân khi lưỡi vợ lướt qua đầu khất, tiếng róc rách khi Xuân vuốt ve âm hộ đầy nước của vợ, tiếng kẽo kẹt một lần nữa vang lên của chiếc giường,… tất cả những âm thanh tạo nên một ngày mới tuyệt vời cho đôi vợ chồng trẻ. Xuân gồng mình, chàng rên lớn và xuất tinh vào miệng vợ. Bích ngậm chặt dương vật và nuốt hết những gì chồng ra trong miệng mình nhưng không kịp, tinh dịch chồng nhiều đến mức chảy ra khỏi miệng cô rơi xuống lại đám lông đen rậm xoăn tít của chàng. Bích quay người lại, nhìn chồng lém lỉnh. Xuân kéo vợ lên, ôm lấy nàng rồi hôn nàng nồng cháy, vô tình hay cố ý chàng liếm luôn cả tinh dịch dính trên mép vợ và lưỡi cuốn lấy tinh khí cón sót trên lưỡi vợ. Một buổi sáng tuyệt vời báo hiệu cho một ngày mới cực kỳ sung sướng.

Hôm nay Xuân đã sắp xếp đưa vợ đi du lịch để xả stress cho 2 vợ chồng, chỉ là trong nước thôi vì anh chỉ được nghỉ bay 3 ngày. Anh muốn dành trọn thời gian bên vợ, cùng vợ thư giãn và hâm nóng tình cảm của 2 vợ chồng. Ngồi máy bay và taxi 1 tiếng đồng hồ, 2 vợ chồng đã có mặt ở Đà Lạt. Mùa này đang có lễ hội hoa anh đào và Xuân nghỉ không cần thiết phải sang tới Nhật để thưởng thức nó. 2 vợ chồng thuê một resort tách biệt trong khu nghỉ dưỡng trên đồi thông. 1 căn nhà gỗ đầy đủ tiện nghi, sau lưng là một bờ suối nhỏ trong vắt, bên trái là rừng thông chằn chịt, bên phải là một cái hồ bơi nhỏ còn trước mặt là khung cảnh tuyệt vời nhất. Đó là khung cảnh nhìn xuống thung lũng, những con đèo, đồi chè và sông hồ. “Đây đúng là chỗ nghỉ dưỡng lý tưởng cho mình lúc này” Xuân nghĩ. 2 vợ chồng nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi xuống thành phố đi dạo. Bích mua rất nhiều thứ, Xuân cũng chụp cho vợ những tấm ảnh tuyệt đẹp bên hoa anh đào. Chàng quyết định thuê 1 chiếc xe hơi để tiện chủ động di chuyển. 2 vợ chồng bỏ cả ngày dài rong ruổi khắp nơi ngắm cảnh, lưu lại những khoảnh khắc với khung cảnh thiên đường này và thưởng thức những nông sản tươi xanh. Đêm đến, Bích mua thật nhiều thức ăn nước uống và nàng mở một tiệc nướng nhỏ bên hồ bơi để chồng có thể vừa bơi, vừa ngắm cảnh, vừa thưởng thức tài nghệ nấu nướng của vợ. Trong khi đó, Xuân bí mật set up phòng ngủ của 2 vợ chồng như một căn phòng tân hôn lãng mạn, với cả ngàn cánh hoa hồng trải khắp phòng, nến thơm lung linh, 1 chai rượu vang đỏ và 2 bó oải hương với mùi thơm đem lại cảm giác hưng phấn. Xuân cũng bố trí trong phòng tắm, bồn tắm ngập hoa hồng và nến thơm đủ sắc màu. Chàng khẽ ôm vợ từ phía sau trong khi Bích đang trở những miếng thịt nướng và những cây xúc xích thơm ngon. Bích quay mặt lại hôn chồng đắm đuối. Xuân cởi quần áo, chỉ mặt độc một cái quần boxer rồi nhảy tùm xuống hồ bơi. Trời se se lạnh nhưng hồ bơi có hệ thống gia nhiệt nên nước ấm vô cùng. Chàng bơi vài vòng trong khi vợ bày biện bàn ăn hướng ra phía thung lũng rồi ngồi ngắm chồng bơi một cách vui vẻ. Nàng ngắm cơ thể chồng, làn da trắng trẻo mà nàng quyết tâm giữ bằng được cho chồng, những bắp tay khoẻ khoắn, sải tay vững chắc, tấm lưng rộng và dài, đôi chân to khoẻ vẫy nước nhịp nhàng và nàng chợt đỏ mặt khi liếc đến bờ mông săn chắc, vùng hạ bộ đang được ôm lại bởi chiếc quần boxer lưới nàng mua cho chồng. Xuân ngước lên thấy vợ ra hiệu chàng lên bờ dùng bữa. Chàng quấn áo choàng quanh người rồi ra bàn ngồi. 2 người đối diện nhau. Có nến. Khăn trải bàn. Rượu nhẹ và khung cảnh thần tiên.

Ăn xong, chơi đùa với nhau một chút và cùng xem lại những khoảnh khắc đi chơi ban ngày, Xuân bất ngờ bế vợ lên và lao thẳng xuống hồ bơi. Bích không biết bơi nên ho sặc sụa, ôm chặt lấy Xuân, đánh yêu chồng vài cái trong khi Xuân cười tít mắt, ôm chặt vợ và trao nàng một nụ hôn ngọt ngào. Hôn chồng, Bích đưa lưỡi sang cho chồng nút, 2 tay nàng quờ quạng khắp người chồng, kéo mở sợi dây quấn quanh áo choàng, nàng kéo mạnh để lộ ra vai thịt cơ bắp của chồng, nàng khao khát thèm muốn nó biết nhường nào. Xuân hôn xuống cổ vợ, tay chàng cũng đang thám hiểm cơ thể vợ, chàng vuốt ve hông vợ, chiếc váy Bích mặt đang nổi lềnh bềnh trên mặt hồ, Xuân có thể đưa tay ôm lấy bờ mông tròn trịa của vợ, vuốt nhẹ eo và mở bung luôn nịt ngực của nàng. Bích càng hứng khởi, nàng mân mê từng chút da thịt chồng, đến lúc chợt như vỡ tung, tay nàng tìm đến chiếc quần boxer lưới rồi mân mê cái nằm bên trong nó. Vuốt ve nhẹ nhàng rồi mạnh bạo. Nàng luồn tay bóp mạnh mông chàng, rồi luồn ra trước nắm lấy cái vật đang cứng ngắt kia. Xuân cũng hứng lắm rồi. Chàng hôn vợ không sót chỗ nào từ mặt xuống cổ xuống ngực. Chàng cởi luôn áo ngực vợ rồi lột luôn chiếc vầy nàng đang mặt vứt sang bên kia hồ. 1 tay ôm mông vợ, 1 tay chàng đặt lên bộ ngực căng mềm của nàng, vuốt ve nó, bóp nhào nó, mân mê âu yếm nó. Có lúc mút nhẹ nhũ hoa, có lúc cắn mạnh làm vợ giật mình. 2 vợ chồng chỉ còn mặt quần lót, đứng dưới hồ bơi và âu yếm nhau. Chung quanh không 1 bóng người, chỉ có cỏ cây và dòng suối róc rách sau nhà. Xuân nằm hẳn lên thành hồ, chân vẫn thòng xuống nước. Bích ngâm mình nước còn tay thì đang mân mê dương vật chồng. Nàng bắt đầu làm cho chồng sung sướng bắt cách liếm quanh bẹn chồng. Xuyên qua quần lót, nàng liếm cái dương vật đang cồm cộm kia. Bích lột luôn quần lót chồng. Xuân có thể thoải mái rên và phát ra những âm thanh gợi dục trong khu resort này. Chàng nhắm nghiền mắt tận hưởng trong khi vợ chàng đang liếm tới tận bắp chân. Nàng liếm không bỏ sót chỗ nào, kể cả hậu môn. Nàng khẽ liếm 2 hòn ngọc, rồi ngoạm lấy nút nó trong miệng mình. Xuân trân người sung sướng khi vợ đá nó bằng lưỡi của mình. Bích cắn nhẹ háng chồng rồi bất ngờ ngoạm lấy dương vật mút thật nhanh và mạnh làm Xuân suýt nữa thì phọt ra miệng nàng nếu không kịp co thắt cơ pc lại. Bích tiếp tục bú liếm còn Xuân nhịp nhàng nhấp mông cho dương vật di chuyển trong miệng vợ, vừa nhấp vừa rên lên những âm thanh khoái cảm. Một lúc sau, Xuân lại xuống nước. Lần này chàng muốn đổi vị trí cho vợ. Chàng ôm vợ, tay luồn xuống giữa 2 chân nàng và bắt đầu mò vào âm hộ vợ. Chàng phát hiện ra mặt dù ở dưỡi nước nhưng nướt nhờn của vợ ra còn nhiều hơn nữa. Chàng lặn xuống để tận mắt thấy khí dâm của vợ trôi lềnh bềnh dưới nước. Chàng ngoi lên, bế vợ lên thành hồ rồi cởi bỏ quần lót vợ, Bích khẽ nhấc mông đễ chồng cởi quần lót cho mình dễ hơn. Xuân không hôn khắp hạ bộ vợ như nàng đã làm mà liếm nhẹ dâm thuỷ trên âm hộ. Chàng liếm nhẹ và nuốt hết nước của vợ chảy ra. Liếm nhẹ gần như không chạm vào cô bé nhưng lại làm cho Bích rùng mình nhăn nhó. Nàng co quắp bàn chân lại, cổ ngửa ra, mắt nhắm nghiền, cổ họng khô khốc phát ra âm thanh ư ử. Xuân vẫn cứ liếm lớt phớt 2 bên mép âm hộ. Tay chàng chỉ nắm 2 cổ chân vợ. Bất ngờ, chàng banh 2 mép âm hộ rồi liếm thật mạnh. Bích mở tròn mắt la lên 1 tiếng “Aaaahhh…” rồi 2 tay bấu chặt tóc chồng nhấn đầu chồng vào hạ bộ của mình. Xuân liếm cô bé của vợ liên hồi, chàng húp nó, đớp lấy nó, đưa lưỡi khắp nơi như muốn vét hết nước của vợ. Càng liếm Bích càng tiết ra nhiều nước hơn. Miệng Xuân đang nhoe nhoét dâm thuỷ của vợ. Chàng tiếp tục liếm sâu vào trong rồi liếm âm hạch của vợ. Chàng đá nó bằng lưỡi, nút chùn chụt, cắn nó hay ngâm nhâm nhi nó trong miệng. Bích như gần mất hết tự chủ, nàng không thể làn gì chỉ muốn ép sát đầu chồng vào vùng kín của mình. Uốn éo các kiểu, miệng rên còn lớn hơn Xuân vừa nãy “aahh ahhh… uuhh uuhh… ahh anh ơi… aaahhhhhh…” Bích đẩy chồng ra, nàng sướng đến nổi xuất tinh thành dòng, bắn lên ngực chồng từng đợt. Xuân cũng không chịu nổi, quệt lấy nước của vợ trên ngực cho vào miệng mút. Xuân leo lên bờ vớ vợ, nằm đè lên trên, chàng từ từ cho dương cụ cứng ngắt nóng hổi vào trong cửa mình vợ. Quan hệ với nhau từ trước khi lấy nhau nhưng âm hộ Bích vẫn còn rất khít. Vẫn còn đau và rát khi dương vật to lớn của chồng chui vào trong. Xuân biết điều đó nên chỉ từ từ nhấp từng chút, 1/3, 1/2, 2/3,… rồi khi Bích đã quen với cái vật cững ngắt đó trong cơ thể mình, Xuân bắt đầu nắc. Chàng nắc nhịp nhàng, 2 tay chống 2 bên vai vợ. Mông chàng sàng sẩy, miệng thở hổn hển hơi ấm vào ngực vợ. Bích thì lim dim cảm nhận con quái vật kia đang ra vào âm hộ mình không chút ngại ngùng, cảm giác càng lúc càng sướng khi nó càng lúc càng cứng và nóng hơn. 2 vợ chồng cùng rên lên, gọi tên nhau “Bích ơi… vợ ơi… vợ… có… sướng không?”, “aahh… có chồng ơi… Xuân ơi… em sướng anh ơi…”, “…ừ… anh cũng sướng… anh đưa… đưa vợ lên đỉnh nhé”, “uuuhh… aaahhh…”. Xuân nhấp mạnh hơn nữa, nhanh hơn nữa, môi họ tìm nhau, Bích co thắt âm đạo lại, mông nàng cũng hẩy hẩy theo nhịp của chồng. Tiếng rên vẫn phát ra từ cuống họng của cặp vợ chồng. Xuân sắp ra rồi, chàng co hết chân vợ lên rồi đâm sâu vào hơn nữa, Bích trợn tròn mắt rên lớn những tiếng dâm dục hơn bào giờ hết. Dương vật Xuân ra vào nhanh hơn, dâm thủy đã trắng xoá thân dương cụ Xuân. tiếng bạch bạch khi 2 bộ phân chạm vào nhau, tiếng nhóp nhép khi 2 vật đầy nước ma sát nhau, tiếng mút lưỡi chùn chụt, tiếng rên ư ư của 2 vợ chồng,… Xuân không thể giữ lâu hơn, chàng rên lên rồi rút dương vật ra, xuất mạnh. Tinh khí ồ ạt phun về phía mặt Bích, phun thẳng lên mắt kính của nàng, tóc nàng, mặt nàng, đôi môi đang hé mở, Xuân điều chỉnh cho nó phun thẳng vào miệng nàng, những đợt cuối cùng nó phun ra đầy ngực nàng. Bích ôm chồng trên ngực thở hổn hển. Nàng cười thoả mãn. Đẩy chồng nằm vật ra bên cạnh, nàng tinh quái nhè hết số tinh khí trong miệng rồi bất ngờ hôn vào miệng chồng. Xuân bất ngờ khi cái lưỡi nhoe nhoét của Bích cùng mới mùi nồng nặc của tinh khí chính mình xộc lên mũi chàng. Xuân ho sặc sụa trong khi Bích cười hả hê “trả được thù anh dám lôi em xuống hồ rồi cưỡng bức em rồi nhé!” Xuân vẫn ho khụ khụ, cố nhả số tinh khí đó ra rồi ôm bế vợ dậy “đi tắm nào, vợ nhắm mắt lại đi”. Bích hiểu ý chồng, nàng nhắm chặt đôi mắt, tay ôm lấy cổ chồng. Xuân bế vợ thẳng vào nhà, chàng đã bật sẵn lò sưởi nên không gian trở nên ấm cúng vô cùng.

Bế vợ vào phòng tắm, Xuân thả vợ ngâm mình vào bồn nước ấm đầy hoa. Bích mở mắt và bất ngờ trước điều thú vị mà chồng mang lại. Nàng cười tít mắt, nháy mắt bảo chồng vào ngâm mình cùng nàng. Bồn tắm tròn rộng giữa phòng tắm đủ chỗ cho cả 2 nằm thư giãn. Xuân trần truồng leo vào cùng vợ. Bích xoay lưng chồng lại rồi dùng khăn kì lưng cho chồng, nàng rất thích tắm cho chồng, nàng thích khám phá toàn bộ cơ thể chồng trong lúc tắm, nàng biết chồng thích kì những chỗ nào, thích nàng chạm vào đâu và dễ kích thích khi nàng hôn vào đâu. Còn Xuân thì thích lưu giữ lại mọi kỷ niệm ân ái của vợ chồng. Chàng luôn đặt máy quay ở mọi nơi khi vợ chồng ân ái. Chiếc máy quay ngoài hồ bơi đã được chàng đem vào theo và để 1 góc cạnh nến thơm, quay thẳng về phía bồn tắm. Chàng luôn muốn ngắm nhìn cơ thể tuyệt mỹ của vợ dù cho ở cạnh nàng hay đang trên những chuyến bay đường dài đi chăng nữa. Bích biết điều đó, nàng yêu chồng nên luôn chiều những ý tưởng nghịch ngợm của chồng. Có lần Xuân còn bắt nàng phải để anh quay cận cảnh Bích mút dương vật chàng, hay có lần chàng muốn quay lại cảnh chàng bắt vợ vừa tập yoga vừa làm tình với chàng. Nàng biết bên trong người chồng mẫu mực này vẫn còn một đứa trẻ chưa lớn giống như nàng vậy. Kì cọ khắp người chồng, Bích bắt đầu dùng xà bông kì khắp người nàng, để cho bọt nổi trắng xoá và cơ thể đầy nhớt xà phòng. Nàng cọ vú vào lưng chồng, để cảm giác ấm nồng từ 2 bầu vú truyền vào lưng chồng. Nàng chà sát, 2 tay lại sờ soạng bộ ngực săn chắt và dương vật chồng. Nàng kì cọ nó thật sạch thật kỹ để đêm nay nó sẽ đem lại cho nàng cảm giác sung sướng. Xuân mỉm cười quay mình lại hôn vợ, chàng háo hức tắm cho vợ, tinh nghịch nhìn vào camera rồi bế thốc nàng lên, quấn khăn cho nàng “em lại phải nhắm mắt rồi đấy”. Bích vùi mặt vào ngực chồng, để chồng bế ra khỏi phòng tắm. Bích cảm nhận mùi hương từ những cánh hoa hồng, mùi nến thơm trong các phòng spa cao cấp, mùi oải hương mà nàng thích và mùi của cơ thể người đàn ông nàng yêu thương. Bích nhắm mắt tận hưởng bầu không khí lãng mạn. Xuân đặt vợ nằm sấp xuống nệm. Chàng cởi banh chiếc khăn tắm quấn quanh vợ rồi lấy 1 chiếc khác quấn quanh bụng. Chàng set up máy quay từ trên 1 cái giá cao hướng thẳng xuống giường của 2 vợ chồng. Rồi bắt đầu tiến tới người vợ đang lim dim, chàng lấy 1 chai dầu massage tự tay chàng mua ở Pháp, Xuân đổ lên lưng vợ rồi bắt đầu xoa bóp. Bích khẽ giật mình và ngạc nhiên vì trước giờ Xuân chưa hề massage cho vợ. Nàng ngoái lại nhìn thì đúng là chồng nàng trong 1 cái khăn tắm quấn quanh bụng đang đứng canh giường và bắt đầu làm nóng toàn bộ cơ thể nàng. Xuân đã học điều này từ một anh chàng nhân viên massage ở Paris khi cơ phó của anh nằng nặc đòi dẫn anh đi cho bằng được. Anh chàng người Pháp là người tư vấn cho anh cách chọn dầu massage và các thao tác cơ bản để cơ thể thư giãn. Xuân bắt đầu miết dọc xương sống vợ, nhấn nhẹ các khớp và huyệt ở vai. Chàng miết xuống dưới thắt lưng rồi xoa bóp bờ mông của vợ. Xuân nhoẻn miệng cười khi liến thấy âm hộ vợ lại đang rỉ nước, chàng bỏ lơ nó rồi xoa bóp xuống 2 chân. Cơ thể Bích nóng dần lên, chàng có thể cảm nhận được nhưng không biết do dầu, do cách massage hay là do nàng đang hứng tình. Xuân lật ngửa vợ, lần này chàng ngồi lên chân vợ. 2 tay Xuân xoa bóp cặp vú trắng hồng mềm mại của vợ. Chàng đổ thêm dầu lên nó, vuốt ve nó, tặng nó 1 nụ hôn và chà sát nó. Chàng khéo léo đưa tay miêt dọc thân thể vợ, làm nó khẽ rung lên mấy lần. Chàng vuốt xuống háng, 2 tay chàng chà sát tạo độ nóng rồi úp vào 2 bên bẹn vợ khiến nàng trân lên vì kích thích và thoải mái. Không thể cưỡng lại, chàng hôn lên đôi môi đỏ hồng phía dưới chân vợ. Nước ra đến đâu Xuân nuốt hết đến đó, chàng lại bj cho vợ như ở hồ bơi. Bích tiếp tục tập hưởng khoái lạc chồng mang đến. Nàng cong người lên, 2 tay tự vò ngực. Xuân tiếp tục làm cho vợ 1 lúc, chàng với tay lấy điều khiển tv và bật lên. Màn hình hiện ra một bộ phim softporn. Bích chồm dậy theo chồng, 2 vợ chồng ngồi dựa lưng lên đầu giường, Xuân rót vang ra 2 chiếc ly thuỷ tinh, anh cùng vợ nhấp ly rượu và xem những màn sex của cặp đôi trên TV. Cô gái đang hôn chàng chai ngấu nghiến và cởi hết quần áo của anh ta, đẩy anh ta xuống giường. Có vẻ cô ta muốn bj cho anh chàng ấy. Xuân thích thú xem cảnh đó, Bích hiểu ý chồng, nàng tụt xuống dưới giường, quay lưng lại với chồng rồi vừa xem phim và bắt chước những hành động của cô gái đó. Xuân vẫn nhấm nháp ly rượu để vợ mút dương vật mình như cô gái trong TV. Chàng cảm thấy thật kích thích khi vừa xem phim sex vừa làm tình như vậy. Vợ chàng đang bú nhiệt tính như cô gái da trắng đó. Chàng cũng hưởng ứng bằng cách rên lên theo chàng trai trong TV. Lúc chàng trai xoay người cô gái dậy, Xuân cũng kéo Bích lên rồi xoay người nàng hướng ra phía TV. 2 cặp đôi đều đang doggy nhau mạnh mẽ. 1 cặp da trắng phát ra những tiếng rên rỉ gợi dục “oh yeah honey… oh yeah…” còn 1 cặp thì tạo nên những tiếng bạch bạch khi 2 hạ bộ va chạm vào nhau. Cả 4 người thi nhau tạo nên những âm thanh khoái lạc đến tận cùng. Xuân cho vợ nằm xuống rồi gác 1 chân vợ lên, dương vật chàng xâm nhập vợ từ phía sau. Chàng nắc những cái cuối cùng trước khi rút ra khỏi âm hộ của Bích rồi bắn xối xà lên mông, lên lưng nàng. Tinh dịch Xuân chảy dài xuống đệm. Cả 2 nằm nhìn nhau cười thoả mãn, rồi chìm vào giấc ngủ, để mặc cho TV đang chuyển sang hình ảnh những cặp khác và những âm thanh gợi dục lại vang trong đêm vắng.

Trở về từ chuyến đi nghỉ dưỡng, Xuân lại lên đường ra sân bay. Bích cũng trở lại chuyên tâm hơn với những ý tưởng thiết kế mới. Cả 2 đều thống nhất sẽ sinh con sau 1 năm nữa để có thêm thời gian cho đam mê và công việc của mình. Trao cho vợ nụ hôn nồng thắm, những lời ngọt ngào, Xuân ra thẳng phi trường. Ngồi trên máy bay, chàng không ngừng nhớ về những hình ảnh của người vợ xinh đẹp. Trông thấy ánh mắt lơ đãng của cơ trưởng, cơ phó Quang mỉm cười “lại đang nhớ vợ chứ gì?”. Xuân nhìn đồng nghiệp cười rộn ràng “Một đứa chưa có vợ như cậu làm sao mà biết được! Mau mau lo kiếm một cô đi chứ?”. Quang nheo mắt “thôi em xin anh, em còn yêu đời lắm. Còn khối em đang chờ em phân phát tình yêu. Em mà như anh mấy em tiếp viên của mình bơ vơ ai nuôi?”. Xuân cười lắc đầu “cậu nên chọn lấy 1 cô đi thôi. Đi đêm lắm có ngày gặp ma đấy”. Quang cười không nói, dường như định nói gì rồi lại thôi. Cả 2 người ngồi trong cockpit nhìn xa xăm về phía trước. Ai cũng mang 1 bầu tâm sự. 1 người chỉ nhớ thương đến người vợ của mình. Còn 1 người đem theo mối tương tư trong tim bao lâu nay mà không ai biết. Câu truyện của 3 con người này rồi sẽ đi đến đâu?



==================== Chương 2 ====================

Cách đây 9 năm khi còn học Cấp 3, Quang và Bích là đôi bạn rất thân, giống như thanh mai trúc mã, họ chơi thân từ bé đến lớn, họ biết mọi thứ về nhau, tính cách, sở thích của nhau. Đến khi lên Đại học, Bích đi theo con đường nghệ thuật còn Quang theo đuổi ước mơ kỹ sư của mình. Cũng từ đó họ không còn gặp nhau nhiều như trước nữa. Giờ đây chỉ là những tin nhắn hỏi thăm, những lần gặp mặt xã giao cùng với đám bạn, những cái like dạo trên facebook, instagram… cho đến một ngày Quang gặp lại Bích khi nàng công khai giới thiệu người yêu là đàn anh học chung Đại học của mình với đám bạn cấp 3. Anh rất vui khi gặp lại Bích nhưng lại buồn khi thấy Bích tay trong tay một người khác. Một anh chàng cao lớn điển trai, đa tài, vẽ đẹp hát hay, lại còn am hiểu về máy bay nữa. Cặp đôi này khiến ai cũng phải thốt lên ghen tị “thật xứng đôi vừa lứa”. Quang cũng ghen tị lắm nhưng tự cảm thấy mình không xứng đáng. Bản thân chỉ là một thằng con trai suốt ngày đâm đầu vào những máy móc cơ khí, những mạch điện động cơ… và suốt 2 năm đại học vẫn chưa có bạn gái. Năm ấy Bích và Quang đều đã 20 tuổi. Còn Xuân 23 tuổi vừa tốt nghiệp Đại học và bắt đầu theo đuổi bầu trời. Quang nhớ có lần Bích từng nói rằng Bích rất yêu bầu trời trong xanh này và sẽ cưới ai có thể chinh phục được nó. Lúc đó trẻ thơ Quang không hề nhận ra cái tình cảm anh dành cho Bích đã hơn cả tình bạn, và đương nhiên cũng không hề nghĩ đến mức sâu xa lời nói của người bạn thân năm nào sẽ cưới mình nếu như mình có thể chinh phục cái bầu trời kia cho cô ấy. Lúc đó cô bé Bích đã luôn mơ về một anh chàng phi công sẽ chở cô bay khắp bầu trời, còn người bạn thân của cô bé chỉ cho đó là lời nói bông đùa. Giờ nghĩ lại Quang cảm thấy mình thật ngu ngốc vì đã lỡ vụt mất một cơ hội quý giá để được thay thế anh chàng kia ở bên bên cạnh người con gái mà anh thương thầm từ lâu. Giờ đây cả 2 đang ôm ấp, cười nói, vui đùa với nhau trước mặt Quang, ánh mắt họ nhìn nhau làm Quang đau nhói. Sau buổi gặp mặt hôm đó, Quang quyết định sẽ không trốn chạy hay thụt lùi về sau nữa. Anh từ bỏ cơ khí, dầu máy, động cơ… anh xin ba mẹ cho đi học phi công. Anh thi tuyển và rớt ở lần đầu tiên. Thất bại không làm anh từ bỏ, Quang bỏ thêm 1 năm để nghiên cứu kỹ về máy bay và hàng không, cải thiện sức khoẻ. Lần thứ 2 thi tuyển anh đã đậu còn Xuân đã ra nước ngoài để huấn luyện. 1 năm sau, Xuân về nước và trở thành phi công, Xuân đã thực sự đưa Bích đi chinh phục bầu trời, từ châu Á đến châu Âu, châu Đại dương, châu Mỹ… ở mỗi nơi 2 người đều lưu giữ lại những kỷ niệm, những khoảnh khắc đẹp nhất cho tình yêu của họ. Quang về nước sau 1 năm cũng là lúc Bích cùng Xuân sống chung với nhau để Xuân có thể tiếp tục công việc phi công còn Bích thì tập trung vào công việc thiết kế thời trang của mình nhưng cả 2 vẫn có thời gian ở bên nhau. Quang đau khổ và dằn vặt bản thân mình quá chậm trễ và ngu ngốc, để tình yêu đầu đời vụt mất khỏi tầm tay. Anh cũng trở thành một cơ phó như Xuân và họ có cơ hội làm việc chung với nhau rất nhiều. Lâu ngày, lòng đố kỵ và ghen tị của Quang đã phai dần, thay vào đó là sự ngưỡng mộ và thành kính Quang dành cho một người đàn anh giỏi giang, bản lĩnh, luôn chỉ bảo và quan tâm Quang, luôn hứng mũi chịu xào mỗi khi có rắc rối. Từ đó Quang nhìn nhận Xuân thành một con người khác, thừa nhận thất bại của mình và thừa nhận anh chàng này chắc chắn sẽ đem lại hạnh phúc cho Bích hơn cả mình, dù trong lòng Quang vẫn còn yêu Bích nhiều lắm. Lễ cưới của Xuân và Bích Quang làm phù rễ, anh mỉm cười nhìn người bạn thân, người anh yêu nhất sánh đôi cùng người đàn ông anh ngưỡng mộ nhất.

Bay đến Thái Lan, Xuân và Quang mệt mỏi với cái thời tiết oi ả của đất nước này. Cả 2 mở điều hoà lao thẳng lên giường đánh một giấc tới chập tối. Xuân giật mình khi Quang gọi dậy “Đi thôi anh ơi, sáng mai bay sớm, tối nay anh em mình đi giải nhiệt một tí”. Xuân hiểu ý “giải nhiệt” của Quang, anh chưa hề và không nghĩ mình sẽ làm việc có lỗi với vợ như thế. Xuân nói “cậu đi đi, tôi không thích hợp những chỗ như thế đâu, nhớ về sớm mai còn bay đấy”. Quang tặc lưỡi “thôi nào, em chỉ muốn rủ anh đi massage cho thư giãn thôi mà, như ở Pháp ấy”. Xuân hỏi lại “thật chứ? Hm… ok đi lát rồi về cũng được”. Quang cười mỉm, ánh mắt dường như có tính toán điều gì. Đường phố Bangkok thật nhộn nhịp, sầm uất, các tụ điểm giải trí luôm đông khách du lịch, đầy đủ sắc màu và thể loại. Quang kéo Xuân đến một con hẻm nhỏ, có 1 tiệm massage cuối hẻm. Nó lớn nhưng nằm sâu bên trong nên không ai nghĩ được ở một con hẻm nhỏ như vậy lại có một tiêm massage lớn đến thế. Quang nói nhỏ gì đó vào tai bà chủ tiệm, bà ta cười khệch khệch sau đó gọi 2 nhân viên nữ mời Xuân và Quang vào 1 căn phòng. Trong phòng trang trí như một hang động, ánh nến thơm lung linh huyền ảo, chỉ có 1 chiếc kệ để nến, các loại tinh dầu, 2 chiếc giường ngăn cách nhau bằng 1 tâm rèm mỏng. Quang cởi quần áo, quấn khăn rồi nhanh chóng nằm thoải mái trên giường. Xuân bối rối vì chàng ít khi đến những nơi thế này. Quang giục “kìa anh, nhanh lên không mấy em đợi” Xuân từ tốn cởi bỏ bộ quần áo Bích may riêng cho anh, quấn khăn quanh bụng rồi leo lên giường nằm sấp xuống, mặt chàng lọt qua khe hở trên giường. Một điệu nhạc vang lên, Xuân nghe thấy có bước chân vào phòng. Một cảm giác mát rượi khi có ai đó rưới dầu lên lưng anh, một bàn tay khẽ chạm vào người anh. Anh đoán đó là tay con gái. Bàn tay ấy di chuyển khắp bả vai, lưng, eo, thắt lưng của Xuân một cách chuyên nghiệp, những cái bấm huyệt làm anh thư giãn gân cốt vô cùng. Anh lim dim tận hưởng, bàn tay đó lại vòng ra trước và ra hiệu cho anh nhấc bụng lên để lấy khăn quấn ra. Giờ đây anh hoàn toàn trần truồng nhưng vẫn nằm sấp xuống, để lộ bộ mông săn chắc lên trên và nhìn kỹ có thể thấy vùng kín ẩn sau đám lông rậm rạp. Hơi xấu hổ, nhưng cảm giác thoải mái làm anh quên đi tất cả, anh lim dim tận hưởng bàn tay di chuyển trên bờ mông thẳng xuống lòng bàn chân mình, anh nghĩ đến vợ. Cô áy cũng thường massage cho anh những lúc anh mệt mỏi. Bàn tay di chuyển nhanh hơn, mạnh hơn, dầu làm cho da anh trơn trượt, bàn tay tham lam ấy cứ như muốn nhào nặn cặp mông của anh, không hiểu vô tình hay cố ý lại lướt qua hậu môn rồi chạm vào 2 hòn bi của Xuân khiến anh giật mình bật dậy. Được thế, cô gái lật ngửa anh lại rồi lại ấn anh nằm xuống. Từ từ thoa dầu lên bộ ngực chắc khoẻ, thoa xuống cơ bụng 6 múi rồi lại thoa lên 2 bắp tay cuồn cuộn. Xuân xấu hổ khi toàn bộ cơ thể bị phơi bày trước một cô gái lạ lẫm, kể cả đối với con trai anh cũng ít khi phô bày cơ thể ra như vậy. Cô gái điềm tĩnh như không quan tâm đến gì khác ngoài công việc của mình. Cô vắt 1 chiếc khăn tẩm hương xả rồi đắp lên mắt anh như hiểu ý rằng anh đang xấu hổ. Nhờ thế Xuân bình tĩnh lại rồi tiếp tục nằm thư giản. Bàn tay tiếp tục lần mò xuống dưới, vuốt trên đùi và bắp chân anh. Sau đó vuốt ngược lên hạ bộ, cô gái không ngần ngại dang chân Xuân rộng ra hơn rồi massage háng anh. Ngoài vợ ra chưa từng có ai chạm vào vùng đó của anh. Xuân nhắm tịt mắt nghĩ đến việc khác, nghĩ đến công việc, máy bay,… cố đánh lừa cái cảm giác đang cứng lên kia. Cô gái 1 tay cầm lấy dương vật đang dần cứng của Xuân, 1 tay chà thêm 1 loại dầu mới mát lạnh vào háng, vào dương vật. Sau đó, ngoài dự liệu của Xuân, cô gái mân mê luôn cả hòn ngọc của chàng, 1 tay sục dương cụ chàng liên hồi. Xuân bỗng thấy sướng kinh khủng, chàng trân người lên, tay bấu chặt vào giường. Bàn tay đó tiếp tục sục làm chàng vừa sướng vừa xấu hổ vừa cảm thấy tội lỗi. “Làm ơn chỉ dừng ở đây thôi” Xuân nghĩ, chàng hé mắt nhìn cô gái, biểu cảm của cô không lạnh lùng như lúc đầu nữa mà không che giấu nỗi 2 gò má đang ửng đỏ lên, hơi thở gấp hơn. Dương vật anh đã cứng lắm rồi và nó toả ra một mùi đàn ông nam tính làm cho cô gái kia cũng không thể chịu nổi. Liếc qua phía giường Quang, Xuân càng chịu không nổi khi trông thấy qua tấm rèm thưa, 1 cơ thể phụ nữa loã lồ đang nhấp nhô trên 1 người đàn ông, Quang nằm ngửa đưa tay bóp vú cô gái trong khi cô ta đang nhún nhảy trên dương vật anh. Thảo nào nãy giờ cứ nghe tiếng lạch bạch và tiếng thở dồn dập. Xuân sợ mình cũng đi quá xa như thế. Chàng nhắm tịt mắt, che khăn kín mặt. 2 tay cơ hồ muốn đẩy cô gái ra khỏi. Cô gái ngừng sục, lấy khăn lau thật khô và sạch dương vật chàng, giờ đây nó đang ấm nóng và gân guốc vô cùng. Xuân nghĩ cuối cùng cũng xong, chàng toan ngồi dậy thì… Cô gái lau dương vật cho Xuân xong thì cái đầu khất bóng lưỡng như mê hoặc cô, mùi tinh khí rỉ ra từ đầu dương vật ngai ngái làm cô không còn giữ nổi vẻ mặt ban đầu nữa. Cô há miệng ngậm luôn dương vật Xuân, nút, bú, liếm, sục nó như chưa bao giờ gặp được một cái của quý đang ông nào ngon lành như vậy. Cô liếm dọc liếm ngang, lướt xuống hòn dái rồi cố há miệng ngậm luôn cả 2 hòn. Chiếc lưỡi làm Xuân tê dại, chỉ còn biết nằm oằn mình “chịu trận”. Chiếc lưỡi tham lam lướt xuông sâu hơn nữa, lướt qua khe hậu môn của Xuân rồi thình lình đâm thẳng, ngoáy sâu vào trong. Xuân giật mình thốt lên “Aaahhhh!” Rồi đưa tay bịt miệng lại, chàng sợ Quang nghe thấy nhưng đâu biết Quang đã quan sát từ đầu đến giờ. Xuân khẽ rên rỉ khi cô gái tiếp tục tấn công con chim đại bàng của anh bằng con rắn lưỡi ghê gớm đó. Cô ta vừa bú mút nó điên cuồng vừa đổ dầu vào ngón tay sau đó chọc sâu vào lỗ nhị của Xuân. Chàng chưa bao giờ có cảm giác này trong đời, chàng bỏ cuộc, chỉ còn biết nằm rên rỉ tận hưởng khoái cảm lạ nhất đời này. Cô gái đột nhiên ngưng lại, rồi lại tiếp tục bú mút mạnh bạo hơn, cái lưỡi lại liếm láp hết cơ thể chàng, từ háng xuống mông, từ mông vào sâu hậu môn rồi lại lên dương vật. Nhưng chiếc lưỡi của cô gái dường như khô ráp hơn, ngón tay đang ngoáy trong lỗ nhị dường như to hơn nữa. Cô ta đổi ngón khác ư? Không kịp suy nghĩ nhiều, tiếng ọc ọc vang lên khi cô gái bú điên cuồng, nút mạnh đến nỗi Xuân phải hẩy mông theo, Xuân bắn mạnh tinh dịch, chàng biết chắc nó đã bắn sâu vào miệng cô và chảy ra hết lên người chàng. Cháng cảm thấy cô ta đang cố nuốt, liếm hết những gì còn sót lại. Từ từ mở mắt, chàng thấy cô gái đã đứng chỉnh tề ở dưới giường, vẻ mặt trở lại trạng thái ban đầu, cô lau sạch cho Xuân rồi cuối đầu chào Xuân đi ra ngoài. Quang và cô gái của anh ta đã ngồi dậy và đứng xem từ lúc nào. Xuân đỏ mặt vơ vội quần áo mặc vào trước ánh mắt tinh quái của Quang và cái nhìn dâm đãng của cô gái đó. Quang nói Xuân hãy về trước còn anh ta vẫn muốn ở lại chơi thêm. Xuân ậm ừ rồi nhanh chóng trở về khách sạn. Anh nằm vật ra giường, cảm thấy tội lỗi với vợ. Anh muốn gọi cho cô nhưng không dám. Xuân xả nước rồi ngâm mình trong bồn tắm, nằm lim dim, Xuân chợt nghĩ tới cảm giác một ai khác ngoài vợ bú liếm cho mình, còn lỗ nhị thì bị chọc ngoáy bới một ngón tay lạ lẫm.



==================== Chương 3 ====================

Quang hăm hở kéo Xuân vào tiệm massage hắn thường lui tới. Thì thầm vào tai bà chủ điều gì đó, rồi cùng với cái gật đầu hiểu ý của bà, hắn cùng Xuân đi vào trong phòng, lòng hắn dâng lên một niềm phấn khích khi sự sắp đặt sắp thành hiện thực. Quang nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nằm lên giường, mắt liếc thấy người đàn ông hắn thầm kính ngưỡng đang trút bỏ quần áo. Hắn cảm thấy thật bệnh hoạn nhưng thật phấn khích khi cơ thể loã lồ của Xuân hiện hữu trước mắt mình. Hắn “cứng” lên nhanh chóng. Cô nàng massage đã quen mặt quen mùi, thậm chí quen cả cái thứ gân guốc kia của Quang. Cô ta nhẹ nhàng và mạnh bạo theo ý thích của hắn, xoa bóp chỗ hắn thích và thậm chí liếm láp chỗ hắn muốn. Cô nhanh chóng nằm phủ lên cơ thể Quang, dùng chính cơ thể đầy dầu của mình chà sát cho hắn. Bộ ngực căng phồng trắng trẻo cọ xát lên cơ thể Quang, lúc đẩy lên tận trên mặt, lúc lướt xuống tận hạ bộ. Quang chộp lấy ngực cô mà liếm, mà hôn ngấu nghiến, một tay nắn bóp bên vú còn lại, một tay lần mò xuống âm hộ cô ta. Lưỡi Quang thoăn thoắt đá quanh đầu ti cô gái. Chán, hắn đẩy đầu cô ta xuống, hiểu ý, cô gái ép chặt rồi cọ xát dương vật nóng hổi của Quang trong cặp vú của mình, miệng không ngừng liếm láp thứ nước rỉ ra trên đầu dương vật. Hắn đê mê nằm thụ hưởng, liếc nhìn bên kia lớp vải mỏng, cô gái bên kia đang chạm tay lên bờ mông mà hắn thèm khát. Tay ả đang lướt xuống 2 hòn ngọc của Xuân. Quang ước gì mình thế chỗ cho cô gái đó. Bất ngờ cô ta lật ngửa Xuân dậy. Bàn tay tham lam của ả 1 lần nữa xâm phạm địa phận của Xuân. Nó to hơn và dài hơn cả của Quang nữa , dù Quang luôn tự tin về kích cỡ thằng nhỉ của mình. Cô ta mơn trớn, vuốt ve và sục dương vật của Xuân như đồ chơi của mình vậy. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng khoái cảm của Xuân dưới tấm khăn đó, Quang như muốn nổ tung, hắn bắt cô gái leo lên cưới ngựa trên cái dương vật của mình. Cô gái bật lên tiếng “Ahh” khi cái dương cụ tổ chảng đâm sâu vào tận tử cung. Hắn nhấp phụ hoạ trong khi cô gái ra sức cưỡi, hai tay hắn bóp mạnh 2 bầu ngực cô gái, mắt liếc về phía dương vật Xuân. Cô gái bên kia đang há miệng ngoạm lấy dương vật chàng, hắn nhìn dương vật Xuân từ từ chui vào miệng con ả masage, lòng dấy lên một nỗi ghen tuông rạo rực. “Con bitch này” hắn gầm lên trong đầu rồi nắc mạnh, hắn xuất hết tinh khi vào trong cô gái masage, nhiều đến nỗi trào thành dòng khi cô ta rút xuống khỏi người hắn. Cô gái nhanh nhẹn lấy khăn lau cho hắn. Mắt Quang vẫn đang hướng về hạ bộ của Xuân. Hắn mất hết lí trí, đứng dậy đẩy cô gái của Xuân qua một bên, hắn há miệng ngoạm lấy cái mà hắn luôn ao ước. Cuối cùng, cái khúc thịt ấm nóng này đang nằm trong miệng hắn. Hắn nút, bú, liếm, cắn nó nhiệt tình, 1 tay sục cu Xuân, tay còn lại dùng ngón giữa thụt vào trong lỗ hậu đang ướt chất bôi trơn. Sự sung sướng bất ngờ làm Xuân giật mình, anh gồng mình xuất tinh thẳng vào miệng Quang, hắn trợn mắt, nuốt lấy nuốt để thứ đàn anh xịt vào trong miệng mình. Cô gái của Xuân đang hụt hẫng thủ dâm thì cũng ra khi thấy cảnh tượng 2 người đàn ông đẹp trai phong độ đang khẩu dâm trước mặt mình. Cô gái nhanh chóng trở lại vị trí, lau người cho Xuân, Quang nhanh chóng mặc quần áo rồi đến bên cô gái của mình, nhìn Xuân ngượng ngùng vơ quần áo mặc vội. Quang giục đàn anh về trước, hắn quay về phòng massage lấy 2 cái máy quay phim giấu trên kệ tinh dầu, hắn hí hửng trả tiền cho 2 cô gái, hào phóng tip thêm vì hôm nay hắn thực sự thoả mãn. Chắc chắn hắn sẽ thoả mãn hơn nữa khi rồi đây, kế hoạch của hắn đã bắt đầu.

Xuân mơ màng trên cockpit, anh không nói chuyện với Quang từ lúc trở về khách sạn cho đến lúc lên máy bay. Trong đầu Xuân giờ đây chỉ nghĩ đến việc mình đã làm việc có lỗi với vợ, quan trọng hơn là anh đã thực sự cảm thấy thích. Điều đó thật sai trái, anh không bao giờ muốn làm vậy. Đang ngẫn ngơ, Xuân giật mình khi nghe thấy Quang hét lên “Anh Xuân, anh làm sao thế?” Thì ra trong lúc mơ hồ, Xuân đã vô ý hạ thấp độ cao của máy bay. Xuân nhanh chóng đưa máy bay về độ cao cũ, xin lỗi kiểm soát không lưu vì sự mất tập trung của mình. Xuống sân bay, Xuân bị report vì lỗi lầm nghiêm trọng của mình. Vì một phút bất cẩn, anh bị đình chỉ bay 1 tháng. Quang chạy theo Xuân ra khỏi sân bay, hỏi “Anh Quang, em rất tiếc vì chuyện này, nhưng không giống anh bình thường chút nào. Có chuyện gì sao? Hay là… anh giận em vụ lần trước?” Xuân nhìn Quang lắc đầu cười nhẹ “Không phải lỗi của cậu, là do tôi mất tập trung thôi. Ta về nghỉ ngơi thôi, bay mấy hôm nay rồi”. Xuân kéo vali ra xe, chợt ngoái đầu lại nhìn Quang ngượng ngùng “Chuyện hôm qua… tôi không trách cậu, nhưng… cậu giữ bí mật giúp tôi nhé” Quang gật đầu “Chuyện anh em mình mà anh không phải lo, cứ về nghỉ ngơi đi!” Xuân trở về nhà, Bích chắc đang đi làm chưa về. Anh nằm vật ra giường nhắm mắt, nghĩ lại vì sao mình lại bất cẩn như thế, dòng suy nghĩ lại đưa anh đến căn phòng massage hôm nọ với những bàn tay, đôi môi đang lướt trên cơ thể mình. Chợt một cái ôm hôn lên má làm anh tỉnh giấc. Bích nhìn anh cười “Sao anh về mà không gọi báo em trước?”. “Anh về đến nhà mệt quá nên ngủ luôn, xin lỗi em”. Bích cười nhẹ nhàng “Anh ăn gì chưa? Em thay đồ ròi mình đi ăn trưa nhé!” Xuân gật đầu, anh thở dài rồi ngồi dậy rửa mặt cho tỉnh táo. Thấy chồng như vậy, Bích biết anh đang có tâm sự. Cô ôm anh từ phía sau, hỏi “Có chuyện gì hả anh? Nói cho em nghe đi”. Xuân kể cho Bích nghe về chuyến bay của mình, về việc bị đình chỉ 1 tháng vì mất tập trung. Bích hơi ngạc nhiên vì điều đó, trước giờ chồng cô luôn là một người vô cùng trách nhiệm với công việc. Cô tìm lời an ủi “Thôi không sao anh à, ai cũng có lúc sai sót mà. Thực ra em thấy đây cũng là cơ hội để anh nghỉ ngơi thư giản, em sẽ xin nghỉ phép để ở nhà với anh nhé” Xuân quay lại ôm vợ, hôn lên môi nàng nồng thắm. Bích đáp trả lại hết sức mãnh liệt, sự bí bách ko được gặp chồng mấy ngày nay đã được giải toả, nàng ôm anh, ghì đầu anh thật chặt. Xuân nút lưỡi vợ trong khi tay mân mê sờ soạng, anh cởi bỏ áo mình rồi quần dài, sau đó đưa tay kéo dây kéo cái đầm Bích đang mặc xuống. Cả cơ thể Bích và Xuân chỉ còn mặc đồ lót, Xuân xả nước ấm ngồi vào bồn tắm rồi bế Bích vào theo, chàng tháo luôn nịt ngực và quấn lót của Bích ra ngoài, ngạc nhiên khi thấy quần lót Bích đã ướt đẫm dâm thuỷ. “Em nhớ anh đến vậy sao vợ yêu?” Bích cũng cởi boxer của chồng ra, nắm lấy dương vật căng cứng đang rủ nước “Anh thì sao? Không nhớ em à? Nhưng thằng nhỏ của anh đang đòi em này” rồi nàng hí hửng liếm nhẹ đầu cu Xuân. Xuân ngồi lên thành bồn tắm, ngửa đầu ra sau tận hưởng cái miệng của vợ đang nuốt trọn dương vật mình. Bích tha hồ liếm láp, nút nó như thể chưa bao giờ nàng thấy thèm nó đến vậy. Xuân nhìn khuôn mặt vợ dại đi, gục gặc lên xuống trê cu mình. Một ý nghĩ chợt xuất hiện trong đầu, anh vơ lấy chai sữa tắm, lấy một ít ra tay rồi xoa đều lên tay vợ, anh nhẹ nhàng đưa tay vợ gãi gãi lên lỗ đít mình. Bích giật mình nhưng hiểu ý, nghĩ chắc chồng mình lại nghĩ ra rrof tinh quái gì đây, nàng thoa nhẹ lỗ đít chồng bằng bọt xà phòng, từ từ chọt ngón tay vào trong cửa hậu chồng. Xuân trợn trong mắt, bao nhiêu khoái cảm lần trước ùa về, chàng nâng đít lên nhầp nhỏm theo điệu sục của Bích, xuân nắc liên hồi, tọng sâu dương vật vào miệng Bích. Nàng chảy cả nước mắt nhưng vẫn cố vừa sục vừa bú chồng cuồng nhiệt, Xuân phóng tinh ồ ạt vài miệng khiến Bích không nuốt nổi, vội nhả ra trong khi con cu gân guốc vẫn đang bắn từng dòng khí lên người nàng. Bích cười dâm đãng, nàng nhhe nhàng thoa đều tinh trùng Xuân trên ngực, rồi đưa lên miệng liếm, nàng ghì đầu hôn Xuân đắm đuối rồi kéo xuống ngực mình. Xuân cảm thấy mùi vị tinh trùng của chính mình trên người vợ, anh hôn hít, nút và xoa bóp vú nàng. Anh nút hết bên này sang bên kia, liếm dần xuống dưới. Anh bế vợ lên thành bồn, vục mặt vào âm hộ Bích mà liếm hết nước dâm của vợ đang tuông ồ ạt. Bích rên lớn, nàng thống khoái vò đầu chồng, ép sát vào âm hộ mình. “Sướng quá… Ahh… nữa đi anh ơi… cho em sướng…” Xuân thọc một ngón vào bướm vợ, rồi thêm ngón thứ 2, thứ 3. Bích căng người lên vì sướng. Mỗi cú thọc của Xuân làm cho nước sướng của nàng bắn ra dữ dội. Xuân vẫn nhóp nhép bú nút âm vật của vợ, chàng rút ngón tay ra khỏi âm đạo và chọc thẳng vão lỗ hậu của nàng. Bích hét lớn vì sướng, chưa bào giờ lỗ đít nàng bị chọc ngoáy như vậy. Xuân lại cho thêm ngón tay vào âm đạo, làm bích cảm giác như đang bị trám đầy tất cả lỗ trên người. Nàng rên rỉ “anh ơi, anh làm em sướng quá rồi… cho em đi anh… cho vào trong em đi…ahh”. Tiếng rên làm Xuân hứng khởi, dương vật đang xìu lại hùng dũng đòi ân ái. Anh bế vợ ra khỏi bồn, xoay nàng lại, Bích chống tay lên bồn tắm, mắt chờ đợi. Xuân sục nhẹ rồi ấn đầu cu vào trong Bích. Bích ré lên vì cái sướng bất ngờ, Xuân nhấp chậm rồi nhanh dần, Bích cũng phụ hoạ, nhấp theo nhịp thở, cản nhận dương vật chồng đang lấp đầy và cọ xát trong bướm của mình. Càng chơi Bích càng ra nhiều nước, Xuân phấn khích hẩy đít lia lịa, hạ bộ dập vào mông nàng. Chàng rút dương vật ra, đưa lên trên lỗ đít của vợ mơn trớn rồi đẩy nhẹ vào. Bích lại ré lên, lần này vì đau, nàng chảy cả nước mắt khi chồng đẩy dương vật vào bên trong cửa hậu. Xuân để im một hồi rồi nhẹ nhàng rút ra, đẩy vào, lần này chàng quẹt thêm nước nhờn từ âm hộ nên dễ vào hơn, Xuân nhấp nhẹ và từ từ. Bích cũng cảm thấy khá hơn, đít nàng dần quen với dương vật chồng, nước nhờn bôi trơn làm nàng không còn cảm thấy rát nữa, mà thay vào đó là cảm giác căng tức, rạo rực. “Nhanh lên đi anh…” Bích rên lên khi Xuân dần dần đưa hết dương vật vào hậu môn vợ. Chàng không ngờ lỗ đít nàng lại đem lại cho chàng cảm giác ấm khít như vậy. Xuân nắc nhanh hơn, đưa tay xoa bóp vú và âm hộ Bích. Tay chàng nhanh chóng thọt thẳng vào âm đạo vợ khiến nàng muốn té khuỵa vì sướng khi mà 2 lỗ đều bị kích thích cực độ. “Ahh… Shh… Ahhh… Ahh… anh sắp ra rồi vợ ơi”. Xuân nhấp nhanh hơn, tay anh bám chặt lưng vợ mà nhấp. Bích hổn hển “anh ra đi…” Xuân gồng mình bắn xối xả vào trong lỗ đít vợ, Bích cảm nhận được sự ấm nóng đang lan toả trong lỗ hậu của mình. Xuân rút dương vật ra, ôm vợ hôn ngấu nghiến. Bích hôn chồng, tay vẫn nắm lấy cu chồng sục cho ra hết những giọt cuối cùng. Hai người thoả mãn ôm nhau cùng tắm rồi đi ăn trưa. Lúc về lại nhà, nàng lườm và mắng yêu chồng vì đã làm cho lỗ hậu nàng giờ đây hơi rát. Xuân ôm vợ vật ra giường hôn nồng thắm, cả 2 ôm nhau ngủ thiếp đi trong hạnh phúc.



==================== Chương 4 ====================

Tay Quang nắm lấy dương vật hắn vuốt liên tục, mắt dán vào màn hình tivi, nơi mà đang hiện lên hình ảnh 2 gã đàn ông da đen đang nhiệt tình bú mút cho nhau, bên cạnh là 2 cô gái da trắng đang nhìn thèm thuồng, 1 cô dựa lưng vào tường mà day âm hộ mình, còn 1 cô thì tự bóp vú mình rồi lồm cồm bò tới bú âm hộ của cô bạn. Tiếng chụt chụt nhóp nhép sống động làm hắn hứng khởi hơn nữa, Quang sóc mạnh hơn, cầm cái dildo (hắn mua để làm mấy em ghệ hắn sướng) dính dầy bôi trơn từ từ đưa vào lỗ đít. Quang há hốc miệng, mồ hôi nhễ nhại, mắt hắn dại đi, tay run run cầm cái đồ chơi đó nhấp nhấp lỗ đít mình. Hắn rên rỉ thống khoái, cái cu giả nhịp nhàng ra vào nhanh hơn, lỗ đít hắn như bị nong cho nở ra hết cỡ. Dương vật hắn bỗng giựt giựt và tự bắn khí phọt thẳng ra giường. Từ chiếc ghế bên cạnh, 1 cô gái tầm 20 tuổi tóc ngắn ngang vai, da trắng tươi đang khoả thân ngồi vuốt âm hộ mà nhìn hắn tự hành sự. Cô tuột xuống ghế, bò lên giường mà liếm hết những giọt tinh còn vương trên bụng Quang, cô liếm sạch luôn đít Quang rồi rút lấy cái dildo ra. Cô nhẹ nhàng bò lên người Quang, hắn đang lim dim tận hưởng khoái lạc xuất tinh của mình. Cô hôn hắn lên môi, lên mũi rồi liếm dái tai hắn, cô nút nhẹ cổ và núm vú hắn rồi cầm cái dildo đút lút cán vào âm đạo. Cô ngồi trên người hắn mà nhấp nhô trên cái dương vật giả, hắn chồm dậy nhào nặn, bú nút 2 núm vú của cô. Tay hắn thay cô cầm đồ chơi nhấp lia lịa làm cô gái rên siết sung sướng “Anh ơi chết em… Aaah anh ơi… sướng quá anh ơi… chết em mất…”. Quang càng hăng tiết lật sấp cô gái lại bắt quỳ kiểu chó, hắn đút dương vật giả vào âm đạo cô gái, đút luôn cái dương vật vừa cương lên của mình vào đít cô mà nắc. Cô gái mất tự chủ, bắt đầu rên những tiếng khó hiểu mà dâm vô cùng, cô phụ hoạ theo những cái dập bạch bạch của Quang mà mắt nhắm nghiền, răng cắn lấy môi dưới “Uh uh… Ô ô ô… anh ơiii… Ư sướng… Ahh Ahh… Hah hah…”. Một lần nữa Quang xuất tinh thẳng vào lỗ hậu cô gái. Trên màn ảnh, 2 gã trai cũng vừa xuất vào miệng nhau, hắn nhìn lên tv mà thèm thuồng kinh khủng, hắn rút cu ra rồi đưa lưỡi liếm luôn lỗ đít cô gái, tay vẫn không ngừng dập dương vật giả vào âm hộ cô ta. Cô gái gào lên sung sướng, co giật, nước r xối xả “Em raaaaa…” rồi nằm vật xuống giường. Cái nệm bây giờ nhớp nhúa tinh khí của 2 người và gel bôi trơn của Quang. Hắn thở hổn hển, tay vơ đống quần áo rồi vào nhà tắm. Khi mặc đồ gọn gàng bước ra, cô gái vẫn đang nằm tận hưởng dư âm của trận làm tình vừa rồi. Quang nói “Trúc, em vào tắm rửa rồi thay đồ đi, anh bây giờ phải đi bay rồi. Sang Singapore lận đấy.” Cô gái tên Trúc ra vẻ giận dỗi “Sao? Thoả mãn rồi muốn đuổi em hả? Hôm nay em được off, ngày mai mới bay, mà không được cùng chuyến với anh chán quá”. Trúc chính là một tiếp viên hàng không mới vào nghề được hơn một năm. Cô biết Quang trong một lần bay cùng chuyến sang Úc, sau đó Quang cũng khôn khéo dụ dỗ ả tham gia vào “bộ sưu tập” của mình. Trúc có thể coi là ghệ ruột của Quang, sự dâm đãng và khả năng làm tình điệu nghệ của cô nàng đã làm hắn bất ngờ ngay từ lần đầu tiên. Hắn chăm chút và huấn luyện cho nàng còn hơn những cô khác, ở cô hắn tìm thấy sự đồng điệu cho sự biến thái dâm dục của mình. Quang có quan hệ khá tốt với Nhân viên sắp xếp lịch bay. Hắn luôn tìm cách nhờ vả để Trúc được xếp chung tổ bay với hắn, để nàng trở thành người giải toả cơn khát tình của hắn mỗi khi cần. Bù lại, hắn chăm lo chu cấp cho cô như bạn gái của mình, tuy trong thâm tâm hắn chưa từng coi cô như vậy. Trúc thì khác, cô say mê Quang bởi sự đào hoa phong nhã, sự quyến rũ kì lạ khi nhìn vào cơ thể rắn chắc của hắn, sự đê mê khó tả khi 2 cơ thể tiếp chạm vào nhau, và sự sung sướng dữ dội khi trải nghiệm những cơn mây mưa mới lạ với hắn. Từ lúc nào cô biết mình đã yêu Quang thật sự, hắn luôn cho cô cảm giác thích thú mới mẻ mà những người khác không làm được. Hắn đôi khi lạnh lùng nhưng trông đàn ông vô cùng. Hắn đôi khi mạnh bạo nhưng hoà nhịp với hắn, cơn cực khoái của Trúc luôn lên đến đỉnh điểm. Quang dỗ dành “Ngoan nào 2 hôm nữa anh về rồi, lúc đó anh đền cho. Giờ thay đồ nhanh anh chở đi ăn rồi anh còn ra sân bay nữa”. Trúc đành gom quần áo vào phòng tắm. Xong xuôi Quang chở Trúc đi ăn trưa rồi ra thẳng phi trường. Ngồi trên xe, Trúc nghịch ngơm lục lọi đồ đạc trên xe Quang, cô tình cờ phát hiện có 2 cái máy quay phim lần trước Quang dùng để quay lại cảnh cô và hắn chơi trò SM. Vừa định mở lên xem thì Quang giật mình ngăn lại. Trúc ngạc nhiên hỏi “Sao thế? Em định xem lại thôi mà. Hay là… hay là trong này có cả clip sex của anh với con nhỏ nào khác?” Quang cười giả lả “Haha… em tưởng tượng phong phú thật, clip của mình anh để trong Ipad đấy lấy mà xem, còn trong này là một thứ bí mật của anh, không cho em xem được.” Trúc bĩu môi “Bí mật… có gì mà giấu cả em được à? Hứ. Không thèm. Giấu như giấu vàng ý” Quang cười lớn, mắt ánh lên vẻ gian xảo “Còn hơn cả vàng ấy chứ. Một thứ có thể khiến người khác làm mọi chuyện mình muốn. Hahaa…” Trúc không thèm nói lại, cô lấy Ipad của Quang mà nghịch. Quang lái xe thẳng về phía sân bay, giờ đây trong đầu hắn ngập tràn những viễn cảnh sắp tới, những kế hoạch mà hắn ấp ủ bấy lâu giờ đã tới lúc thực hiện.



==================== Chương 5 ====================

Chương II: Trời xanh mây trắng nắng vàng, mây đen kéo đến lòng nàng đau thương


Sau thời gian đình chỉ công tác, Xuân trở lại công việc phi công của mình. Nhờ có sự động viên của vợ và anh em đồng nghiệp, anh đã dần vượt qua nỗi buồn và thất vọng bản thân của mình. Những ngày ở nhà với Bích là những khoảng thời gian cực kì hạnh phúc và sung sướng của hai vợ chồng. Họ có thời gian dành cho nhau, đi du lịch cùng nhau, làm những việc yêu thích cùng nhau, và đặc biệt là cùng nhau khám phá những cảm xúc mới lạ khi ân ái. Sau cuộc làm tình cuồng nhiệt và mới mẻ cùng chồng, Bích phát hiện ra cơ thể mình bắt đầu có những thay đổi, nàng nhạy cảm hơn, dễ bị kích thích hơn, nàng trở nên thích thú hơn trước những việc mới mẻ chồng làm với mình. Là vì cô yêu thương anh quá, hay vì bản chất con người cô đang được bộc lộ thông quá các kiểu làm tình mới mẻ cùng chồng? Bích không còn cảm thấy đau thốn khi Xuân đưa lưỡi hay dương vật vào lỗ nhị của mình. Thậm chí cảm thấy sướng hơn khi vừa được chơi lỗ nhị vừa được chồng thọc ngón tay vào âm hộ. Cả 2 vợ chồng không ai bảo ai chỉ cùng nhau thử những tư thế, những ý tưởng mới một cách đồng điệu. Họ làm tình ở mọi nơi. Trong nhà, trong vườn, trên ban công khách sạn, dưới hồ bơi,… nhưng chỉ dám làm ở chỗ vắng vẻ không người. Xuân cũng tìm hiểu bằng cách xem nhiều phim porn hơn, tìm ra những thứ mới lạ hơn để cùng vợ khám phá. Một lần hai vợ chồng đi du lịch 3 ngày ở Phú Quốc, Xuân thuê 1 căn biệt thự sang trọng có vườn và hồ bơi nằm cách biệt. Xuân đưa vợ ra vườn ngắm cảnh rồi cùng nàng giao hoan giữa nơi thiên nhiên trần trụi. Xuân đặt máy ở góc quay chính diện, lấy cả vườn, căn biệt thự và 1 phần nhìn ra biển. 2 vợ chồng lột sạch mọi thứ trên cơ thể mà không sợ một ai nhìn thấy. Mà có ai nhìn thấy có lẽ họ cũng không quan tâm nữa vì lúc này họ chỉ còn những cảm xúc cuồng nhiệt dành cho nhau. Xuân đứng thẳng giữa khung hình như pho tượng David, để lộ cơ bắp săn chắc và làn da trắng sáng nhưng chắc khoẻ, dương vật anh hơi cương giữa chùm lông đen nhánh được chính Bích cắt tỉa gọn gàng. Bích từ đâu tiến đến, cũng trong trạng thái Venus, áp sát hôn chồng say sưa, nồng cháy, hai tay mơn man từ ngực xuống mông chồng, Bích yêu từng thứ trên cơ thể chồng, kể cả mùi hương nam tính trên người Xuân. Bích hôn hít khắp cổ, ngực Xuân, hai tay bắt đầu lần xuống háng để mân mê tạo vật xuất sắc nhất của pho tượng này. Bích quỳ xuống hôn lên nó, vuốt nhẹ rồi mạnh, vuốt cho nó căng cứng chỉ lên hướng 12h. Rồi mỉm cười tinh ranh, như thể nàng có thể làm cho cái thứ kia bị điều khiển theo ý mình, Bích lại thổi nhẹ vào nó, đưa lưỡi liếm dọc từ bi lên đến đầu khất, rồi lại liếm láp quanh háng chồng. Xuân sướng lắm nhưng vẫn đứng vững, tay vuốt nhẹ tóc vợ. Bích lại liếm sâu xuống tận đít chồng, rồi lại ngậm 2 hòn bi khiến Xuân rùng mình vì sướng. Dương vật anh co giật vài cái trước khi Bích quyết định ngậm trọn con cu chồng vào cái miệng tinh quái ướt át của mình. Bích bắt đầu ngậm rồi bú mút liên hồi, lưỡi nàng hoạt động nhanh hơn, liếm láp quanh đầu dương vật. Một tay Bích ôm mông chồng, tay còn lại cầm con cu cương cứng nóng hổi mà sục phụ hoạ cho từng nhịp bú. Nàng bú ngày càng điệu nghệ. Xuân hơi ngửa đầu, nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm. Bích với tay lấy ly trà nóng uống một ngụm rồi ngậm lấy cu Xuân làm anh run rẩy vì cảm giác ấm nóng khó tả. Xuân chịu không nổi bèn nằm xuống ghế băng. Bích lại ngậm 1 ngụm nước đá rồi mút cu chồng làm Xuân nổi cả da gà. Cứ như thế anh được cảm giác bj nóng lạnh luân phiên, sung sướng vô cùng. Chán chê, Bích ngồi lên đùi anh, cà cái âm đạo nóng hổi nhoét nước lên đùi chồng, vừa chà sát vừa vò đầu rên rỉ trông khiêu gợi vô cùng. Xuân kéo vợ ngồi lên mặt mình, lưỡi anh liếm láp hết nước nhờn của vợ như sợ nó chảy đi hoang phí, anh liếm cả những giọt chảy xuống bắp chân vợ, sau đó lại đưa tay banh bướm vợ ra mà đưa lưỡi thụt vào sâu trong lỗ. Chiếc lưới nhám thần kì cùng bộ râu hơi lởm chởm làm Bích chỉ biết tự bóp vú mình rồi rên lớn trong khoái cảm. Bích nhấp nhô trên mặt Xuân với từng đường quét từ lưỡi chồng quanh âm đạo. Nàng sướng đến nổi tự nhào bóp vú mình cuồng nhiệt, chân nàng co lại quắp chặt vào chồng, da gà sởn lên từng đợt, đặc biệt là ánh mắt dại đi cùng những tiếng rên vô nghĩa đầy kích thích. Xuân ngừng lại trong sự hơi tiếc của vợ, anh bế nàng ra hướng nhìn xuống biển, nơi mà xa xa có nhiều người ở biệt thự hay khách sạn bên dưới đang tắm nắng trên bãi cát vàng. Bích bám tay vào thành hàng rào bảo vệ, Xuân phấn khích cà dương vật dọc mép bướm vợ rồi đâm vào, chàng không sợ ai nhìn thấy vì đang ở vị trí trên cao rất xa, nếu có thấy cũng không biết vợ chồng nàng là ai, trừ khi nhìn bằng ống nhòm. 2 vợ chồng hì hục làm tình với trải nghiệm gần như public đầu tiên trong đời với niềm phấn khích kỳ lạ. Xuân liên tục đẩy vào mông vợ nhịp nhàng cùng với phụ hoạ của vợ là những cái sàng mông, uốn éo hay những tiếng rên rỉ thống khoái. Xuân gia tăng tốc độ, vừa hôn vợ ngấu nghiến vừa bóp vú vừa dập liên hồi con cu to tướng vào cái bướm đang tràn trề nước sướng của nàng. Từng đợt ma sát vào âm hộ, từng dòng nước bắn ra tung toé,… dương vật Xuân đỏ hồng trượt ra trượt vào bướm vợ, nhanh dần lên, đến tột đỉnh thống khoái, cả 2 xuất tinh cùng nhau mà không hẹn trước, tinh dịch tràn ngập ra cả ngoài âm đạo dù con cu Xuân vẫn đang cắm sâu bên trong. Nhưng chưa chịu dừng lại ở đó, lợi dụng lúc Bích đang gục xuống vì sướng, Xuân lấy đâu ra 1 cái còng số 8 quấn vải hồng nhanh tay tròng vào tay vợ rồi khoá vào hàng rào. Bích ngạc nhiên rồi ré lên khi Xuân hí hửng chạy vào nhà, để mặc Bích trần truồng giữa thiên nhiên và bao nhiêu con người đang vui đùa bên dưới phía xa. Xuân chạy vào nhà cốt để lấy thêm đạo cụ hỗ trợ. Chàng trai tinh quái này còn rất nhiều trò phải trải nghiệm cùng cô vợ đáng yêu của mình.



==================== Chương 6 ====================

Tiếp


Bích đứng đó cảm nhận dư âm của cuộc hoan lạc. Chân nàng run rẩy vì sướng, hơi thở dồn dập nóng bừng vì cảm giác hồi hộp, kích thích khi đang loã lồ giữa ban ngày ban mặt như vậy. Kích thích thật đấy, nhưng lỡ như có ai trông thấy thì sao? Ai đó ở dưới bãi biển nhìn lên? Ai đó ở các căn biệt thự kế cạnh đi ngang qua? Cảm giác bồn chồn lo lắng xen kẽ với nỗi sợ ko an toàn xâm lấn Bích khiến nàng vội thu người lại, ngồi sát xuống đất, để cái hàng rào phần nào che đi được cơ thể nàng đến khi Xuân xuất hiện giải cứu cho mình.


“Cạch”, tiếng mở cửa làm nàng chợt thấy mừng rỡ vì chồng nàng đã quay lại. Bích tinh nghịch chỉnh lại tư thế, nàng quỳ gối với đôi tay bị trói, xoay mông lại phía hướng cửa, cốt là để dụ hoặc chồng bằng 1 tư thế sexy của mình. Cơ thể nàng trắng trẻo mịn màng, đôi bờ mông ưỡn lên và nhô cao, đặc biệt là chiếc bím xinh xắn hồng hào ướt át đầy mời gọi đang ngoe nguẩy khiêu gợi anh chồng dâm đãng. Bích thích thú nghĩ đến cảnh Xuân không chịu nổi mà phải lao đến vục mặt vào âm hộ mình. Nhưng sao 1 phút 2 phút… thời gian trôi qua, mặc cho sự khiêu gợi đó, Xuân chả có động tĩnh gì cả? Bích quay lại nhìn thì vội hốt hoảng co mình lại khi nhận ra người đang đứng đó lại là anh lễ tân kiêm quản gia của căn biệt thự đang đứng chết trân, với ánh mắt hốt hoảng y như nàng, mặt anh ta ửng đỏ và Bích chắc chắn nhìn thấy cái quần tây đen đang cộm lên 1 thứ xấu xa. Bích hét toáng lên gọi tên chồng: “Aaaaaaa… ai cho anh vào đây? Anh Xuânnnn! Chồng ơi!!!!” Anh quản gia lúng túng: “Xin… xin lỗi chị ạ, em chưa nhìn thấy gì cả… Em… em… em đi ngay đây ạ!” Rồi vội vàng lật đật rời khỏi căn biệt thự. Bích vừa sợ hãi, vừa xấu hổ, nàng hét toáng gọi chồng trong sự tủi nhục. Xuân vội chạy ra từ toilet, trên tay còn đang cầm những món đồ chơi kích dục anh chàng đã chuẩn bị sẵn. Ngạc nhiên khi thấy vợ hốt hoảng đến thế. Xuân hỏi: “Có chuyện gì vậy em?” Bích thổn thức: “Huhu, anh mau cởi trói cho em, em không chơi nữa.” Xuân vội cởi bỏ chiếc còng tay cho nàng, an ủi và âu yếm, lắng nghe nàng kể lại câu chuyện bị người lạ xâm hại thân thể bằng ánh mắt. Xuân ôm nàng vào lòng và xin lỗi vì đã không có mặt kịp thời, vì đã làm nàng hoảng sợ. Xuân hôn lên mi mắt Bích, 2 tay ôm lấy cơ thể trần trụi còn đang run lẩy bẩy của Bích. Bàn tay anh vuốt ve dọc cơ thể nàng, từng chút một. Đến khi hơi ấm lan dần trên cơ thể Bích, thì 2 người đã đặt lên môi nhau 1 nụ hôn nồng cháy. Xuân muốn tiếp tục cuộc chơi lúc nãy nhưng vì vợ anh vừa trải qua việc không hay, nên anh chỉ hôn hít và mơn trớn vợ như thường ngày. Xuân nằm ngửa trên sofa để vợ quỳ gối thổi kèn cho mình. Bích như ngây dại trước con cu của chồng, nàng tạm thời quên đi tình cảnh xấu hổ ban nãy, mà say mê bú liếm khắp dương vật chồng, nó trở nên cương cứng trở lại trong cái miệng ấm nóng của Bích. Xuân nhắm mắt hưởng thụ, trong đầu hiện lên ký ức của câu chuyện vừa xảy ra. Thực ra sau khi trói vợ lại ngoài hồ bơi, Xuân đã chạy vào trong nhà để lấy thêm đồ chơi hỗ trợ. Anh chàng đang hí hứng thì có tiếng chuông cửa, Xuân đành mặc áo choàng ra mở cửa, thì ra là anh lễ tân đem thức ăn đến cho 2 vợ chồng. Vì phép lịch sự, Xuân vội chạy về phòng để lấy tiền tip cho anh ta, và không quên dặn lễ tân cứ để đồ ăn ra bàn. Anh chàng lễ tân hiểu lầm bèn đẩy xe đồ ăn ra bàn phòng khách thay vì phòng ăn, mà phòng khách thì lại ngay hướng cửa ra hồ bơi. Đứng trong nhà anh nhìn thấy ngoài bể bơi có vẻ hơi bừa bộn, nên định tranh thủ giúp gia chủ dọn dẹp lại với vai trò của 1 quản gia. Anh chàng hăm hở bước đến mở cửa ra thì đứng hình vì pho tượng dâm nữ tuyệt trần đang cố tình show vòng 3 và những thứ thuộc về nó cho chính đôi mắt của anh. Vừa lúng túng vừa kích thích, không biết phải làm gì, anh lễ tân chết lặng, tay vô thức ép chặt khúc củi đang cương lên trong quần, mắt vẫn không rời đôi mông quả đào kia. Lần đầu tiên trong đời anh nhìn thấy 1 tuyệt tác như vậy bằng xương bằng thịt. Trong vô thức anh ao ước được chạm vào nó, được vuốt ve, âu yếm, được nếm thử vị ngọt trên đôi mép âm hộ hồng hào kia, hay thậm chí được đút dương vật của mình chiếm trọn lấy nó. Họng anh khô khốc nhưng vẫn cố nuốt nước bọt, tay anh run run móc lấy chiếc điện thoại trong túi quần và chụp lấy vài tấm ảnh. Anh vội cất đt vào túi khi thấy Bích giật mình và chuẩn bị quay lại. Rồi nhanh chóng rời đi khi bị Bích phát giác và hét lên. Tất cả những hành động đó đều lọt vào tâm mắt của Xuân khi anh đang đứng trên cầu thang nhìn xuống. Xuân không ngăn lại vì vẫn chưa có gì nghiêm trọng xảy ra, ngược lại anh còn cảm thấy 1 cảm giác kích thích lạ lẫm nhen nhóm trong lồng ngực mình. Tim anh đập còn nhanh hơn lúc 2 vợ chồng chơi outdoor. Đầu cu Xuân rỉ nước nhờn khi thấy vợ đang ưỡn ẹo show mình cho người lạ chiêm ngưỡng. Trở về thực tại, Xuân chồm lên ngấu nghiến vú vợ, chàng xoay đít Bích lại mà bóp, mà xoa, dùng lưỡi vét từ hạt le xuống tận lỗ hậu của vợ, cái bờ mông đã bị mất trinh cho trai lạ ngắm ngoài anh ra. Bích trân mình cảm nhận chiếc lưỡi tham lam của chồng, tay nàng vội tìm lấy dương vật chồng mà sục, rồi cả 2 cùng đưa nhau về thế 69 để làm nhau sướng bằng cái lưỡi kì diệu của mình. Trong đầu Xuân ngập tràn hình ảnh vợ mình đang trần truồng trước mặt người khác. Mông anh hẩy cao để đâm thật sâu vào miệng vợ, Bích ọi mấy lần nhưng cố chịu để chồng được sướng. Xuân nhẹ nhàng đẩy Bích ra. Bế nàng vào phòng. Xuân lấy dây vải bịt mắt Bích lại, rồi dẫn nàng ra phòng khách. Bắt nàng ngồi banh hàng trên ghế sofa. Bích chưa hiểu gì nhưng vẫn làm theo lời chồng. Rồi Xuân bắt đầu khẩu dâm:


“Anh muốn em tưởng tượng, anh không còn ở đây với em nữa, em đang ở 1 mình trong căn biệt thự này. Hãy tưởng tượng em đang rất nhớ anh, và khao khát tình dục mãnh liệt, đến nỗi phải ngồi đây mà thủ dâm. Em cần 1 con cu đến bên làm em sướng. Bích ơi. Thủ dâm đi em, hãy dùng những ngón tay của em mà móc lấy cái bím đang rỉ nước.”

Bích vô thức nhập cuộc, 1 tay cho vào âm hộ xoa xoa, 1 tay đưa lên tự bóp vú mình. “Hãy tưởng tượng cơn dâm của em đã lên cực điểm, em thèm lắm 1 cái dương vật để cùng em giao hoan đêm nay. Em muốn ai sẽ cùng em?”


Bích trả lời: “anh, người em muốn là anh chồng ơi”


Xuân im bặt không trả lời. Bích nhận ra chồng không còn ở đó với nàng nữa. Nhưng vẫn cho tay day lấy hột le của mình. Miệng không ngừng rên rỉ:


“A…aaaa… em sướng…”

Bỗng 1 tiếng mở cửa quen thuộc “Cạch” xuất hiện. 1 tiếng nói quen thuộc nhưng cố tỏ ra lạ lẫm vang lên:

“em chào chị, em đến để dọn phòng, không biết em có làm phiền chị không ạ”.


Đó là Xuân, anh chàng tinh nghịch nhập vai 1 cậu lễ tân. Bích trong cơn nứng bèn hùa theo:

“chị không phiền gì đâu? Nhưng em có phiền không khi chị thủ dâm như này trước mặt em?”

Xuân đáp: “dạ xin chị cứ tự nhiên ạ. Em chỉ dọn dẹp rồi đi ngay”.

Bích hổn hển: “đừng em. A…aaa. Em đừng đi, giúp chị với… chị không chịu nổi nữa rồi”.

Xuân nhẹ nhàng đến bên ghế, quỳ xuống sát mép bướm vợ, rồi thè lưỡi quét 1 đường dài từ lỗ hậu lên tới hột le, rồi liếm ngược lại khiến Bích giật thót và hét lên vì sướng.

“Aaaaaa…. aaaa , chị sướng quá em ơiii”.

Xuân thích thú khi vợ ôm đầu mình ép sát vào âm đạo, anh bú liếm nhiệt tình, nhìn chân vợ co quắp lại vì sướng. 1 lúc sau Bích co giật liên hồi rồi bắn nước thành tia ra trước mặt chồng. Xuân ngạc nhiên vì độ dâm của vợ. Anh thích thú chồm lên hôn vợ ngấu nghiến, rồi đưa cu cho Bích bú. Xuân hỏi:

“chị thấy cu em thế nào?”

Bích vừa ngốn nghiến vừa trả lời: “ngon lắm, ngon như chồng chị vậy”.

Bú được 1 lúc lâu, Xuân đè ngửa vợ ra mà đâm dương vật vào. Từng cú nhấp của anh làm Bích há hốc cả miệng. Xuân hưng phấn nhấp mạnh và nhanh hơn. Dương vật anh cảm thấy sướng cực kỳ khi đang căng cứng hết cỡ mà còn trượt ra trượt vào cái lỗ ấm áp nháp chật chội. Như nhớ ra điều gì đó, Xuân rút dương vật mình ra trong sự hụt hẫng của vợ.

Bích đang trong cơn sướng: “em đi đâu thế? Em đang chơi chị mà? Chị đang sướng mà”

Xuân im lặng không nói, chỉ lật úp Bích lại rồi từ từ nàng cảm nhận được 1 cái dương vật to lớn đang trám lấy cái âm đạo mình. Nàng nhận ra không phải dương vật chồng mình, mà là cái sextoy Xuân vừa mua được ít hôm. Bích nhấp nhổm trên cái dương vật giả đó, nó lớn như của chồng nàng, chỉ có điều không có hơi ấm nóng như của chồng. Bích há hốc mồm vì sướng thì nhận ngay 1 con cu cương cứng của chồng đâm thẳng vào miệng. Nàng ú ớ vì lần đầu tiên bị 2 con cu xâm chiếm lấy từ 2 đầu cơ thể. Mông nàng hẩy liên tục trượt theo cái dương vật đang dính chặt trên ghế, miệng không ngừng sủi bọt trắng 2 bên mép vì con cu chồng đâm quá sâu vào miệng. Bích sắp ra. Nàng cũng cảm nhận rõ Xuân đang nhấp nhanh hơn, gấp gáp hơn. Xuân xuất thẳng vào cổ họng vợ, chàng ấn đầu Bích thật mạnh, để cu chàng chọt sâu trong miệng vợ, Bích ọi ra vì nghẹt thở, mắt mũi đẫm nước, nhưng âm hộ đang co giật liên hồi vì cơn lên đỉnh, âm hộ nàng trượt khỏi cái sextoy, nàng nằm vật xuống sofa hưởng thụ những đợt co giật trên khắp cơ thể. Xuân cũng gục xuống ôm hôn vợ, chàng trở lại thành người đàn ông lịch sự nhã nhặn ngay sau khi biến thành 1 con thú trên giường. Hai vợ chồng hôn nhau thắm thiết, rồi cùng nhau chìm vào giấc ngủ sau những trận hoan lạc đầy cảm xúc.



==================== Chương 7 ====================

Tiếp


Nằm trên cánh tay lực lưỡng của chồng, Bích trìu mến nhìn gương mặt điển trai hiền hoà của Xuân. Gương mặt anh vẫn mang thường ngày, dịu dàng ấm áp hiện đang chìm vào giấc ngủ không lo nghỉ. Bích nhớ lại gương mặt dâm đãng lạ lẫm mà chồng nàng thể hiện như 1 con người hoàn toàn khác sáng nay mà chân bỗng rụt lên vô thức để ngăn dòng dâm thuỷ chảy ra khỏi khe suối nhỏ. Sao nó lại kích thích nàng đến thế. Ông trời đã ban cho nàng 1 người chồng quá hoàn hảo. Bích ngắm nhìn từng inch cơ thể chồng. Làn da trắng mướt, body săn chắc, con cu ửng hồng đang phập phồng theo nhịp thở của chàng. Bích bất giác nhớ lại cảm giác nhìn vào đũng quần anh chàng quản gia tội nghiệp. Chính khoảnh khắc đó nàng đã cảm thấy tủi hổ nhục nhã, nhưng thực chất có pha lẫn 1 chút kích thích sâu kín. Khi 1 người lạ khác chồng đứng đó nhìn thẳng vào bờ mông nàng cố tình khiêu gợi. Những lời khẩu dâm của Xuân sáng nay vô tình khơi gợi thêm điều đó trong nàng. Bích xấu hổ áp mặt vào ngực Xuân. Tay rê rê lấy 2 đầu ti chàng, mơn trớn từng chút. Tay Bích sờ soạng khắp người chồng, chân nàng quắp lấy bắp chân săn chắc của chồng trượt lên trượt xuống để thoả mãn cái lỗ hư hỏng đang rỉ nước của mình. Chộp lấy con cu đang dần cương lên của Xuân, Bích sục lấy sục để, nàng muốn tập trung vào chồng để lờ đi cảm giác tội lỗi hưng phấn mà chàng trai lạ mặt nào đó vô tình mang đến. Bích mê mẩn trườn xuống há miệng nuốt trọn dương vật chồng vào miệng. Trên kia Xuân còn đang trong cơn mê, ú ớ ko rõ tiếng, nhưng mông vô thức nẩy lên theo phản xạ. Cái mùi ngai ngái thân quen làm Bích rỉ nước nhiều hơn, nàng ngồi hẳn lên người chồng, chổng mông lên cao rồi từ từ hạ cái âm đạo ngay mặt Xuân. Ép nguyên cả cái bướm nhầy nhụa của mình chà sát trên miệng chồng. Xuân muốn ngộp thở bèn tỉnh dậy, nhìn cảnh tượng mà chưa bao giờ anh nghĩ tới vợ mình sẽ dâm đãng như thế, anh định hình tình huống trong vòng 5 giây rồi tự động thè chiếc lưỡi ra liếm hết nước dâm thuỷ vợ đang chảy xuống. Bích miệng vẫn ngậm cu chồng, mông thì sàng sẩy trên mặt chồng, nàng ưỡn ẹo sung sướng vì chiếc lưỡi tham lam đang cố chọt sâu vào nó. Bích bú nhiệt hơn, nàng dùng lưỡi đánh khắp đầu cu, trượt dài trên thân dương vật chồng không sót chỗ nào, nàng chủ động bú sâu hết mức có thể để Xuân được sướng. Trên này Xuân vẫn bú nhiệt tình, chàng vơ luôn cái sextoy bên cạnh đút ọt vào âm đạo của vợ, miệng vẫn nút lấy hạt le nàng. Bích trợn mắt cảm nhận cơn sướng mà con cu giả mang lại, chồng nàng còn bật thêm chế độ rung làm nàng cảm thấy tê tái, rên rỉ dữ dội hơn nữa. Xuân vừa nhấp cu giả vào lồn vợ, vừa hẩy mông nhịp nhàng. Cả 2 out trong sung sướng. Ngày hôm nay đã ra bao nhiêu lần rồi?


Hai vợ chồng tắm rửa cho nhau, thay quần áo rồi cùng nhau đi dạo phố. Xuân nắm tay Bích đi dọc con đường mòn dẫn xuống sảnh đón khách của khu resort, băng qua rất nhiều căn biệt thự như của 2 vợ chồng. Đi ngang qua căn biệt thự gần mình nhất, 2 vợ chồng không hẹn mà cùng tò mò nhìn lên lầu vì cả 2 đều nghe thấy 1 âm thanh rất quen thuộc. Tiếng rên của 1 cô gái. Xuân và Bích nhìn lên, hướng ban công của căn biệt thự, nơi 1 cặp tình nhân đang ép sát vào cửa kính ban công làm tình cuồng nhiệt, chàng trai đứng sau dường như đang nhấp con cu của mình một cách mãnh liệt, còn cô gái ép cả ngực vào cửa kính, chổng mông chịu đựng từng cú thúc, cả 2 rên rỉ hoang dại, si mê. Bỗng nhiên bốn ánh mắt chạm nhau. Xuân và Bích há hốc mồm khi cặp tình nhân kia thích thú bày tỏ ánh mắt dâm đãng nhìn họ, rồi mở luôn cả cửa kính, táo bạo bước ra ban công, bám lấy vào lan can mà nắc nhau mạnh hơn nữa. Xuân và Bích đứng chết trân, tay Bích nắm chặt tay Xuân, Xuân cảm nhận vợ mình đang run rẩy nhưng mắt vẫn dán chặt vào cái tình cảnh kia. Xuân liếc nhìn vợ rồi nhìn lên trên, anh chàng kia vừa nắc người tình của mình vừa nhìn Bích 1 cách say mê lạ thường, mà Bích cũng đang dõi theo nơi hạ bộ anh ta. Xuân cũng trông thấy anh mắt cô gái kia nhìn anh 1 cách dâm đãng, nàng ta còn liếm mép và nháy mắt 1 cái với anh. Xuân giật mình kéo Bích đi thẳng về phía nhà khách. 2 vợ chồng chợt thấy xấu hổ vì đã đứng làm phiền người khác, vội bỏ đi thẳng, để lại sau lưng những âm thanh gợi dục hoang dại. Bích đỏ mặt thở dốc, Xuân thì không nói gì, cho đến khi không khí quá căng thẳng, anh buộc miệng: “Cặp đó họ bạo thật đấy, em nhỉ?”


Bích lí nhí: “Dạ…anh”


Xuân nhìn vợ vẫn đang đỏ mặt, anh cười vì sự ngô nghê dễ thương đó: “Vợ anh cũng bạo nè, ban sáng còn show hàng cho trai xem mà”


Bích nhăn nhó bấu vào tay chồng: “Đừng có ghẹo em nữa mà huhu”


Xuân thơm nàng 1 cái lên má rồi dẫn nàng xuống nhà khách. Tại đây 2 vợ chồng thuê 1 chiếc ô tô để tiện di chuyển quanh đảo. Xuân yêu cầu 1 người có thể vừa làm tài xế vừa hướng dẫn 2 vợ chồng những điểm du lịch thú vị. Và như định mệnh sắp đặt, người được sắp xếp phục vụ cho gia đình anh không ai khác lại chính là Long, chàng quản gia ban sáng. Cả 3 dành cho nhau anh mắt ngại ngùng khi bạn lễ tân giới thiệt Long, một nhân viên kỳ cựu, 1 quản gia trách nhiệm, 1 lái xe kiêm hướng dẫn viên dày dạn kinh nghiệm,… sẽ cùng vợ chồng anh khám phá Phú Quốc ngày hôm nay. Long thì cúi gằm mặt không dám ngẩng, Bích xấu hổ đứng sau chồng nhìn sang hướng khác. Xuân không muốn mọi việc trở nên bất thường nên bình tĩnh thốt lên: “Okay cảm ơn em, vậy bạn Long hôm nay sẽ đi cùng vợ chồng anh nhé. Mong được bạn giúp đỡ”


Long lí nhí: “Dạ…vâng ạ. Em mời anh chị lên xe ạ”


2 vợ chồng lên xe ngồi phía sau, Long lái xe xuống Dương Đông. Trên đường đi anh chỉ dám liếc nhìn vào gương chiếu hậu vài lần để xem phản ứng của vợ chồng Xuân ra sao? Anh vẫn mang 1 nỗi sợ bị bắt quả tang tại trận nhìn lén khách hàng. Nhưng sao lúc nãy Xuân không tố cáo anh? Xuân và Bích ban đầu còn ngại ngùng, nhưng đến khi Xuân cố làm cho mọi việc trở nên bình thường, Bích cũng vui vẻ trở lại, Bích và Xuân đều nhận ra Long có vẻ không phải người xấu, mà rất thật thà và chuyên nghiệp. Cả 3 bắt đầu trò chuyện bình thường để giải toả sự gượng gạo trước đó. Cả 3 đều cảm thấy hoà nhịp và gần gũi hơn, với sự vui tính của Long, không khí trên xe mất luôn phần căng thẳng. Long chở 2 vợ chồng đến 1 làng chài để tham quan và thưởng thức hải sản. Mặc cho cả 2 vợ chồng năn nỉ, thúc ép, Long vẫn không thể dùng bữa chung cùng 2 người mà chỉ ngồi 1 góc dùng phần của mình. Điều đó làm tăng niềm tin của Xuân và Bích dành cho anh quản gia này. Trên đường về, Xuân rủ Bích đi tắm biển. Long vội nói: “mùa này gió lớn, sóng cũng mạnh, em nghĩ anh chị nên về resort bơi thôi ạ.”


Bích trả lời: “Chị chịu thôi, chị không biết bơi. Anh ấy không dạy cho chị.”


Long hài hước: “Thảo nào sáng nay ở hồ bơi người chị khô rang”


Cả 3 bỗng im bặt. Bích xấu hổ quay nhẹ mặt chỗ khác, Xuân thì tí nữa phì cười nhưng nhịn được. Long thì nhíu mày, cắn răng tự chửi mình sao lại ngu ngốc thế. Vì không khí thân quen thoải mái làm anh ta bộc lộ sự tự nhiên thái quá của mình.


Xuân nhận ra và thốt lên để phá vỡ bầu không khí:


“Anh không dạy chị bơi được. Long biết bơi không? Lát em dạy chị giúp anh nhé”


Long đáp: “anh yên tâm, nếu anh chị tin tưởng em sẽ cố hết sức. Em từng làm nhân viên cứu hộ hồ bơi đấy ạ”


Bích đáp: “Thảo nào thấy hồ bơi là lao ra không thèm để ý xung quanh”


Cả 3 cười phá lên một cách vui vẻ. Xuân thấy 2 vợ chồng có vẻ quý mến sự chân thật của anh quản gia này.


Về đến resort, Xuân và Bích về biệt thự trước để thay đồ bơi, đi ngang qua căn biệt thự bên cạnh, cả 2 cùng nhìn thấy cặp đôi lúc nãy cũng đang đi ra ngược hướng. 2 cặp gật đầu chào nhau như chưa từng có gì xảy ra. Về đến biệt thự, Bích thở phào, nàng thay 1 bộ bikini đỏ mà 2 vợ chồng cùng mua mấy hôm trước, Xuân thì diện 1 chiếc quần bơi ngắn ôm sát bẹn. Cả 2 đẹp như 1 cặp người mẫu khiến Long đến cũng phải ngẩn ngơ tấm tắc khen cả 2 vợ chồng. Lúc Long thay đồ đi ra. Bích còn trợn tròn mắt hơn nữa. Anh chàng này không thua gì chồng mình, nhưng da có phần ngăm đen mạnh mẽ, Long bước ra với chiếc quần bơi boxer, khoác trên mình chiếc sơ mi không cài nút, để lộ bộ ngực săn chắc và cơ bụng 6 múi. Xuân nhảy xuống bơi vài vòng, ở trên đây Long vẫn đang hướng dẫn Bích những kỹ thuật cơ bản, sau đó Long bảo nàng xuống nước tập thở, Long ở trên quan sát và điều chỉnh cho nàng. Bích bám tay vào thành hồ, ngụp lặn nhịp nhàng theo hướng dẫn của Long. Bỗng nàng trượt tay khỏi thành hồ khi đang ngụp và chới với, Long nhanh chóng chộp lấy cánh tay nàng, Bích luống cuống nắm lấy bắp tay Long mà trồi lên, đập vào ngay mắt Long là cặp ngực căng tròn bị lệch 1 xíu ra khỏi cái áo ngực bikini. Long vội nhìn sang chỗ khác, để Bích điều chỉnh lại áo. Bích vừa bị sặc nước cũng chẳng để ý nhiều, nàng còn đang hơi bực vì Xuân không giúp nàng còn cười sặc sụa. Xuân đã bơi được 1 lúc, anh leo lên bờ rồi nằm dài trên ghế ngắm vợ. Lúc này Bích đã quen với việc thở nên Long cũng xuống hồ để hướng dẫn kỹ thuật. Long đỡ dưới bụng và chân để giúp Bích duỗi thẳng người dưới nước, 2 chân Bích tập đạp ếch theo hướng dẫn của Long. Từng chút từng chút Long đỡ Bích bơi khắp hồ. Cánh tay anh áp vào bờ ngực của Bích, Long gạt đi suy nghĩ tối tăm để quần không bị nhô lên khó coi. Anh dần thả tay ra để Bích tự bơi, Bích ban đầu còn sợ, nhưng khi đã quen dần thì rất hào hứng. Bỗng nhiên quên 1 nhịp thở, nàng lại chới với trong nước, 2 tay quờ quạng bám được gì thì bám, nàng chạm ngay vào cái quần boxer của Long, vẫn chưa định hình được gì, nàng cứ bám lấy nó để cố ngoi lên, 1 tay thì bám lấy eo anh chàng tội nghiệp. Long thì cũng vô thức ôm eo Bích, nhưng vì Bích vùng vẫy quá mà trượt tay lòn vào ngực trái nàng. Tình huống này quá trớ trêu, Bích đứng hình mất vài giây thì nhận ra hiện tại nàng đang nắm lấy quần bơi người ta, ngón tay nàng còn vô tình chạm trúng 1 cái gì đó ấm nóng bên trong nó. Mặt thì áp vào ngực huấn luyện viên, còn Long thì 1 tay đang đỡ lấy nàng ở eo, 1 tay đã nằm ở vị trí không mong muốn. Bích xấu hổ rời Long ra, chỉnh lại quần áo. Nàng bất giác nhìn sang hướng Xuân thì thấy Xuân đang nghiêng mặt qua bên khác như ngủ. Bích thở phào. Long cũng vậy. Cả 2 im lặng trong hồ 1 lúc. Long dạy Bích thêm 1 lúc rồi cả 2 lên bờ vì trời đã tối. Xuân giật mình tỉnh giấc khi Bích gọi chàng dậy. Cả 2 cảm ơn Long và muốn mời anh ở lại dùng bữa tối với tư cách khách mời. Long từ chối mãi không được, nhưng nhìn sang Bích, anh bất giác nổi lên 1 niềm vui thích lạ thường rồi đồng ý. Bích vội đi thay quần áo, Xuân gọi phục vụ đem bữa tối cho 3 người đến tận biệt thự. Xuân thay 1 bộ sơ mi quần âu, mở 1 bản nhạc trữ tình. Long trổ tài tháo vát chuẩn bị bàn tiệc có nến có hoa và rượu. Bích diện 1 chiếc váy đỏ xinh tươi bước xuống, 2 anh chàng ga lăng kéo ghế mời nàng ngồi. Cả 3 vừa ăn vừa trò chuyện rất vui vẻ. Tiếng nhạc, những câu truyện đùa, truyện đời tư, những trận cười, những cảm xúc lắng đọng, và men rượu… cả 3 người chìm đắm trong sự đê mê kì lạ. Long liu xiu vì rượu, đứng dậy mời Bích nhảy cũng 1 bản nhạc. Xuân hào hứng vỗ tay hưởng ứng. Bích đỏ mặt đứng dậy, 1 tay năm lấy tay Long, 1 tay đặt lên vai. Long cũng ôm lấy eo Bích rồi cả 2 du dương theo tiếng nhạc. Bích di chuyển theo quán tính, vì trong đầu nàng bây giờ chỉ có men tình và gương mặt điển trai của Long. Có phải do rượu mà mắt nàng dại đi, đôi môi hé nhẹ rồi đưa răng cắn lấy nó. Long cũng dịu dàng nhìn Bích, bàn tay vô thức ôm sát eo Bích hơn vào người mình. Xuân mỉm cưởi hạnh phúc khi nhìn thấy khuôn mặt đó của vợ, khuôn mặt e thẹn thơ ngây như thuở mới yêu lần đầu mà đã lâu anh không được nhìn thấy. Xuân tiến đến sau vợ, ôm lấy ngang eo nàng, anh nhẹ nhàng hôn lên tóc, lên tai, lên cổ vợ. Mắt Bích dại đi vì nhột nhạo. Long vẫn đứng đó cùng 2 vợ chồng, mắt anh nhìn Bích si dại, Bích cũng nhìn anh say mê. Long nhìn sang Xuân, 1 cái gật đầu đã bắt đầu cho tất cả, Long hôn Bích ngấu nghiến như người yêu của mình. Bích ôm lấy cổ Long ghịt đầu anh vào sát miệng, mà đá lưỡi. Đây là người thứ 2 cho cô cảm giác yêu đương phấn khích này, vì nhìn Long cô lại nhớ đến chồng mình thời còn thanh xuân, thời mà anh đã hứa với cô sẽ đem cả bầu trời đặt dưới chân mình. Xuân nống nàn ôm Bích từ sau, tay anh tham lam vén váy vợ lên để mò vào vùng tam giác mật. Anh nhận ra vợ mình đã ướt mem từ lúc nào. Xuân không ngần ngại kéo dây kéo chiếc đầm xuống. Đặt tay Long lên cái áo ngực của Bích. Long nhẹ nhàng gỡ bỏ mắc cài áo ngực Bích, rồi lòn tay vào ôm lấy tấm lưng trần của nàng. Bích bạo dạn hơn, tay nàng lần mò xuống chiếc áo sơ mi của Long và cởi từng hàng nút, môi vẫn dán chặt vào miệng Long, 2 bàn tay thì lần xuống khoá kéo quần jean của anh. Long cảm nhận 1 bàn tay nóng hổi đang nắm và vuốt lấy dương vật mình. Anh cởi bỏ luôn cái đầm đỏ Bích đang mặc, 2 tay vân vê bầu ngực căng tròn. Long rời môi Bích mà tìm đến đầu ti nàng, Long ngậm lên nó, hôn nó, và nút nó ngon lành say sưa. Bích quằn quại quay đầu lại hôn chồng. Anh đang dùng tay móc vào chiếc lồn đang chảy nước kia. Nhịp nhàng đẩy ngón tay miết bướm vợ. Xuân đẩy Bích ngồi xuống, mặt nàng ngay tầm 2 cái cạp quần đang nhô lên hùng dũng, Bích nuốt nước bọt, nàng ngây dại cởi quần cho cả 2, 2 tay cầm lấy 2 con cu cùng cỡ, miệng há hốc mút lấy ngay con cu thứ 2 trong đời. Tay kia vẫn nắm chặt và sục cu chồng như sợ nó chạy mất. Long đê mê sung sướng cảm nhận chiếc lưỡi đang yêu đang liếm láp khắp dương vật mình. Anh nhẹ nhàng đẩy cu vào miệng Bích. Bích rời cu anh, hôn nhẹ 1 cái rồi quay sang bú cho chồng. Xuân cũng trân mình vì sướng. Long lùi lại, rồi nâng Bích quỳ chổng mông lên. Đây chính là bờ mông mà khi sáng anh vô tình nhìn thấy. Mà may mắn kiểu gì giờ đây chính anh lại được chạm vào thực sự. Long nhẹ nhàng xoa bóp mông Bích, tay anh quét qua khe cửa mình nàng, Long đưa chiếc lưỡi nhám liếm lấy dòng dâm thuỷ. Anh thích thú dùng lưỡi nút hạt le của Bích khiến nàng giật nãy vì sướng. Miệng rên ú ớ nhưng ngậm chặt cu chồng không rời. Hình ảnh bây giờ là 1 anh chồng đang mặc độc chiếc sơ mi đứng khom mình, mặt ngẩn lên trời vì sướng, quần còn chưa tụt khỏi chân, 1 cô vợ trần truồng đang quỳ chổng mông bú mút cu chồng mình, và 1 anh chàng đẹp trai nọ cũng quỳ xuống áp mặt vào bờ mông cô gái mà ngấu nghiến. Âm thanh gợi dục trong căn phòng hoà chung tiếng nhạc jazz đầy đam mê huyền diệu. Ngỡ là bất cứ ai bước vào trông thấy khung cảnh này sẽ lập tức nổ tung và cuộn trào trong khoái cảm nhục dục thật sự.



==================== Chương 8 ====================

Tiếp


Bích cuộn mình trong vòng tay Long khi anh bế thốc nàng lên đưa vào phòng ngủ. Xuân nhẹ nhàng set up 1 cái máy quay đặt sau tấm rèm mỏng để ko quay rõ mặt bất cứ ai. Anh đứng nhìn cặp tình nhân mới gặp kia trao nhau nụ hôn nồng thắm trên giường, bàn tay họ còn đang tham lam lần mò trên hạ bộ của nhau. Xuân nhoẻn miệng cười khi Bích đưa mắt nhìn anh, quắc tay ra hiệu anh tiến đến. Xuân nhẹ nhàng đứng cạnh vợ, để Bích nắm dương vật mình xoa xoa rồi ngậm lấy. Long thì hôn nhẹ nhàng từ cổ xuống vú, bụng, eo nàng, rồi chậm chậm tiến sát mép lồn nàng mà liếm. Bích bấu chặt chân lên drap nệm. Tay ghì chặt đầu Long vào âm hộ mình. Nàng uốn éo theo từng đợt sướng 2 người tình mang lại. Nàng đang dâng trào nỗi hoan lạc hạnh phúc chưa từng có trong đời. Bích đang cảm thấy yêu 2 chàng trai này vô cùng. Xuân rời khỏi miệng Bích, tiến đến giỏ xách lấy ra 1 hộp bao cao su. Anh đưa Long 2 cái, Long hiểu ý mang vào. Long nhấc chân Bích lên, đâm con cu to tướng của anh vào cái âm đạo mời gọi đó. Bích trợn tròn mắt, há hốc mồm như lần đầu bị chồng đâm vào vậy. Cảm giác ấm nóng từ dương vật Long làm nàng nứng hơn hẳn, nàng bắt đầu rên la dữ dội, oằn người tìm kím cu chồng để bịt lại tiếng rên dâm đãng của mình. Xuân hiểu ý chìa cu ra cho vợ ngậm và bú. Anh thích thú bóp vú nàng, vuốt lấy khuôn mặt đang nhăn nhó chịu đựng của nàng. Long vẫn nhấp liên hồi, khiến chân tay nàng run rẩy, anh cảm nhận âm đạo nàng co thắt lại như muốn níu giữ anh, nước sướng ra càng nhiều. Long nằm ngửa ra để Bích cưỡi ngựa. Ở trên nàng tha hồ nhún nhẩy, sàng sẩy, ở dưới Long phụ hoạ, tay thì vò ngực nàng. Xuân vẫn không buông tha con cu ra khỏi miệng vợ. Anh thọc sâu vào cuống họng Bích vì biết nàng đã quá nứng và quá quen với việc này. Cả 3 nhịp nhàng hăng say, rên rỉ khắp căn nhà. Được 1 lúc sau, Long không chịu nổi đã xuất thẳng vào bao, anh rút ra trong tiếc nuối. Xuân thay thế anh đút cu vào lồn vợ mà nhấp, bướm của Bích đỏ tấy lên vì bị đụ quá nhiều ngày hôm nay, Bích mò lấy cu Long, lột bao ra rồi liếm láp khắp con cu làm mình sướng. Long thấy hứng kinh khủng trước hình ảnh đó. Cả Xuân cũng thế. Anh xuất thẳng vào bướm vợ từng đợt tinh khí. Rồi cũng rút cu ra để cạnh cu Long, để nàng liếm sạch cho cả 2 người. Dưới kia, dâm thuỷ hoà chung tinh trùng của Xuân đang rỉ ra ngoài, thấm xuống nệm. Cả 3 nằm vật xuống nệm nhắm mắt tận hưởng dư âm cuộc hoan lạc sung sướng.


Xuân chợt tỉnh khi nghe tiếng leng keng ngoài phòng ăn, nhìn vợ vẫn đang trần truồng say ngủ, anh đứng dậy, mặc áo khoác bước đến tắt camera, rồi bước ra ngoài thì nhìn thấy Long đang thu dọn bàn tiệc. Nhặt nhạnh những món đồ rơi dưới nền nhà. Anh chàng thu dọn 1 cách ngăn nắp, gọn gàng và nhanh chóng. Xuân tiến đến vỗ vai Long, nhận ra được cái nét cười gượng gạo ngại ngùng của cậu ta, Xuân nói: “Anh cảm ơn em vì đã cho vợ chồng anh những cảm xúc mới mẻ tuyệt vời. Có được 1 bạn trai như em chắc người yêu em phải tuyệt vời lắm”


Long hơi đỏ mặt: “Em phải cảm ơn anh chị mới đúng ạ. Em 25 tuổi đầu mà vẫn chưa có người yêu đâu anh ạ”


Xuân cười hỏi: “Vậy sao anh thấy em rất kinh nghiệm với phụ nữ đấy.”


Long đáp: “Thực ra em cũng từng có người yêu nhưng chia tay vì tụi em yêu xa. Em phải ra tận đảo này để kiếm sống. Cô ấy không đợi được…”


Xuân thắc mắc: “Anh cũng khá tò mò về em đấy. Anh thấy em có vốn hiểu biết rất nhiều, và có khả năng làm rất nhiều công việc?”


Long cười rồi cả 2 cùng ngồi xuống ghế sofa, Long bồi hồi kể lại những câu chuyện về cuộc đời của mình.


Long sinh ra và lớn lên ở một vùng đất đỏ nghèo nàn. Cha mẹ anh cũng phải lao động vất vả một đời để nuôi được 4 đứa con, chỉ cơ bản là cho chúng có cơm ăn áo mặc. Long là anh lớn trong nhà, học hết cấp 2 Long đã phải nghỉ học để phụ cha mẹ lên rẫy, hay đi làm công cho người ta. Được cái Long rất giỏi, ham học, ham việc và có chí nên ai cũng quý. Có người thương tình xin cha mẹ cho Long xuống thành phố làm việc để dễ dàng kiếm tiền hơn, phụ giúp lo cho gia đình. Long theo họ xuống Sài Gòn, làm từ phát tờ rơi, nhân viên bảo vệ, nhân viên phục vụ đến phụ bếp… anh nhận ra mình có thể làm được nhiều hơn nếu có được tấm bằng trung học phổ thông, nên Long quyết định vừa đi làm vừa kiếm tiền để học bổ túc. Trời không phụ người có chí, Long lấy được bằng cấp 3. Anh được tuyển dụng vào những công việc với mức lương cao hơn và đãi ngộ tốt hơn. Anh có thể gửi tiền về để ba mẹ cho các em ăn học đủ đầy. Nhưng vẫn còn lỗ hổng trong tâm trí Long. Vì sao? Mọi người luôn nói về một thứ đó là “ước mơ”. Ước mơ của Long là gì? Anh đã vất vả bương chải kiếm sống khi tuổi còn quá trẻ, đủ mọi công việc trên đời nhưng chưa có công việc nào được Long coi là thích thú hay sẽ gắn bó lâu dài. Rồi một ngày tình cờ, Long được một cơ hội để sang đảo Phú Quốc làm nhân viên lễ tân cho 1 resort cao cấp. Anh trau dồi hết khả năng vốn có của mình: từ dịch vụ, đến tác phong, giao tiếp, tiếng Anh,… để được nhận công việc đó. Ngày ra đi, anh nói lời từ biệt và hứa hẹn với người yêu cùng làm việc chung ở cửa hàng cũ. Hứa sẽ trở về chăm lo cho cô hoặc tìm cách đón cô sang cùng mình. Anh bước chân vào nhà ga Sân bay. Hồi hộp vì lần đầu tiên được đi máy bay. Anh háo hức ngắm nhìn những anh phi công, những chị tiếp viên xinh đẹp cùng sánh bước với ánh mắt đầy ngưỡng mộ. Ngồi trên chiếc máy bay to lớn, anh hồi hộp, lo sợ mà cũng vô cùng phấn khích nhìn ngắm mọi thứ. Anh tò mò vô cùng vì sao thứ này có thể bay được, ai có thể giỏi giang đến mức điều khiển được một thứ to lớn như vậy trên bầu trời? Vậy ra đó là phi công. Người vừa mở cửa buồng lái ra chào tất cả hành khách bằng nụ cười thân thiện và chuyên nghiệp. Đó là những người đã đưa anh lên bầu trời xanh sao? Đó là cảm giác gì vậy? Sự ngưỡng mộ, nỗi khao khát, niềm ước ao? Ước mơ? Phải chăng chính là nó.


Long đến Phú Quốc, vừa chăm chỉ làm việc vừa tìm hiểu về nghề phi công, về máy bay. Long tìm hiểu trên mạng, sách báo, tham gia các diễn đàn để hỏi han và trao đổi. Long biết để có thể trở thành một phi công đòi hỏi lượng kiến thức cực lớn, sức khoẻ cực tốt và quan trọng nhất là một số tiền cực kỳ khổng lồ. Vài tỷ là con số cả đời Long không dám mơ tới. Nhưng điều đó không làm Long nản lòng. Long chăm chỉ làm thêm nhiều việc, nhận thêm nhiều tasks và chi tiêu tiết kiệm để dành đủ tiền thực hiện “ước mơ” của mình.


Nghe đến đây, mặt Xuân chợt rạng rỡ và thêm phần tin yêu chàng trai này. Cậu ta giống Xuân quá nhiều thứ, kể cả tính cách, ước mơ, chỉ khác mỗi gia cảnh và số phận. Xuân cảm thấy tiếc cho một cậu trai trẻ đầy tiềm năng và bản lĩnh. Đang băn khoăn trong đầu, Xuân nghe thấy Long khẽ nói:


“Em có điều này muốn xin lỗi anh chị”


Xuân hỏi: “chuyện gì vậy em?”


Long bẽn lẽn: “thực ra, sáng nay em đã không kìm chế được, nên đã lén chụp vài tấm hình của chị. Em rất xin lỗi. Nhưng anh chị yên tâm, không hề thấy mặt đâu ạ. Em sẽ xoá vĩnh viễn ngay lập tức”


Xuân nghiêm mặt: “Em đã làm như vậy mà không có sự đồng ý của anh chị rồi, muốn xoá là xoá được sao?”


Long sợ hãi: “Em rất xin lỗi, do em không làm chủ được bản thân, anh chị muốn trách phạt em sao cũng được ạ”


Xuân đáp: “Vậy anh phạt em… gửi số ảnh đó qua cho anh để lâu lâu anh trêu chị, haha”


“Và phải chụp thêm nhiều tấm ảnh thật đẹp cho anh chị nữa nhé!”


Long giật mình quay lại thì thấy Bích đang đứng tựa vào cửa nói vọng ra. Bích đang khoác hờ 1 chiếc đầm mỏng tang, lấp ló 2 bầu vú gợi mở bên trong. Xuân tiến đến hôn vợ 1 cái rồi nói:


“Vậy giờ em có muốn chụp thêm nhiều kiểu ảnh cho anh chị không?”


Long mỉm cười hạnh phúc: “Dạ đương nhiên rồi ạ, để em giúp anh chị nhé.”


Xuân bế Bích lên giường, hai vợ chồng hôn nhau, mơn trớn nhau, tạo những tư thế gợi cảm để Long chụp những bức ảnh phô diễn hết những đam mê gợi dục. Xuân trườn trên người Bích, lột nhẹ từng món đồ, anh đưa Bích đi khắp nhà, ra hồ bơi, phòng tắm, lên ban công… Bích cố tạo những tư thế gợi cảm cô nhìn thấy trên film sex hoặc những cô người mẫu bikini thường làm. Đôi khi Bích không ngần ngại cầm lấy cu chồng mà bú với vẻ mặt dâm đãng. Xuân cũng không chịu được mà vét máng cho nàng, đẩy nàng ra ban công rồi đụ từ phía sau. Long nhanh tay chụp những khoảnh khắc tuyệt đẹp đó. Chim Long cũng cứng lên hùng dũng khi thấy những hình ảnh hết sức khiêu gợi kia. Bích rên rỉ to hơn, tiếng rên của nàng vang vọng trong đêm hoà cũng tiếng thở gấp của Xuân và tiếng máy ảnh chụp liên hồi. Mà không hề để ý, một cặp đôi ở dưới đi ngang qua khu biệt thự của họ đang ngắm nhìn một cách đầy hứng thú.



==================== Chương 9 ====================

Tiếp


Bích đã ra mấy lần thì Xuân mới xuất hết vào trong vợ, Bích thấy lạnh, tay chân nàng run rẩy và co lại vào lòng Xuân. Xuân ôm nàng, hôn lên trán rồi rút dương vật ra, tinh trùng tràn ra chảy xuống sàn ban công. Xuân bế nàng lên và đến giao cho Long, Long nhận lấy cô vợ bé nhỏ của Xuân rồi đưa nàng lên giường. Long nhìn Bích trìu mến, nàng đưa tay vuốt tóc Long, sờ vào bờ ngực săn chắc của Long, rồi lòn xuống vuốt ve con cu căng cứng của anh chàng. Long ngồi lên, đưa dương vật ngang tầm miệng Bích, nàng há to nuốt trọn nó vào trong, Long cảm nhận sự ấm nóng sung sướng, chàng cũng đưa tay bóp ngực Bích, sờ soạng khắp cơ thể, Bích dần dạng chân ra để Long đưa bàn tay vào lồn mình. Long móc lồn nàng trong sự đam mê kì lạ, những dòng tinh khí tuôn chảy ra làm cái lỗ hồng hào đó sexy lạ thường. Long phấn khích và mê hoặc. Anh nhẹ nhàng nằm xuống, hôn lên nó. Một mùi ngai ngái không làm Long khó chịu. Anh liếm hạt le, liếm mép lồn Bích, nước nhờn vẫn chảy ướt nệm. Long đưa lưỡi liếm thật dài thật sâu rồi ôm lấy bờ mông Bích lật nàng nằm ngửa trên người mình. Cả 2 quay về tư thế 69. Ở dưới Long bú hăng say không ngại ngùng, ở trên Bích cũng gục gặc trên con cặc đỏ hồng, âm thanh nhóp nhép vang cả phòng kèm theo tiếng rên rỉ của cả 2 người. Xuân nhìn mà còn muốn cương lên lại. Xuân bèn đưa cu mình đến cạnh Bích, nàng vô thức há ra đón nhận nó. Bích thèm thuồng cả 2 cái dương vật trước mặt, nàng say mê bú, liếm, nút từng cái, thậm chí cố cho cả 2 vào miệng nhưng vì quá to nên không thể. Xuân rút ra rồi tiến đến sau vợ, chàng lựa ngay lồn vợ mà đâm vào, Bích lại một lần nữa cảm nhận một con cu đang nong hết âm đạo mình trong khi 1 chiếc miệng đang bú liếm hạt le của mình. Nàng sướng điên dại, cắn răng chịu đựng cơn cực khoái. Nước sướng nàng bắn thành tia thẳng lên mặt, lên ngực Long.


“A…a anh ơi, em sướng… chồng ơi em sướng quá… Long ơi, em bú chị đi… Aaaa…”


Long nuốt không kịp dâm thuỷ của Bích, anh cứ nhằm ngay hột le mà mút, chân Long cũng quắp lại vì Bích đang bú anh một cách điên dại. Long chịu không nổi liền xuất tinh, Bích há miệng đón nhận như nhận những dòng tinh từ chồng. Xuân cũng xuất tinh thêm vài cái vào lồn Bích, nhưng lần này tinh trùng lại bị tràn ra nhiểu vào mặt Long ở dưới. Long nhận ra mùi ngai ngái ấy từ tinh khí của Xuân, anh chàng đang quá sướng cũng chẳng còn cách nào khác cũng đành để nó chảy tự do lên mặt, lên miệng mình.


Cả ba nằm ôm nhau hạnh phúc trên chiếc giường. Trò chuyện vui vẻ. Xuân tiếc lộ cho Long về công việc của mình trong sự ngạc nhiên bất ngờ của anh chàng. Long tò mò hỏi không ngừng nghỉ về công việc của Xuân. Xuân cũng nhiệt tình chia sẻ hết những gì anh biết. Bích nằm giữa tủm tỉm nhìn 2 chàng trai của cô như 2 đứa con nít đang kể cho nhau nghe về thứ 2 đứa đều yêu thích, 2 bàn tay hư hỏng thì xoa vú nàng. Sau một hồi, cả 3 cùng đi tắm. Bích ngâm trong bồn thoải mái tận hưởng. Xuân và Long thì đứng dưới vòi sen so hàng với nhau rồi cùng trêu đùa như anh em thân thiết. Cả 3 đều cảm nhận tình cảm quý mến ngày càng tăng nhiều thêm. Tắm xong 3 người vào thay quần áo. Long ăn mặc chỉnh tề lại rồi xin phép quay về nghỉ để mai còn nhiều việc. Xuân cũng đề nghị Long ngủ lại nhưng Long nói là sợ phiền phức không hay cho anh chị. Xuân cũng không miễn cưỡng, 2 vợ chồng cùng tiễn Long ra về, rồi về phòng ôm nhau ngủ 1 đêm đến sáng.


Xuân thức dậy bởi 1 tiếng chuông cửa. Anh vội bước ra mở cửa. Trước mặt anh là 1 cặp đôi trẻ trung xinh đẹp chỉ tầm 26-27. Chàng trai cao 1m75 với khuôn mặt khá lãng tử điển trai. Cô gái cao tầm 1m65, cũng thuộc dạng hot girl xinh xắn. Xuân chợt nhận ra đây chính là cặp đôi đã gật đầu chào mình chiều hôm qua, cũng chính là cặp đôi trần truồng giao hợp trên ban công nọ. Phút chốc anh hơi đỏ mặt nhưng vẫn tỏ ra bình thản. Chàng trai tỏ ra vui vẻ:


“Xin chào anh, tụi em ở căn bên cạnh, sáng ngày sang chào hỏi, không biết có làm phiền anh chị không ạ”


Xuân đáp:”À bọn tôi vừa dậy thôi, 2 bạn dậy sớm nhỉ, cũng định sang làm quen nhưng hôm qua nhiều việc quá. 2 bạn vào nhà chơi”


Cô gái nhanh nhảu: “Hi hi, cảm ơn anh. Tụi em ở đây cũng 3 ngày rồi mới thấy có người đến ở khu này đấy ạ”


Cả 3 đi vào nhà thì Bích cũng vừa dậy, nàng ăn mặc kín đáo lại rồi ra ngồi cùng chồng.


Xuân nói: “Giới thiệu với 2 bạn, mình tên Xuân, ở Sài Gòn. Đây là vợ mình tên Bích. Bọn mình đến đây để du lịch, mới đến hôm qua”


Bích gật đầu cười chào.


Chàng trai vui vẻ: “Dạ em tên Phúc 27 tuổi, đây là bạn gái em, Vi 25 tuổi, bọn em cũng ở Sài Gòn luôn. Đã ở đây được 3 ngày”


Cô gái nói theo: “Tụi em ở đây cũng khám phá gần hết rồi, mỗi tội chỉ có 2 đứa đi chơi với nhau nên hơi chán. May mắn sao có anh chị đến ở cùng khu, cũng thấy đỡ buồn tẻ ạ. Hihi.”


Bích hỏi: “2 em đã đi hết rồi cơ à, anh chị cũng chưa đi được nhiều, chủ yếu nghỉ dưỡng ở biệt thự thôi.”


Vi nói: “Nếu chị muốn tụi em có thể làm tour guide cho anh chị nè hihi. Chỉ xin làm phiền anh chị giúp cho 1 việc thôi”


Xuân hỏi: “2 em cần gì, nếu được thì anh chị có thể giúp”


Vi đáp: “Chả là… tụi em muốn… bơi ké hồ bơi của anh chị. Hihi. Hồ bơi của bọn em bị hỏng không bơm nước được. Quản gia bảo chắc phải đợi vài ngày mới sửa được, nếu không thì phải đổi căn khác. Mà bọn em cũng lười di chuyển qua lại.”


Bích cười: “Tưởng gì, 2 em cứ tự nhiên, anh chị cũng không bơi nhiều, có anh Xuân hay bơi thôi, chị không biết bơi”


Vi hăm hở: “Thật ạ, tụi em cảm ơn anh chị nhiều ạ. Hihi. Hay là để em dạy chị bơi nhé.”


Xuân cười: “Có người dạy chị rồi mà vẫn không được em ạ. Khéo lại hụt chân rồi lại nắm víu lung tung nữa”


Bích lườm chồng xấu hổ, thì ra hôm qua anh thấy hết mọi việc.


Phúc nói: “Vi có năng khiếu sư phạm lắm ạ, có thể Vi sẽ giúp chị được đấy. Hay sẵn bây giờ tụi em cũng có mang đồ bơi, để Vi dạy chị thử nhé.”


Xuân và Bích nhìn nhau cười vì sự nhiệt tình và ngô nghê của 2 bạn trẻ đành nhận lời. 2 vợ chồng vào phòng thay đồ. Bước ra hồ, thấy Vi và Phúc táo bạo cởi đồ thay giữa hồ bơi, còn đụng chạm đùa giỡn nhau nhue không để ý sự có mặt của 2 vợ chồng Xuân. Bích cố tạo ra tiếng động để họ nhận ra có người đến. Vi vội mặc nhanh chiếc áo ngực màu hồng, nâng hờ bộ ngực căng tròn có khi còn to hơn cả Bích. Cái quần lót cột dây nhỏ xíu không đủ nâng đỡ bộ mông nảy nở của cô gái trẻ. Phúc thì mặc một cái quần bơi sát háng, cơ thể cũng săn chắc tuy không bằng Xuân và Long, nhưng cũng thuộc hàng hot boy. Cả 2 trông rất đẹp đôi khi sánh vai bên nhau. Bích bước đến hồ, hôm nay cô mặc 1 bikini liền mảnh đơn giản và có phần kín đáo hơn nhưng vẫn tôn lên dáng vẻ siêu mẫu của mình. Vi và Bích xuống hồ, Vi nhiệt tình hướng dẫn cho Bích những động tác và chỉnh sửa, Bích cảm thấy tự tin và đỡ sợ hơn. Xuân và Phúc thì ngồi trên ghế trò chuyện. Phúc tiết lộ anh và Vi đều là những tiktoker nổi tiếng. Những clip của họ luôn đạt hàng trăm nghìn, thậm chí hàng triệu lượt tương tác. Xuân thì có phần hơi mù mờ về mạng xã hội nên không hề biết đến đôi bạn này.


Sau khi đã quen dần, Bích tự tin bơi 1 mình, Vi thì nằm ngửa thả trôi theo Bích, 2 cô gái sexy vừa vui cười vừa đùa giỡn trong hồ bơi thật khiến người khác động lòng. Xuân và Long cùng nhảy xuống hồ theo, cả 2 bơi đến chỗ người tình của mình trêu ghẹo. Sau khi thấm mệt, Xuân đề nghị cả 4 người cùng đi ăn sáng rồi đi chơi. Cặp đôi trẻ trở về biệt thự của họ, 4 người hẹn nhau tại sảnh đón khách, dùng điểm tâm ở nhà hàng. Sau đó Xuân lấy xe rồi làm tài xế chở cả 4 người di chuyển đến Vinwonder. 2 cặp đôi cùng vui đùa thoả thích, chơi các trò chơi, chụp ảnh cho nhau… Vi và Bích đề nghị chơi trò Vòng quay mặt trời. Cả 2 cặp chui vào 2 khoang riêng kế nhau. Mỗi khoang đều lắp điều hoà vô cùng thoải mái dễ chịu. Bích thích thú ngắm nhìn xung quanh khi đu quay đưa nàng lên cao, giống như đang chinh phục bầu trời vậy. Bích cùng Xuân selfie, 2 vợ chồng âu yếm nhau, ngồi ôm nhau xem lại những tấm ảnh đi chơi cả buổi sáng. Đang giơ máy chụp ảnh, Xuân vô tình nhìn sang khoang của cặp Phúc Vi, đôi bạn trẻ đang hôn hít nhau cuồng nhiệt, Phúc cho cả tay vào áo của Vi, Vi thì ôm ghì lấy đầu người yêu. Phúc ngồi tựa ra ghế để Vi quỳ xuống móc dương vật anh ra bú say sưa. Phúc còn chẳng thèm quan tâm xung quanh có ai nhìn mình. Xuân và Bích vô cùng ngạc nhiên trước sự táo bạo này, dù rằng hôm nay công viên rất vắng, chỉ có 2 cặp họ chơi trò này nhưng thực sự rất mạo hiểm. Nhưng nhớ đến lần trước bắt gặp ánh mắt nhau trên tầng lầu, Xuân và Bích có vẻ cũng hiểu phần nào sở thích của cặp đôi kia, cả 2 im lặng ngắm nhìn cặp đôi trẻ mây mưa đủ tư thế, có lúc Vi lột cả áo ngực, hướng thẳng về phía 2 vợ chồng để Phúc nắc từ phía sau. Có lúc Phúc đứng lên, show con cu to dài đang được Vi nuốt lấy. Cả 2 làm tình say mê như chốn không người. Xuân đặt tay lên đùi vợ mân mê, anh đưa tay vào sâu trong váy vợ, miệt nhẹ, anh thấy quần lót Bích đã ướt rồi, mặt nàng ửng đỏ vì xem sex live như vậy. Xuân chọt tay vào thủ dâm cho vợ, Bích khẽ rên, dạng chân cho chồng dễ móc hơn. Bích tự đưa 1 tay lên bóp ngực, 1 tay xoa xoa con cu trong lớp vải quần chồng. 2 vợ chồng mò mẩm nhau nhưng vẫn có phần kiêng dè sợ bị nhìn thấy. Bích chịu không nổi, chỉ muốn được 1 cái dương vật đút vào ngay bây giờ. Xuân cũng muốn đè Bích ra mà làm tình thoải mái như cặp đôi kia, nhưng lí trí chưa cho phép 2 người làm điều đó. Vòng quay đã quay được 20p và sắp ngừng. 2 vợ chồng Bích rời nhau trong tiếc nuối. Phúc và Vi cũng chỉnh trang lại quần áo rồi bước xuống. 2 cặp cười đùa cùng tham quan những khu vui chơi khác.


Đến trưa cả 4 người vào 1 nhà hàng để dùng bữa. Share nhau những tấm ảnh trong suốt chuyến đi. Xuân cầm đt của Phúc để xem hình mà cậu ta chụp cho 2 vợ chồng anh. Đang quẹt dần để xem ảnh, anh vô tình quẹt trúng những tấm ảnh nóng của cặp đôi tự chụp trước gương, trong nhà tắm, ngoài hồ bơi,… Phúc chỉ mỉm cười mà ngồi dựa lưng ra sau ghế để Xuân xem tự nhiên. Xuân để ý thấy Phúc cũng thoải mái nên cứ lướt xem càng nhiều. Xuân nhận ra cặp đôi này có cơ thể rất nóng bỏng, và ham muốn tình dục rất cao, họ làm tình bất cứ nơi nào và ở đâu có thể, và đều chụp/quay lại những khoảnh khắc đó. Phúc nói:


“Anh Xuân xem kỹ thế có góp ý gì cho tụi em không ạ?”


Xuân cười: “Quá tuyệt luôn anh không có gì góp ý cả. 2 bạn đẹp quá. Mà táo bạo nữa. Anh chị ngưỡng mộ 2 bạn quá.”


Vi đáp: “Anh Xuân chị Bích cũng đâu thua kém gì. Đêm qua em còn thấy có người chịch nhau ngoài ban công biệt thự, còn có phó nháy flash cả đêm cơ mà.”


Phúc hùa theo: “Đúng đúng, đi ngang toàn nghe những âm thanh gợi dục làm tụi em chỉ muốn vào xem đấy ạ”


Bích đỏ mặt: “Hì, thật ra cũng chỉ là những cảm xúc nhất thời thôi em ạ. Chứ anh chị khá kín đáo và nhát trong chuyện đó. Mà 2 em bạo quá, không sợ bị ai đó nhìn thấy à? Dù sao cũng là người nổi tiếng.”


Vi nói: “Tụi em nhận thức được bản thân chứ, nên mới chọn những chỗ an toàn riêng tư kín đáo.”


Phúc tiếp lời: “Tụi em cũng mới chơi thể loại này gần đây thôi, thấy thú vị vô cùng. Ban đầu chỉ là tò mò làm tình public nhẹ, sau đó dần kiếm chỗ vắng outdoor, tận hưởng thiên nhiên, gần đây thì có sở thích exhibition (khoe thân) nữa. Nhưng dĩ nhiên là có cân nhắc rủi ro.”


Xuân nói: “Ừ bọn anh cũng thấy khá kích thích mặc dù hơi sợ và hồi hộp em ạ. Nhưng lâu lâu làm vậy cũng hay.”


Vi đề xuất: “Nếu anh chị thích tụi em có thể giúp anh chị những bước ban đầu để thử xem anh chị có thấy thú vị hơn không nhé.”


Bích cười xấu hổ: “Thôi em ạ, anh chị mà làm thế ai trông thấy họ cười cho”


Vi đáp: “Chị Bích đừng lo, em đảm bảo an toàn tuyệt đối mà. Chị cứ yên tâm làm theo lời bọn em là được hehe.”


Vợ chồng Xuân còn ngại lắm, nhưng vì tò mò và cũng thấy cởi mở hơn nên cũng gật đầu đồng ý. Dù sao cũng chỉ thử tí xem sao thôi mà.



==================== Chương 10 ====================

Cả 4 ăn uống nghỉ ngơi rồi Xuân chở đoàn ra An Thới. Phúc Giải thích:


“Từ An Thới tụi mình sẽ đi cáp treo qua Hòn Thơm. Đây là tuyến cáp vượt biển dài nhất thế giới, gần 8km, thời gian di chuyển là tầm 15-20p”


Vi tiếp: “Lát nữa cáp bắt đầu di chuyển nhé. 15 phút đó xem anh chị có tự nhiên thoải mái vừa ngắm cảnh vừa làm gì đó không ạ hihi.”


Đến nơi, Xuân nắm tay Bích cùng bước vào 1 khoang cáp treo. Phúc Vi vào theo sau. Vừa vào trong, 2 bạn trẻ đã quấn lấy nhau không rời, họ ngồi 1 ghế đối diện 2 vợ chồng Xuân. 2 vợ chồng Xuân cũng không chịu nổi mà ôm chầm nhau hôn hít. Sẵn cơn sướng bị gián đoạn ban nãy, Bích nhanh tay cởi quần Xuân ra mò lấy cu chồng mà sục, rồi tự lột váy mình ra. Xuân cởi bỏ áo ngực cho vợ, anh đứng dậy ngắm cảnh biển để Bích quỳ xuống bú cu mình say đắm. Bích đưa lưỡi rà quanh đầu khấc, tay vân vê 2 bi chồng, một tay tự xoa lấy âm hộ. Dù đã nếm bao nhiêu lần nhưng Bích vẫn thấy cu chồng luôn ngon lạ thường, Bích bú nút như 1 que kem thuọnge hạng, không chừa chỗ nào, chỉ muốn cho hết tận sau vào miệng vì sợ nó chạy đi mất. Xuân rên rỉ tê tái vì đầu lưỡi vợ rà trúng phần nhạy cảm. Xuân sướng quá, chàng đỡ Bích dậy rồi bảo nàng đứng vịn vào ghế, Xuân cuối xuống hôn lên mông nàng, rê lưỡi quanh mép bướm vợ. Bích chảy nhiều nước quá. Xuân đứng dậy ôm hôn vợ và bóp ngực, hiểu ý Bích bám chặt vào ghế để Xuân đâm vào từ phía sau. Bích ưỡn mông đón nhận dương vật chồng cắm sâu vào lồn mình mà nhấp. “Aa…aaaa… aa…”


Cả Xuân và Bích đều đang trong cơn sướng lạ lùng, cả 2 chưa bao giờ thử cảm giác làm tình trên cao xung quanh là biển và trước mặt 1 cặp đôi khác như vậy. Một cảm giác thật khoái lạc, thật khác lạ. Bích nhìn sang đối diện thì thấy Phúc và Vi cũng đang ở tư thế y chang vợ chồng họ, Phúc cười đắc ý vừa bóp vú vừa thúc mạnh vào Vi, cô nàng đang ngửa mặt lên há hốc mồm vì sướng. Xuân không chịu kém cạnh cũng dập mạnh và nhanh hơn, bàn tay anh cố tình xoa và vê vú vợ để lộ rõ ra cho cặp đôi kia trông thấy. Cả 2 cặp cùng làm tình mà nhìn vào mắt nhau đầy khoái cảm. Chuyến cáp “tàu nhanh” chỉ vỏn vẹn 15p nhưng đủ làm Xuân xịt ra ướt mông vợ. Bích vội lấy khăn cho chồng lau sạch rồi chỉnh lại quần áo trước khi cáp cập bến.


4 người cùng bước xuống trong trạng thái lâng lâng phấn khích, có phần tiếc nuối vì chuyến cáp diễn ra khá nhanh hơn họ nghĩ. Họ bắt đầu tham quan đảo, vui chơi trong công viên nước. Đây là 1 công trình vui chơi rất lớn và nhiều trò thú vị. 2 cặp ban đầu chia nhau ra để khám phá, sau đó gặp nhau ở 1 điểm để cùng chơi chung. Bích và Vi tươi tắn trong bộ bikini rực rỡ. 3 vòng lộ rõ căng mướt làm bao nhiêu người nuốt nước bọt thèm thuồng, tiếc nuối vì đi bên cạnh là 2 anh chàng cao lớn đẹp trai. Sau khi chơi chán. 4 người cùng đi tắm biển, lặn ngắm san hô và chèo thuyền. Cuối buổi chiều, họ vào 1 nhà hàng dùng bữa rồi kết thúc chuyến đi đầy cảm xúc.


Ngồi trên cáp về lại An Thới. Cả 4 người cùng cười nói vui vẻ, tuy vui chơi nhiều nhưng niềm vui làm họ quên đi mệt mỏi. Phúc lên tiếng mời vợ chồng Xuân sang biệt thự của họ giao lưu tiếp. Xuân nhìn Bích và hỏi xem nàng có mệt không. Bích chỉ cười không nói. Xuân hiểu ý bèn xin lỗi và hẹn Phúc Vi hôm khác. Chàng biết vợ mình cũng đang rã rời vì cuộc vui hôm nay rồi.


Về đến villa, 2 cặp chia tay nhau ai về nhà nấy. Xuân và Bích mở cửa và ngã lưng ngay lập tức xuống sofa ôm nhau thư giãn. Bích có vẻ cũng đuối sức sau 1 ngày dài vui chơi. Xuân ôm vợ, hôn lên má, lên trán nàng. Bích chợt nhận ra phòng khách đã được dọn dẹp gọn gàng sạch sẽ hơn lúc nàng đi. Có tiếng róc rách như nước chảy trong nhà tắm. 2 vợ chồng vào xem thì thấy 1 bồn nước ấm có cánh hoa hồng đã được chuẩn bị sẵn, kèm 1 chai rượu vang và 1 đĩa trái cây, ai đó còn cẩn thận xông tinh dầu cả phòng ngủ của 2 vợ chồng. Xuân ra hồ bơi thì thấy Long đang lúi cúi dọn dẹp, vớt lá và cánh hoa vệ sinh hồ. Bích mỉm cười hạnh phúc, gọi Long:


“Cảm ơn Long nhiều nhé. Người yêu của ai mà chu đáo quá chừng”


Long giật mình quay lại nhoẻn cười: “Hihi em trai yêu của cả 2 anh chị ạ. Hehe. Em biết hôm nay nhà mình đi chơi về sẽ mệt nên chuẩn bị sẵn nước ấm, có ít thức ăn nhẹ và rượu vang để thư giãn. Anh chị tranh thủ tắm lát em massage cho nhé”


Xuân cảm ơn Long rồi đưa vợ vào cùng tắm. Anh ôm vợ trong bồn, cùng thưởng thức rượu vang trong làn nước ấm. Long mở 1 bản nhạc trữ tình nhẹ nhàng cho không khí thêm phần lãng mạn. Xuân cạ mãi vào người Bích cũng làm anh thấy hứng. Dương vật dần to lên áp vào mông nàng. Bích nhéo Xuân 1 cái rồi quay cổ lại hôn anh nồng thắm. Xuân đưa tay mân mê ti vợ, thỉnh thoảng xoa đều và bóp chúng. Bích bỏ ly rượu xuống, quàng tay ra sau đầu ôm ghì lấy đầu Xuân đang cố đưa môi hôn lên cổ nàng. Bích uốn éo rên rỉ trong bồn tắm. Nàng thích cảm giác này. Vừa ấm áp dễ chịu vừa kích thích trong 1 không gian lãng mạn có nến có hoa có cả nhạc du dương. Xuân không muốn làm hứng thêm vì sợ nàng ngâm nước lâu dễ ốm. Xuân nhanh chóng kì cọ tắm táp cho Bích rồi lau khô người, quấn cho Bích 1 chiếc khăn rồi bế vợ ra phòng ngủ, nơi Long đang ngồi trên giường ở tư thế quỳ chuyên nghiệp. Long trải 1 tấm thảm hoa văn trên nệm, có rải vài cánh hoa, hương tinh dầu nồng nàn khiến Bích cảm thấy ấm áp vô cùng. Xuân đặt Bích lên nệm, để nàng nằm úp trên tấm thảm của Long. Long khẽ cười nhìn ánh mắt thích thú hồi hộp của Bích như đứa trẻ đang trông đợi 2 niềm vui thú mới lạ. Long bắt đầu làm nóng tay mình, rồi nhẹ nhàng cởi chiếc khăn của Bích ra, nhìn rõ toàn bộ thân thể nõn nà của nàng nằm trước mắt. Dù rất thích Long vẫn phải tỏ ra chuyên nghiệp như anh được học. Long dùng tinh dầu xoa bóp thoa lên người Bích một lượng vừa đủ và thực hiện những bài massage thư giãn từ cổ xuống chân. Bích thích nhất cảm giác 1 ngày dài ngồi xe mệt mỏi được ai đó massage vai gáy và bàn chân cho mình. Long nhẹ nhàng lướt lên xuống trên người Bích, dùng lực vừa phải đủ làm Bích thư giãn toàn bộ gân cốt. Sau 1 hồi Long nhẹn nhàng lật Bích nằm ngửa. Xuân thích thú ngồi nhìn vợ e dè nhắm tịt mắt quay sang 1 bên vì ngại. Long chỉnh nàng lại nằm thẳng rồi bắt đầu massage phần phía trước. Tay anh thoăn thoắt xoa bóp, nhấn nhẹ các huyệt để lưu thông khí huyết cho Bích. Tay Long xoa đều 2 bầu ngực, không tỏ ý đụng chạm gì nhiều. Chủ đích chỉ đơn thuần giúp Bích thư giãn thoải mái. Bích gần như rơi vào trạng thái bay bổng nhất. Nàng cảm tưởng mình đang lún sâu vào chiếc nệm, toàn bộ cơ thể thoải mái vô cùng. Xuân tiến đến thì thầm gì đó vào tai Long. Long tỏ ra ngạc nhiên nhìn Xuân như muốn xác nhận gì đó. Xuân gật đầu mỉm cười. Long mới bắt đầu tiết mục thứ 2 mà anh không định sử dụng.


Long vuốt nhẹ từ đùi lên ngực Bích, xoa đều ngực nàng, lần này xoa lên cả 2 đầu ti nàng. Bích cảm thấy kích thích vì cơ thể nhạy cảm của nàng đang cảm nhận sự mơn trớn có chủ ý của anh chàng massage kia. Bích còn cảm nhận được hơi thở ấm nóng của Long cứ phả lên những vùng nhạy cảm. Long bóp ngực Bích rồi lần xuống vùng eo, bụng, tiến thẳng xuống vùng tam giác, dạng chân Bích ra chút, Long lướt nhẹ tay để bóp đùi nàng, xoa đều 2 bên, đôi khi bàn tay “vô ý” lướt qua cái khe nhạy cảm khiến Bích giật thót lên. Long càng xoa Bích càng nhột nhạo, nàng muốn phát điên lên khi Long cứ chạm khẽ vào vùng tam giác của mình mà lướt qua vô tình, chỉ muốn chụp lấy nó áp chặt vào bướm mình. Bàn tay Long trở nên nóng hơn hay do Bích cảm thấy thế khi mà cơ thể nàng gia tăng nhiệt độ vì máu nóng đang chảy khắp cơ thể, hơi thở nàng gấp gáp chứ không còn thư giãn nữa, đôi đùi thon thả uốn éo kẹp giữ 2 tay Long đang lần mò bên đùi trong của nàng. Long xoa thêm vài phút thì ngừng, Bích cảm nhận được Long đang trườn lên người mình, dùng cơ thể mát lạnh không một mảnh vải của anh để tiếp xúc với nàng, phần dưới cương lên nhẹ nhàng chà quanh mu rồi trượt lên bụng Bích. 2 tay anh nắm chặt tay Bích, môi tìm những điểm nhạy cảm, Long hôn lên trán, mắt, mũi, môi, cổ nàng. Long dùng khăn lau sạch tinh dầu trên người Bích rồi cứ thế dùng lưỡi rê đều khắp, anh ngậm 2 đầu vú, dùng lưỡi mân mê, áp thật sát mặt vào để cảm nhận hơi ấm từ ngực nàng. Đôi tay Long không ngừng vuốt ve Bích, từ ngực sang 2 bên sườn, xuống đùi, lòn vào bên trong rồi từ từ dạng chân Bích ra đưa lên cao, Long cuối xuống hôn lên khe bím của Bích, sau đó dùng lưỡi cuốn lấy dâm thuỷ của nàng vào miệng mình. Bích nắm lấy mái tóc của Long nhấn vào háng mình, nàng cắn răng cảm nhận sự sung sướng đang lan toả từ lồn nàng lên khắp cơ thể. Long bú mút lồn Bích say mê, Xuân đứng nhìn cũng thấy hứng. Xuân liền leo lên giường, dùng dương vật mình bịt lấy đôi môi hồng đang rền rỉ dâm đãng. Bích như vớ được cây kem trong trời nắng khát, cầm lấy cho vào miệng mà mút. Khoẻ môi trượt đều trên thân dương vật Xuân, Bích còn le lưỡi liếm từ dưới bi lên đến đầu khấc. Xuân sướng quá hẩy mông để cu mình đi sâu hơn vào họng Bích, Bích giờ đây không còn thấy nhợn như mấy hôm trước mà đã quen dần cảm giác cu chồng chui thẳng sâu trong miệng mình. Nàng không thấy khó chịu mà còn rất sướng, mùi hương và vị mặn trên cu chồng làm nàng càng sướng hơn nữa. Long rời miệng khỏi âm hộ Bích, anh nằm ngửa ra để Bích bò lên ôm lấy cặc anh mà bú, tay Bích vẫn không rời cu chồng. Nàng kéo Xuân lên nằm cạnh Long, bản thân thì bò phía dưới 2 anh chàng mân mê 1 lúc 2 con cu xinh đẹp. Nàng bú từ cu này sang cu khác, liếm nút thay phiên, chiếc lưỡi trở nên tham lam muốn nuốt trọn cả 2 cây dương vật. Bích thấy nhột nhạo âm hộ quá mức rồi, nước sướng chảy đẫm cả tấm thảm của Long, nàng xé bao và đeo vào cho Long, rồi từ từ ngồi lên cu Long mà nhún nhẩy, Long chồm dậy ôm nàng, miệng nút lấy vú nàng mà bú, Bích sung sướng ngẩng mặt lên nhìn Xuân, Xuân hiểu ý đưa con cu mình lại gần Bích để nàng tiếp tục thưởng thức. Bích hết hôn cu chồng rồi lại hôn lấy Long, nhưng anh không thấy ngại khi miệng Bích có cả mùi cu của anh và của cả Xuân trong đó. Long vẫn mút lưỡi Bích say mê như của người tình. Miệng anh hôn Bích nhưng dương vật Xuân cũng cứ cạ vào mặt nàng, và đôi khi tham lam chọt vào xen giữa miệng 2 người. Bích cảm thấy kích thích vì điều đó, nàng chợt có ý nghĩ tinh quái, nàng ôm ghì đầu Long mà hôn, rồi lại quay sang bú cu chồng, để Long cuốn theo dòng cảm xúc dâm đãng của mình, Bích lại hôn Long cuồng nhiệt, rồi từ từ đưa cu chồng vào giữa miệng mình và Long. Bích cứ thế liếm môi Long rồi liếm cu Xuân, Long cũng hùa theo Bích, rồi vô tình lướt qua đầu cu đẫm ướt của Xuân. Sẵn cơn ngây dại vì 1 người con gái xinh đẹp đang nhún nhảy trên dương vật mình, kèm với những kích thích tự nhiên thuần tuý, Long chợt không kiềm chế được bản ngã nữa mà há miệng đón nhận con cu của Xuân. Long liếm nó như lúc anh bj cho Bích vậy, trong đầu chỉ có dục vọng và khoái lạc. Anh cũng không biết vì sao mình làm thế. Chỉ thấy rất sướng và muốn làm điều đó để thoả mãn những người anh chị mà anh đang rất yêu quý. Xuân đứng đó, tận hưởng cảm giác 2 cái miệng đang phục vụ mình, 1 liếm láp dưới bi, 1 mút liếm thân và đầu cu. Bích sướng quá nằm ngửa ra để Long chơi và chiêm ngưỡng anh chàng vừa đụ mình vừa bú cu cho chồng mình. Long thấy đầu óc quay cuồng, toàn thân căng cứng vì cực khoái, biết Long sắp ra, Bích vùng dậy bắt chồng nằm xuống rồi leo lên cặc Xuân bắt nó lấp đầy nàng lại, rồi lột bao cu Long ra mà bú. Nàng bú điệu nghệ làm Long không chịu nổi cơn sướng, Long định đẩy đầu nàng ra để xuất tinh ra ngoài, nhưng Bích ghì chặt mông anh mà nhấn vào sâu trong miệng mình, Long thống khoái xuất tinh đầy miệng Bích. Nàng không kịp nuốt vì quá nhiều. Tinh dịch tràn qua 2 mép nàng. Ở dưới, Xuân thích thú bèn gia tăng tốc tộ. Xuân ghì chặt mông nàng lại mà xuất thẳng vào trong, từng đợt khí phóng thẳng vào tử cung Bích khiến nàng co giật vì sướng. Bích gục ngã trên người Xuân, rũ rượi. Long cũng nằm ngã sang 1 bên mà thở. Xuân thì tiếc nuối không muốn rút con cặc mình ra khỏi cái lỗ ấm áp nhớp nháp này. Cả 3 tận hưởng niềm khoái lạc mà mình vừa đem lại cho nhau.



==================== Chương 11 ====================

Tiếp


Xuân và Long nằm trên giường, Bích thì đang nằm vắt ngang người 2 anh chàng, tinh nghịch đụng chạm khám phá trên người 2 anh. Xuân và Long vui vẻ chuyện trò. Ngày mai là ngày Xuân và Bích phải quay về lại thành phố để Xuân đi bay. Xuân có ý muốn Bích ở lại chơi cùng Long nếu nàng muốn vì công việc của Bích thực tế cũng nhàn. Nhưng Bích cười lắc đầu, nàng muốn mình luôn ở nhà đợi chồng về sau những chặng bay mệt mỏi, chăm sóc cho anh. Xuân có nhã ý muốn mời Long cùng về thành phố, anh có thể giới thiệu cho Long một nơi làm việc phù hợp với năng lực dịch vụ hiện tại của Long, và Long cũng có thể dể dàng tiếp cận lấy mục tiêu trở thành phi công của mình với sự giúp đỡ của Xuân. Long cảm kích vô cùng nhưng xin phép suy nghĩ thêm vì anh còn vướng bận nhiều việc ở đảo. Nên cả 3 quyết định ngày mai sẽ gặp nhau lần cuối trước khi 2 vợ chồng Xuân trở về Thành phố.


Sau khi Long rời biệt thự, hai vợ chồng lại ôm nhau lên giường. Xuân mở cho Bích xem lại những thước phim hoang lạc, những tấm ảnh khiêu dâm của vợ chồng, và cả những tấm hình sex anh đã trao đổi cùng cặp Vi Phúc. Bích tò mò: “Chồng thấy Vi thế nào? Anh có thích Vi ko? Em thấy cô bé có vẻ cũng mê mẩn anh đấy.”


Xuân đáp: “Anh nhận ra chứ, em cũng thấy anh tránh ánh mắt của em ấy đúng không? Anh chỉ cảm thấy hứng và kích thích khi nhìn em ấy mạnh dạn loã lồ trước người lạ thôi. Còn em? Em có thấy thích Phúc ko?”


Bích lắc đầu: “Cũng như anh, em chỉ thấy vui vì 2 bạn trẻ đó vừa xinh xắn lại dễ thương dễ gần. Những trò chơi của các bạn rất lạ và thú vị. Phúc cũng hay liếc nhìn lén em lắm.”


Xuân dò hỏi: “Vậy em muốn làm cùng Phúc không? Nếu em thích anh sẽ tạo điều kiện…”


Bích ngắt lời: “Em biết anh chiều em. Nhưng cả em và anh đều mới bước chân vào khám phá con đường nhục dục lạ lẫm này, nếu mình tỏ ra quá dễ dãi sẽ bị cuốn theo và đánh mất bản thân mình. Anh hiểu ý em đúng không? Em không muốn mình trở thành người con gái rẻ tiền.”


Xuân bất ngờ và cảm phục câu trả lời của vợ: “Em nói đúng. Anh xin lỗi. Anh không nên hỏi thế. Vậy em cảm thấy gì ở Long?”


Bích suy nghĩ rồi nói: “Lần đầu tiên thấy Long trong bộ dạng không được thoải mái mấy, em đã trông thấy trong mắt cậu ấy ánh mắt mà ngày đó lần đầu tiên anh thấy em khoả thân dâng hiến cho anh. Anh mắt hốt hoảng, sợ sệt nhưng cũng không giấu nổi đam mê ham muốn. Và tiếp xúc nhiều hơn em thấy rất nhiều điểm chung của 2 người. Gần gủi với Long, em như trở lại thời thanh xuân khi anh và em mới có nhau vậy. Đầy dục cảm mới mẻ, cảm xúc cũ ùa về trong em.”


Xuân thắc mắc: “Vậy em có nghĩ mình đã yêu Long?”


Bích đáp: “Em chỉ yêu duy nhất chồng mình thôi. Long là 1 cảm xúc mà chồng yêu của em mang lại cho em. Em thích Long trên giường cùng 2 vợ chồng nhưng khi ở ngoài thì Long chỉ như một cậu em trai chân thật đáng quý. Còn anh? Anh thấy sao?”


Xuân giải đáp: “Anh đã thấy kích thích khi Long ngắm trộm cơ thể em. Lúc đó đơn thuần là cảm giác hào hứng kì lạ. Nhưng tiếp xúc nhiều với cậu ta anh cũng đồng tình với em, Long là 1 chàng trai rất hiền lành, chân phương và bản lĩnh. Anh biết cả 3 chúng ta đều dành những cảm xúc đặc biệt cho nhau, nên khi gần gủi nhau anh không thấy khoảng cách mà rất gắn bó. Anh không thấy ghen khi Long cùng em, trái lại còn rất hưng phấn và kích thích, muốn được tham gia cùng 2 người.”


Bích hỏi: “Vậy anh có thấy thích khi em bắt Long mút chim anh?”


Xuân đáp: “Anh bất ngờ nhưng rất thích, em nghịch thật, lỡ Long ngại và hiểu lầm thì sao?”


Bích nói: “Em cảm nhận được Long đờ đẫn và say mệ khi sex cùng vợ chồng mình, mắt cậu ta không rời khỏi dương vật anh, em chỉ tác động nhẹ chút xíu để tạo thêm cảm giác mới lạ cho cả 3 thôi”


Xuân cười: “Lỡ Long thích anh thì sao?”


Bích chọt lét chồng: “Thì chồng có 2 người yêu thích và phục vụ chồng chứ sao?”


Xuân giật nãy lật vợ xuống chọt lại trả thù. Cả 2 vui đùa khúc khích, ôm nhau vật lộn đủ kiểu rồi sung sướng thiếp đi trong vòng tay nhau.


Sáng hôm sau, Phúc và Vi lại sang nhấn chuông. Lần này cả Xuân và Bích đều đã dậy nên cùng ra đón. Đôi bạn đã mặc sẵn bikini rồi tự do đi thẳng ra hồ bơi tung tăng dưới nắng sớm. Bích hôm nay đã bơi bạo dạng hơn nhiều, Phúc ngồi nói chuyện cùng Xuân nhưng mắc không rời cơ thể của Bích. Xuân biết nhưng tỏ vẻ không quan tâm. Anh cũng bắt gặp ánh mắt Vi đẩy đưa cùng mình, thậm chí cô bé cố tình đến gần Xuân, vô tình động chạm hoặc cúi xuống để lộ những đường cong gợi cảm cho Xuân thấy. Bỗng Bích lại bị sặc nước vì hụt hơi. Xuân chưa kịp định hình thì Phúc đã nhảy tùm xuống hồ bơi về phía Bích đỡ nàng lên, tay Phúc ôm sát eo và mông Bích, ép sát vào người mình. Bích dần lấy lại hơi thở, tay đang quàng lấy cổ Phúc, nàng chợt giật mình rồi buông Phúc ra, lúi húi cảm ơn rồi leo lên bờ đi về phía chồng. Phúc nhìn theo dáng mông của Bích mà tiếc rẻ, chắc anh đã quá vội vàng làm Bích ngại. Vi liền xuống hồ cùng người yêu, nàng rủ Phúc bơi vài vòng cùng mình. Ở trên bờ, Bích nằm lên người chồng phơi nắng. Nàng áp đầu lên ngực Xuân, phơi bày bộ mông căng mịn đẫm vài giọt nước đang lung linh dưới ánh nắng. Xuân ôm lấy vợ trong lòng mà dương vật cũng cứng dần lên khi nhìn thấy vú nàng đang lấp ló và áp ngang bụng mình. Dưới kia, Phúc và Vi lại quấn lấy nhau ôm hôn thắm thiết, Phúc cho tay luồn sau áo Vi, rồi từ từ luồn ra trước nắn bóp ngực Vi, bàn tay Vi nhanh nhảu tuột luôn chiếc dây buộc bikini của mình, áo ngực nàng rơi ra lềnh bềnh trên mặt nước. Phúc ôm lấy mà hôn mà hít, mặt cậu gục lên bờ ngực Vi, đẩy nàng ngửa cổ ra sau, 2 tay nàng vẫn ôn ghì lấy đầu Phúc. Phúc đưa lưỡi liếm và mút lấy ti người yêu, làm cho Vi rợn người nổi cả da gà khi chiếc lười nhám liếm quanh khu nhạy cảm. Tay Phúc bợ lấy mông Vi, tiện tay lột luôn chiếc quần nhỏ bé còn lại. Xuân và Bích không cưỡng nổi những hình ảnh đó, Xuân tụt luôn quần bơi ra để Bích chộp lấy cu mình mà bú, mông Bích ưỡn lên ngoe nguẩy khiêu gợi ánh mắt thèm thuồng của Phúc. Xuân đắc ý, chồm dậy vỗ mông nàng, vạch nhẹ mép quần sang 1 bên để lộ cái mép lồn hồng hào rỉ nước, Xuân thọt luôn 1 ngón tay vào mà móc làm Bích bật lên tiếng rên ư ử, miệng vẫn không rời cu chồng. Vi được Phúc bế ngồi lên thành hồ, anh áp mặt vào lồn Vi mà bú liếm. Vi ngồi ngửa ra sau rên rỉ, tay cố ghì chặt đầu Phúc, chân dạng ra để Phúc đưa sâu lưỡi mình vào trong. Được 1 lúc, Vi trườn hẳn người lặn xuống hồ, cô bé tụt quần bạn trai xuống, ngậm lấy con cu của Phúc ngay dưới nước mà bú. Dù nín thở nhưng những kỹ năng của Vi vẫn làm Phúc tê tái, tay nàng bám mông Phúc, tay còn lại mân mê 2 hòn bi của anh. Hết chịu nổi, Vi chồm lên lấy hơi thì bị Phúc trám ngay cái miệng mình vào đôi môi vừa làm mình sướng, Phúc vừa nút lưỡi Vi vừa cố nhét con cu cương cứng vào lồn Vi, hơi khó vì ở dưới nước, nhưng Phúc vẫn xoay xở cho vào được vì dâm thuỷ của Vi chảy ra khá nhiều. Đôi bạn trẻ chịch nhau rung động cả mặt nước, cả 2 rên la thống khoái bất chấp đang ở nhà người lạ. Bên kia Xuân cũng hứng quá mà ôm lấy Bích mà nắc từ phía sau theo tư thế doggy, trong khi Bích đang ưỡn cả ngực và khoe thân trước mặt Phúc Vi. Phúc nhìn Bích ngây dại, bàn tay vừa xoa bóp vú Vi vừa cố đâm thật sâu, tưởng tượng ra người đang chơi Bích là mình chứ không phải Xuân. Ngược lại, Vi cũng thầm ao ước được nhún nhẩy thoả thích trên con cặc khủng bố của Xuân, được Xuân mân mê nắn bóp bầu ngực của mình.


Phúc đẩy Vi gần lại phía Xuân-Bích, anh nhẹ nhàng ép Vi vào thành hồ rồi nắc, mặt đôi bạn trẻ áp ngay cạnh vị trí 2 vợ chồng đang ân ái với nhau, ở vị trí ngày cả 2 nhìn rõ Xuân và Bích cùng những nét đẹp hình thể tuyệt vời đang đụ nhau 1 cách nghệ thuật. Xuân muốn 2 bạn xem rõ hơn bèn nằm ngửa và lật vợ dậy, để nàng nằm trên người mình mà đâm từ phía sau, 2 chân dạng ra mời mọc 2 người lạ cùng nhìn ngắm dương vật mình đang trượt liên hồi trong lồn người vợ yêu thương. Bích xấu hổ che mặt, 1 tay che hờ cái lỗ đang được nong ra hết cỡ. Nhưng vẫn không che nổi tiếng rên phát ra mỗi lúc 1 lớn từ miệng mình. “Aaa…aaa. Huuuuu…uuu. Aaa…”


Vi trèo lên bờ để ngắm kỹ hơn, nàng nắm nhẹ chân Bích, vuốt 2 bên đùi Bích 1 cách nhẹ nhàng e thẹn, rồi từ từ nằm xuống, liến dọc đùi Bích dần lên đến khe lồn, nơi mà cu của Xuân đang đụ liên hồi vào đó. Vi không ngần ngại liếm hòn dái Xuân, liếm dọc dương vật anh, liếm cả nước sướng của 2 vợ chồng đang quyện vào nhau mà chảy ra từ lồn Bích. Vi vục đầu vào bú liếm phục vụ cho vợ chồng Bích 1 cách tự nguyện và sung sướng, từ bẹn đến bộ phận sinh dục, thậm chí lỗ hậu của 2 vợ chồng cũng được nàng nâng niu chăm sóc làm 2 vợ chồng Bích sung sướng đến ngây dại. Phúc thì từ từ tiến đến đặt tay nhẹ trên bờ vai Bích, lần lần xoa lấy vú nàng, Bích lặng yên không phản ứng vì nàng cũng đang sướng. Phúc được thế xoa bóp 2 bên vú nhiều hơn, rồi gục đầu vào mút ti nàng như em bé thèm sữa mẹ. Bích rên rỉ ôm lấy đầu Phúc trên ngực mình, Phúc quỳ dậy, chỉa dương vật lên gần miệng Bích nhưng nàng quay sang hướng khác tìm môi chồng mà hôn. Phúc hơi thất vọng, cảm giác có chút tụt mood, Bích không muốn mọi người mất vui nên dùng tay nắm lấy dương vật Phúc mà sục. Miệng vẫn hôn chồng đắm đuối. Phúc cảm thấy hứng trở lại khi dương vật mình nằm trong lòng bàn tay ấm nóng của Bích. Bích càng sóc nó càng to ra và nóng hơn. Phúc chịu không nổi nhiệt liền xịt ra bắn tung toé lên ngực Bích, khiến cho Xuân cũng cảm thấy kích thích cực độ, dồn sức nhấp nhanh hơn rồi cũng bắn vào trong vợ liên hồi. Bích sướng đến co giật, nước sướng cũng bắn lên đầy mặt Vi phía dưới. Như nhận ra điều đó, Bích chồm dậy định xin lỗi Vi thì thấy cô nàng đang làm vẻ mặt dâm đãng thoả mãn liếm hết những khí dâm mà 2 vợ chồng bắn ra trên mặt mình. Phúc cũng ôm ghì lấy Vi mà hôn đắm đuối. Tay Phúc thọt vào lồn Vi móc liên hồi, Vi bám lấy vai Phúc cắn răn trợn mắt 1 lúc rồi cũng giật nãy liên tục, quỵ xuống sàn hồ bơi ôm lồn rên rỉ vì lên đỉnh. Cả 4 người đều quá thoả mãn sau trận làm tình ngày hôm nay.



==================== Chương 12 ====================

Tiếp


2 đôi trai gái mặc đồ lại rồi ngồi quanh bàn nhỏ bên vườn nói chuyện. Xuân thông báo rằng anh chị sẽ về lại thành phố trong hôm nay để trở về với công việc thường ngày. Phúc và Vi hơi tiếc nuối, đành xin contact để liên lạc khi trở về. Xuân mỉm cười trao đổi sđt anh với Phúc rồi hẹn 1 ngày cùng gặp lại nhau. Sau đó 2 vợ chồng tiễn Phúc Vi ra về để dọn đồ kịp giờ ra sân bay.


Phúc và Vi vừa rời khỏi thì Long đến, anh đến để giúp Xuân-Bích thu dọn đồ đạc rồi chở 2 người ra sân bay. Xuân và Bích cũng tỏ ra luyến tiếc khi phải chia tay Long và cũng cho Long sđt để tiện liên lạc nếu có dịp Long về thành phố hoặc 2 vợ chồng quay lại đảo. Long chở Xuân và Bích ra sân bay, trên xe cả 3 chưa gì đã cảm thấy bịn rịn trống vắng nên cũng không nói với nhau được nhiều điều. Chỉ hứa hẹn sẽ gặp lại nhau lần nữa nếu còn có duyên. Xuân bắt tay Long cảm ơn vì thời gian ngắn nhưng đã giúp đỡ 2 vợ chồng rất nhiều. Bích thì ôm chầm Long và hôn nhẹ vào má anh, chúc anh luôn gặp may mắn trong cuộc sống. 2 vợ chồng dắt nhau đi qua cửa an ninh rồi vào phòng chờ, để lại Long phía sau nhìn theo quyến luyến không muốn rời.


Trở về nhà, Bích vừa đặt chân vào đã phải lo thu xếp quần áo để chồng đi bay ngay tối hôm nay. Xuân phải bay sang Mỹ, tầm 1 tuần lễ mới trở về. Người bay cùng anh không ai khác chính là Quang. Quang lái ô tô đến đậu trước cửa nhà để đón Xuân. Xuân vừa đi ra vừa dặn dò Bích ăn uống đầy đủ và cẩn thận mọi việc khi anh đi. Xuân dĩ nhiên biết vợ mình luôn chu toàn mọi thứ nhưng anh vẫn muốn tỏ ra quan tâm vợ thêm chút nữa trước hành trình bay 1 tuần lễ xa nhà. Bích hôn chồng rồi tạm biệt, để Xuân ra đoàn bay cho kịp giờ.


Trên xe Quang hỏi: “Anh và Bích đi chơi vui ko?”


Xuân đáp: “Trên cả tuyệt vời, cảm ơn em đã tư vấn resort nhé”


Quang trêu đùa: “Có gì đâu mà? Nhìn anh hớn hở thế là biết kỳ nghĩ sung mãn lắm rồi. Mà đợt này đi lâu coi chừng lại bị khó chịu đấy”


Xuân trêu lại: “Có chú em khó chịu thôi, anh thoả mãn lắm rồi. Chỉ cần bay về lại anh lại dẫn Bích đi chơi đổi gió tiếp”


Quang cười ha hả nhưng trong đầu thầm mưu tính những nước đi nham hiểm mà hắn đã tính toán rất nhiều và hôm nay hắn sẽ thực hiện những bước đầu tiên trong kế hoạch của mình.


Xuân và Long đang ngồi tán gẫu trong khoang lái thì có tiếng gõ cửa, thì ra là Trúc đem phần ăn đến cho 2 người. Trúc nhìn rất gợi cảm trong bộ đồng phục của hãng, từng đường cong phô bày lộ liễu khi nàng ta bước vào hay xoay người đi ra, anh mắt tình tứ tinh quái liếc Quang đầy mê hoặc, nhưng cũng không quên trao cho Xuân 1 ánh nhìn ẩn ý. Quang nháy mắt với Trúc 1 cái trước khi cô ấy ra ngoài. Xuân để ý thấy hành động đó nhưng chỉ cười vì nghĩ 2 người ấy chỉ đang trêu nhau. Ăn xong, Quang muốn đi vệ sinh bèn gọi 1 anh cơ phó khác cùng đoàn bay lên khoang để thay thế mình, sau đó chui vào 1 buồng vệ sinh dành cho phi hành đoàn. Quang rửa mặt rồi đứng vừa xả lũ vừa huýt sáo, vẻ mặt tươi tỉnh. Chợt có tiếng gõ cửa, Quang vẫn thản nhiên không kéo khoá quần mà mở chốt cửa, 1 cô gái mang đồng phục tiếp viên nhanh nhẹn luồn vào trong, tay cô nhanh nhẹn chốt cửa lại rồi ôm lấy Quang từ phía sau, 1 tay nắm lấy dương vật vừa xả lũ xong của Quang. Quang không nói gì chỉ xả nước rồi đứng quay lại phía sau, nhìn Trúc đang quỳ xuống cởi quần cho mình, nâng lấy dương vật rồi hôn lên nó, sau đó từ từ cho vào miệng 1 cách điệu nghệ như 1 diễn viên porno. Trúc thè lưỡi ra liếm từ dái lên đầu khất Quang, liếm quanh lỗ tiểu rồi ngoạm thật sâu, ánh mắt cứ nhìn Quang 1 cách dâm đãng. 2 chân nàng bắt đầu banh rộng ra, Quang thấy rõ ràng nước nhờn đang nhễu xuống sàn. Thì ra Trúc hôm nay chỉ mặc đúng 1 cái quần lót lọt khe bên trong chiếc váy đồng phục. Quang đắc ý đút tay vào túi quần bấm 1 cái nút kỳ lạ, lập tức Trúc ớ lên 1 tiếng sung sướng bất ngờ rồi bịt mồm lại vì sợ ai đó nghe thấy. Cửa mình Trúc rung lên bần bật theo nhịp rung của quả trứng rung tình yêu được Quang nhét vào lồn Trúc trước khi lên máy bay. Thì ra từ lúc ở Đoàn bay đến giờ Quang luôn tìm cách “tra tấn” lỗ lồn Trúc bằng cái điều khiển từ xa làm cho Trúc luôn bị bất ngờ kích thích bất cứ lúc nào, có lúc nàng xém làm đổ nước lên người khách khi phục vụ. Trúc rên ư ử trong khi miệng vẫn ngậm sâu dương vật Quang. Quang nắm đầu Trúc dập thật mạnh và sâu khiến Trúc trào cả nước bọt nhưng hắn chẳng mảy may quan tâm. Tay hắn vẫn cố tăng độ rung lên cao nhất để hành hạ Trúc. Trúc chịu không nổi, cố kìm nén tiếng rên mà nài nỉ: “Aa… huuuu… em … xin anh. Em xin anh. Anh tha cho em… anh đụ em đi Quang. Em chịu hết nổi rồi. Aaa…”


Quang nhếch mép: “Xoay đít lại!”


Trúc phục tùng như nô lệ của Quang, nàng ta xoay người lại kéo váy và ưỡn mông lên, Quang trông thấy lồn Trúc đã đỏ tấy vì sướng, nước dâm thuỷ ra nhớp nháp xuống cả đùi trong. Quang móc 2 ngón tay vào sâu trong lồn Trúc mà ngoáy, thụt, từng đợt nước cứ thế tuôn trào không kiểm soát, Trúc co giật đứng không nổi nhưng cố kìm lại tiếng rên của mình. Quang càng móc chân tay Trúc càng tê dại, Quang nắm lấy cái dây đầu trứng rung rút ra 1 cách nhanh gọn rồi lạnh lùng đút dương vật cái ọt vào sâu trong tử cung Trúc. Trúc không chịu nổi ré lên 1 tiếng khá to “AAAA…” rồi bắt đầu rên theo nhịp nắc của Quang. Quang cứ thế tọng sâu dương vật vào âm đạo của Trúc, 1 tay nắm tóc nàng kéo ngược ra sau, tay còn lại nhét luôn quả trứng rung vào lỗ hậu của Trúc làm cho nàng không kịp định hình hết cảm giác, chỉ biết những cơn sướng tê tái liên tục xâm lấn cả tâm trí lẫn cơ thể mình. Bỗng có tiếng gõ cửa wc, Quang chủ động nhấp nhẹ lại, Trúc thì im ắng, bản thân có chút sốt ruột và lo sợ khi có người ở ngoài chờ đi wc. 1 lúc sau mọi thứ yên ắng trở lại, Quang tiếp tục nắc không ngừng nghỉ, lần này cảm giác sắp đạt cực khoái nên Quang rút ra, nhanh chóng kéo đầu Trúc xuống ngậm cu cho mình, rồi rùng mình xuất từng đợt tinh trùng ấm nóng vào miệng người tình. Trúc le lưỡi liếm sạch, nuốt hết tinh hoa của Quang rồi tham lam bú thêm dương vật còn cứng cáp của hắn. Hắn khó chịu đẩy nàng ra rồi lấy khăn tự lau cu mình, Quang rửa tay, chỉnh lại đồng phục tóc tai, Trúc thì kéo lại váy, vẫn để nguyên cái trứng rung trong lỗ đít mình, cô chỉnh sửa lại đồng phục, đầu tóc rồi nhẹ nhàng mở chốt cửa để đi ra. Trúc giật mình vì đứng trước cửa là Thư đang tỏ vẻ mặt dò xét kỳ lạ. Trúc sợ Quang trông thấy liền kéo Thư đi thẳng ra khoang ngoài. Khi Quang vừa đi ra thì chẳng còn ai đứng đó, Quang đưa tay vỗ vỗ hạ bộ mình rồi thoải mái đi về buồng ngủ cho phi hành đoàn để đánh 1 giấc.


Thư gạt tay Trúc ra: “Đừng kéo tui nữa, bà làm gì trong đó mà lâu vậy?”


Trúc đáp: “Gì? Thì… tui đi toilet”


Thư gắt gỏng: “Tui phải làm hết việc của bà đó, đi toilet gì mà hơn nửa tiếng đồng hồ, tui còn nghe bà la hét trong đó nữa. Hay là… bà…”


Trúc chối: “Tui bị táo bón được chưa. Lần sau tui bù cho. Lúc nào cũng nghi ngờ bạn bè”


Thư liếc nhìn thấy đồng phục của Trúc không còn ngay thẳng lắm, dáng vẻ cũng kỳ lạ. Cô nàng coi bộ đã nhận ra sự khác thường, lúc nãy rõ ràng Thư nghe thấy cả tiếng thở của Quang bên trong. Thư dò xét: “Bà lại chịch với anh Quang trong wc phải không? Nói thiệt đi”


Trúc tỏ ra ngây thơ: “Bà nói cái gì vậy, đang đi làm mà ai làm vậy kì chết”


Thư liếc nhìn xung quanh xem có ai không rồi nhanh tay chọt thẳng vào bím Trúc, 1 cảm giác nhớp nháp ướt át đã tố cáo Trúc ngay lập tức. Thư làm mặt nham hiểm: “Xem con đĩ nào đụ lén trai còn chối này” Sau đó cố tình móc thêm vài cái làm Trúc muốn quỵ xuống. Trúc giãy ra: “Bà làm cài gì kỳ quá, bỏ tui ra coi người ta thấy bây giờ. Ừ thì tui với Quang đụ nhau đó. Được chưa? Tại ổng thèm nên ra hiệu tui chứ bộ.”


Thư nói: “Sao ổng không rủ tui? Chê tui xấu hơn bà hay gì?”


Trúc đáp: “Làm sao tui biết được, ổng hứng sảng lại ổng thích gọi ai ổng gọi chứ. Bà… bỏ tay ra đi. Tui đang ê ẩm hết lồn đây”


Thư rút tay ra, đưa lên miệng mút cái chụt rồi hôn lên môi Trúc 1 cái. Thì ra Thư là bạn thân, bạn tình của Trúc, cũng là 1 bisexual. Thư được Trúc rủ cùng chơi những trò chơi tình dục dâm đãng cùng Quang không biết bao nhiêu lần, dần dần đưa Thư vào trong những bộ sưu tập của hắn. Thư đã quá quen với việc Trúc và Quang lén đụ nhau trên máy bay, thậm chí cô cũng từng làm vậy. Nhưng chỉ khi nào có cả 3 người để che giấu giúp nhau họ mới dám làm thế vì nếu có nguy cơ vỡ lỡ thì mọi chuyện rất rủi ro và phức tạp.


Thư thì thầm vào tai Trúc: “Lát nữa đáp về khách sạn chết với chị”


Trúc cười: “Hay là chị em mình chết với Quang hahaha”


Cả 2 cười khúc khích rồi trở ra phục vụ hành khách. Cũng may đây là chuyến bay đêm nên hầu hết mọi người đã ngủ. Chỉ còn vài người mở đèn đọc sách hay xem phim. Trúc lướt qua 1 lượt xem có ai cần gì không thì phát hiện 1 anh chàng đang chùm chăn kín người, bên dưới chiếc chăn là 1 ai đó đang gục gặc nhấp nhô trên đùi anh ta. Trúc chạm phải ánh mắt lo lắng của anh chàng, nhưng nhanh chóng trả anh 1 cái liếc mắt và nụ cười dâm đãng để anh tự nhiên hơn rồi đi thẳng. Trúc đã quá quen với việc này, chính cô cũng từng bú cu người tình lúc ngồi trên ghế hành khách, cô khá thích cảm giác kích thích rạo rực khi lén lút chốn đông người hoặc nơi công cộng. Chuyến bay còn 12 tiếng nữa mới kết thúc. Trúc nghĩ đến cái trứng rung bên trong đít mình và cái lồn vừa được thoả mãn giờ lại bắt đầu rạo rực lên. Không biết lúc nào cô mới được chịch 1 cách thống khoái tiếp đây.



==================== Chương 13 ====================

Tiếp


Sau khi đáp xuống sân bay Los Angeles, đoàn của Xuân đến 1 khách sạn do hãng đặt trước để nghỉ ngơi. Xuân ở cùng phòng với Quang, Trúc và Thư cũng đổi để được ở chung với nhau. Vừa về đến khách sạn, Xuân nằm dài xuống giường thả lỏng cả người sau 1 chặng bay mệt mỏi hơn 15 tiếng đồng hồ. Xuân mở điện thoại nhắn tin cho vợ báo rằng anh đã tới nơi. Bích đang bận rộn sửa soạn cho ngày mới, hôm nay cô phải tham gia 1 show diễn tuần lễ thời trang quốc tế và muốn nhân cơ hội giới thiệu những thiết kế của mình nên phải chuẩn bị rất nhiều.


Xuân có phần lo lắng không biết vợ có ăn uống nghỉ ngơi đầy đủ không, bèn nhờ người nhà nấu ít đồ ăn đem qua để sẵn cho Bích. Đang nằm thiu thiu thì Quang vừa tắm xong tồng ngồng đi ra hào hứng làm Xuân giật mình choàng tỉnh: “Đừng ngủ nữa đại ca. Dậy. Dậy khám phá đất Mỹ với tụi em.”


Xuân ngái ngủ hỏi lại: “Tụi em là ai cơ? Tính đi đâu hả?”


Quang vừa mặc quần áo vừa nói: “Bé Trúc với Thư này, em hứa dẫn tụi nó đi tham quan, 2 ẻm ít khi được bay chặng dài như vậy.”


Xuân đáp: “Thôi 3 đứa đi đi, anh hơi oải, anh nghỉ tí, lát dậy khoẻ gặp sau”


Quang cố dựng Xuân dậy: “Không được, sao đại ca bỏ em thế. 1 mình em sao cân được hết 2 em ấy. Dậy đi với em đi. Uống lon tăng lực vào haha.”


Xuân lắc đầu cười khổ: “Thôi được rồi, mà chú tính đi đâu?”


Quang tít mắt: “Lát nữa anh sẽ biết.”


Rồi kéo quang đứng dậy qua bên phòng Trúc gõ cửa. Trúc và Thư đã thay đồ xong và chờ sẵn, 2 nàng mặc 2 chiếc váy ngắn ôm sát, phần trên hở lộ cả nửa bầu ngực khiến Xuân xém xịt máu mũi. Không ngờ thoát ra khỏi bộ đồng phục 2 em này lại tươi tắn sexy đến vậy. Trúc lanh lẹ khoác tay Xuân, áp cả cánh tay anh vào bộ ngực to tròn của mình, trong khi Thư ôm lấy tay Quang mà nhõng nhẽo.


“Hai anh làm tụi em đợi lâu quá đó.”


Xuân nhẹ nhàng tinh ý gỡ tay Trúc ra “Anh đang ngủ thì thằng Quang nó gọi dậy đấy chứ. Thôi thì anh đi với mấy đứa chút cho vui rồi về nghỉ ngơi”


Quang nói: “Bậy nào. Đi chơi với tụi em ai cho anh nghỉ ngơi. Tụi em dự định vui chơi hết đêm nay luôn. Đi nào.”


Quang nhờ nhân viên khách sạn đón cho 1 chiếc taxi, Quang trèo lên ngồi ghế trước, để Xuân phải ngồi sau kẹp giữa 2 bộ ngực đang ra sức gợi tình chọc ghẹo anh. Xuân hơi ngại nhưng vẫn tỏ ra vui vẻ để không làm mọi người cụt hứng. Xe di chuyển đến 1 nhà hàng, 4 người vào trong ăn uống chuyện trò. Trúc và Thư thì cười nói đưa đẩy 2 anh chàng 1 cách thoải mái không kiêng dè, nếu có 1 người Việt Nam ở gần đây nghe thấy chắc phải ngượng chín mặt. Ăn xong Quang dẫn cả bọn lên tầng trên cùng của nhà hàng, đó là 1 sky bar nhộn nhịp. Dưới ánh đèn chớp tắt mờ ảo, nhạc điện tử xập xình, mọi người đang thưởng thức đồ uống và nhún nhảy cùng nhau. 4 người cùng đến 1 bàn trong góc và kêu 1 set rượu và trái cây cho 4 người. Trúc và Thư kéo tay 2 chàng trai đứng dậy cùng mình lắc lư uốn éo. Quang thì nhiệt tình hưởng ứng cùng Thư vì đây không phải lần đầu hắn tham gia những trò tiêu khiển này. Thư cố tình vén váy lên cao hơn chút, cong cớn ép mình sát vào Quang vừa nhảy vừa khiêu gợi. Quang cũng dụi đầu vào cổ Thư hôn hít, đôi tay ôm lấy cô từ phía sau vừa lắc lư vừa vuốt ve khắp cơ thể. Bên này Xuân đang tỏ ra khá bối rối vì Trúc cũng hành động y như Thư nhưng có phần bạo hơn, Trúc không mặc áo ngực, Xuân nhận ra núm vú cô đang lộ ra và cọ vào tay anh 1 cách tự nhiên theo nhịp bass. Trúc choàng tay ôm cổ Xuân mà nhún nhảy, áp sát vào phần dưới đang cộm lên của Xuân. Anh ngại quá liền né mặt tránh những lần tiếp cận của Trúc, cười cười gượng gỡ Trúc ra rồi đi về bàn nốc thêm vài ly mà không hề biết từ lúc nào Thư đã nhanh tay cho vào ly rượu của anh 1 chút bột gì đó. Xuân trở nên nóng bừng mặt và mơ hồ. Trong lòng anh khởi lên sự hưng phấn kỳ lạ. Từng nhịp bass làm Xuân thấy tim mình thôi thúc hơn, lâng lâng hơn. Xuân dần trở nên mất kiểm soát, anh vô thức nhảy nhót cùng 3 người kia, thoải mái cười đùa và ve vãng 2 cô gái đang động dục kia. Trúc biết anh đã ngấm thuốc bèn ôm ghì lấy đầu Xuân hôn ngấu nghiến. Xuân cũng mở miệng đón lấy, đưa lưỡi ra hôn say đắm cùng Trúc. Cả 2 quấn lấy nhau, Trúc có phần phải đỡ lấy Xuân vì men rượu và thuốc kích thích làm anh như đứng không vững. Xuân mơ màng mất hết tự chủ. Anh không thể nghĩ hay kiểm soát thêm điều gì, để cho Quang và Trúc đỡ mình lên taxi về lại khách sạn.


Để Xuân nằm lên giường, Trúc hăng say cởi giày và quần áo anh ra. Trúc thực ra thích Quang vì vẻ ngoài phong lưu cùng tính cách phóng khoáng dâm đãng của 1 fuckboy chính hiệu. Thế nhưng cô lại mê đắm Xuân vì nét đẹp trai nam tính lịch lãm, quý phái và thành đạt. Không chỉ Trúc mà 1 bisexual như Thư khi nhìn thấy Xuân cũng không tránh khỏi việc nhìn theo 1 cách vô thức. Nhiều cô tiếp viên, bao gồm cả Trúc và Thư luôn tìm mọi cách tiếp cận hay tỏ ra gần gủi với Xuân để mong có được sự chú ý của anh nhưng đều thất bại. Vậy mà hôm nay, nhờ có sự trợ giúp của Quang mà Trúc sắp được lên giường cùng người đàn ông hoàn hảo đó. Xuân còn mỗi chiếc quần cộc trên người, Trúc mơn trớn từng đường nét rắn chắc trên cơ thể anh. Chiếc đầm của cô cũng từ từ tuột ra để lộ 1 chiếc quần lót lọt khe gợi cảm, cô ép chặt háng mình rồi cọ sát lên bắp đùi rắn chắc của Xuân khiến nước lồn chảy ướt hết bắp chân anh. Trúc cúi xuống tụt quần Xuân ra, liếm hết nước nhờn rỉ ra trên đầu dương vật chàng một cách thèm thuồng, nàng mở to tròn mắt nhìn cái dương vật cứng ngắt còn to hơn của Quang, đầu cu bóng lưỡng, thân thì nổi đầy gân guốc. Trúc nhanh chóng ngậm hết vào miệng cho đã cơn thèm bấy lâu, hạ bộ vẫn cạ vào chân của Xuân tìm lấy sự kích thích nơi âm đạo. Xuân ú ớ quờ quạng, anh thấy kích thích rạo rực nhưng đồng thời bất lực và mơ hồ vô cùng. Xuân chỉ biết mình đang làm tình nhưng với ai và ở đâu cũng chẳng rõ. Trúc cứ bú liếm dương vật Xuân 1 cách thèm thuồng, miệng nhễu cả dãi ra 2 bên. Ở giường bên kia Quang đang nắm đầu Thư mà tọng con cặc của hắn vào sâu miệng cô. Thư vùng vẫy yếu ớt vì còn đang bận co quắp chân lại do Quang đang dùng 2 ngón tay móc lồn cô 1 cách nhiệt tình. Quang liếc nhìn sang Trúc, nhìn đôi môi nàng đang trượt dài trên thân dương vật Xuân mà cảm thấy thèm thuồng. Quang chồm dậy lật úp Thư xuống rồi dí cặc đâm thẳng vào lồn Thư 1 cách mạnh bạo khiến cô nàng la oai oái. Thư nắm chặt drap nệm chịu đựng cơn hứng tình của Quang, càng nhìn sang Trúc hắn càng tức khí mà dập thật mạnh làm cho Thư muốn chới với. Từng cú thốc khiến dương vậy hắn đâm sâu hơn, liên tục chạm vào điểm G của Thư khiến cô nàng trợn mắt rên rỉ rồi bất chợt co giật lên đỉnh liên hồi. Thư rên rỉ thảm thiết, lồn cô đang squirt từng dòng lên tấm nệm. “Aaaa… haaa… ư ư… aaaa. Em sướng Quang ơi em sướng. Dừng lại đi anh em chịu hết nổi rồi…”


Quang không quan tâm, mắt hắn vẫn theo sát cặp đôi giường bên, hông vẫn nhịp nhàng nắc sâu vô âm đạo của Thư. Nắc được 1 lúc, hắn xuất luôn vào trong Thư, làm cho lồn cô bây giờ đầy ắp cả tinh trùng và khí đụ của cả 2. Thư nằm bẹp xuống giường run rẩy và rên rỉ vì ê ẩm hết cửa mình. Quang rút cu ra ngồi xuống giường thở, mắt vẫn dõi theo không rời nơi dương vật Xuân, miệng liếm mép thèm thuồng. Hắn tiến đến cái camera đặt trước giường Trúc đang ghi lại cảnh ân ái của cô ấy và Xuân, gỡ ra khỏi giá đỡ rồi cầm đến giường Trúc quay cận cảnh. Trúc nhìn gợi dục về phía máy quay, cô ngồi lên uốn éo rồi cầm dương vật Xuân điều chỉnh ngay giữa 2 mép lồn mình, từ từ ấn cả thân thể xuống, biểu cảm gương mặt há hốc mắt trợn ngược, vai co rút lại, 2 tay tự đưa lên nhào nắn cặp vú của mình. Trúc dần quen với độ lớn của dương vật Xuân, cô bắt đầu nhịp nhanh hơn, gấp gáp hơn, miệng không ngừng rên rỉ, mông Trúc sàng sẩy đủ kiểu, nhấp nhổm điêu luyện để dương vật nóng ấm của Xuân thụt vào lồn mình liên tục không nghỉ. Thư bên kia vừa dứt cơn sướng trông thấy thế đã vội nứng trở lại, Thư tự đưa tay móc lồn thủ dâm nhìn Trúc đang chơi đùa với dương vật của người đàn ông mà cô gái nào cũng mê mẩn. Không thể chịu nổi, Thư tiến tới bên Trúc, hôn lấy môi của Trúc, vừa hôn môi vừa hôn lên ngực Thư, tay Trúc xoa xuống hột le và móc vào bên trong Thư làm Thư khuỵ xuống, Thư đưa lưỡi liếm 2 hòn bi của Xuân rồi liếm luôn cả dương vật cùng với hạt le của cô bạn tình. Thư bú liếm điệu nghệ không sót 1 chỗ nào, Trúc thì cứ liên tục ra nước để bôi trơn cho dương vật Xuân nhưng bị Thư liếm sạch sẽ. Thư tỏ vẻ năn nỉ Trúc để mình được thưởng thức cái dương vật tuyệt trần đó. Trúc đồng ý leo xuống, Thư vội chồm tới ấn dương vật còn đang ướt đẫm nước lồn Trúc vào trong âm đạo mình. 1 cảm giác sung sướng rùng mình lan toả khắp cơ thể Thư. Thư nhấp nhô trên người Xuân như Trúc đã làm, lần này Trúc đứng thẳng dậy dí sát lồn vào mặt Thư để Thư vừa nhún vừa bú liếm cho mình. Thư đút 2 ngón tay vào âm đạo Trúc mà thụt, ngón tay hơi cong lên để móc trúng điểm G trong Trúc, đây là 1 chiêu mà luôn khiến Trúc lên đỉnh khi 2 nàng làm tình cùng nhau. Trúc sung sướng xuất khí đầy mặt Thư và đầy bụng Xuân. Thư cũng ra nước rất nhiều, cô nhún nhanh và mạnh hơn làm Xuân cũng phải nhăn nhó vì căng tức dương vật. 3 thân thể trần truồng đang cọ sát vào nhau, cùng những tiếng rên rỉ âm vang cả căn phòng… tất cả đều nằm gọn trong khung hình được máy quay của Quang bắt trọn. Quang vừa quay thước phim đó vừa sục cho con cu mình to cứng trở lại. Đến đoạn Thư lên đỉnh lần nữa, co quắp chân mà xuất khí trên người Xuân, đầu gục xuống bờ ngực của anh thì Quang không chịu nổi nữa mà xông vào đẩy Thư ra, hắn vục mặt xuống ngắm nhìn dương vật vẫn còn căng đỏ của Xuân rồi đưa lưỡi liếm quanh lỗ đít anh, dần dần liếm lên 2 hòn bi và gốc dương vật, rồi từ từ há miệng ngoạm lấy cả con cu căng cứng, hắn bú điên cuồng, tay hắn kéo đầu Trúc xuống đút cu mình thẳng vào miệng nàng mà hẩy mông. Thư thì vừa hôn Xuân vừa tìm bím của Trúc mà vét. Cảnh tượng hiện tại không khác gì một buổi thác loạn orgy dâm loạn. Rồi Quang ngồi dậy đeo bao cao su vào dương vật cho Xuân, hắn nhằm ngay lỗ nhị của mình từ từ nhấn đầu cu của Xuân vào trong. Quang nhăn mặt vì thốn, hắn chỉ dám làm từ từ chậm rãi vì dương vật Xuân to quá, Xuân như cũng cảm nhận được cảm giác khít bót đến độ hơi đau nên có hơi nhíu mày và quờ quạng yếu ớt. Trong khi đó Trúc vẫn hăng say bú cu Quang dù hắn đang nhấp nhỏm trên người của Xuân. Thư luồng xuống phía sau Quang để liếm láp hạ bộ của Xuân và Quang. Quang nhún nhanh dần khi đã quen với kích thước, hắn làm vẻ mặt thoả mãn tiếp tục lắc lư trên cơ thể đàn anh của mình. Dương vật Xuân đâm sâu và chạm trúng điểm kích thích làm cu hắn rên cực mạnh rồi tự giật giật mà bắn ra đầy bụng Xuân. Trúc há miệng liếm sạch sẽ từ ngực Xuân cho đến con cu của Quang. Hắn vẫn tiếp tục nhấp, nhìn vẻ mặt đàn anh mình nhăn nhó, đỏ bừng vì sướng, hắn càng khoái chí nhún mạnh. Cơ thể Xuân dù ngấm thuốc kích thích cũng không thể chịu lâu hơn, dương vật anh co giật mạnh rồi phóng từng đợt khí vào cái bao cao su bên trong lỗ hậu của Quang. Quang từ từ ngồi dậy rút dần dương vật Xuân ra khỏi, đít hắn vừa sướng vừa thốn làm hắn hơi khuỵ gối xuống giường, Thư ở phía sau chồm đến lột bao ra rồi bú mút sạch sẽ cái dương vật còn đang cương cương giật giật của Xuân. Cả 3 sung sướng nằm xung quanh cơ thể nam thần của Xuân cười đùa 1 cách mãn nguyện. 2 cô gái đang thoả mãn nằm vuốt ve cơ thể nhau, chia sẻ cơn sướng mà cuộc hoan lạc đem lại.


Sáng hôm sau, Xuân nhăn nhó tỉnh giấc cảm thấy đầu óc quay cuồng, đau như búa bổ, chân tay rã rời, phần hạ bộ thì ê ẩm, đặc biệt là 1 cô cái trần truồng đang nằm cạnh ôm lấy thân thể cũng đang trần truồng của mình, tay cô vẫn cứ vuốt ve cặc anh trong cơn mê ngủ. Xuân giật mình cố nhớ lại những gì xảy ra đêm qua nhưng không thể, anh chỉ nhớ đến đoạn đã uống khá nhiều ở club và hơi say, anh đã không kìm chế được mà đá lưỡi Trúc. Còn sau đó toàn những hình ảnh rời rạc mơ hồ như 1 giấc mơ vậy. Xuân nhăn nhó ôm mặt vò đầu bứt tai, anh đã đây ra điều gì thế này, đó là lí do anh ghét bia rượu, trách bản thân vì sao lại để bản thân mất kiểm soát như vậy. Nhìn Trúc đang ngủ say trên bờ vai anh, bên kia là Thư và Quang cũng đang ôm nhau ngủ trần truồng như nhộng, Xuân lắc đầu thầm trách bản thân. Anh nhẹ nhàng gỡ tay ra khỏi người Trúc, tìm quần áo mặc lại, anh vội check điện thoại thì nhận được rất nhiều tin nhắn từ Bích. Cô hỏi thăm tình hình và khoe với anh về show diễn mình tham gia, cô cũng tạo được thêm nhiều mối quan hệ, giới thiệu thành công những mẫu thiết kế của mình và hứa hẹn sẽ cho ra 1 bộ sưu tập vào tuần lễ thời trang sắp tới nên công việc sẽ rất bận rộn. Và quan trọng hơn hết là cô rất nhớ chồng mình. Xuân cảm thấy có lỗi vô cùng. Anh nhắn lại xin lỗi và chúc mừng Bích. Anh hứa hẹn sẽ trở về cùng Bích ăn mừng và anh cũng nhớ cô rất nhiều.


Bỗng Xuân giật mình xém rớt điện thoại khi 2 cánh tay ôm chầm lấy anh từ phía sau. Trúc đã dậy, giọng còn ngái ngủ: “Anh Xuân dậy sớm vậy ạ? Sao không nằm với em thêm chút”


Bàn tay cô vuốt ve cố lần mò vào trong cơ bụng 6 múi của Quang rồi lòn xuống lưng quần. Xuân ái ngại gỡ tay Trúc ra: “Anh xin lỗi, anh vừa dậy thôi. Hôm qua… anh có hơi say và làm phiền đến em quá. Xin lỗi em nhiều nha Trúc”


Trúc bĩu môi: “Xin lỗi là xong à? Hôm qua anh làm em muốn tắt thở luôn á. Người đâu mà hùng hục, khoẻ dễ sợ, chơi người ta không biết bao nhiêu lần.”


Xuân xấu hổ: “Hôm qua thực tình anh không nhớ gì luôn, nếu có gì mạo phạm mong em tha thứ”


Trúc cười phá lên: “Hi hi hi, có gì đâu mà mạo phạm, anh làm cho em lên 9 tầng mây luôn mà, cả em và Thư luôn, tụi em cảm ơn anh còn không hết”


Xuân trợn mắt: “Cả Thư nữa sao? Trời ơi.”


Thư chen ngang: “Vâng, lồn em đang ê ẩm lắm đây anh Xuân ạ. Hôm qua anh chả biết nâng niu tụi em gì cả, cứ dập như cái máy khâu á.”


Xuân quay sang thì thấy Thư và Quang đã dậy, đang hùa nhau trêu chọc mình. Quang nói: “Hôm qua em không giúp được đại ca rồi, đại ca sung quá làm 2 em ấy sợ vỡ mật, em cũng đứng nhìn không dám hó hé.”


Xuân cảm thấy tội lỗi chồng chất, thở dài: “Anh thực sự ân hận vì đã để bia rượu kiểm soát mình như thế. Anh phải làm gì để bù đắp cho 2 em đây?”


Trúc lém lỉnh: “Nếu muốn bù đắp, thì anh phải… làm cho tụi em sướng hơn hôm qua nữa nhaaa”


Nói đoạn Trúc dùng cả thân thể trần như nhộng của mình mà áp sát mơn trớn Xuân. Anh chàng càng tỏ ra lúng túng, ngại ngùng đẩy Trúc ra rồi nói: “Anh xin lỗi hôm qua chỉ là hiểu lầm mà thôi, anh đã có vợ rồi và anh thực sự không có chủ đích làm thế. Anh luôn coi các em là em út của mình. Anh không muốn tình bạn của chúng ta bị ảnh hưởng vì việc này.”


Nói xong Xuân gật đầu chào 3 người rồi nhanh chóng trở về phòng của mình.


Trúc nhìn theo với vẻ luyến tiếc, cô nhìn sang Quang ánh mắt dò hỏi. Quanh nhếch mép cười khẩy: “Em yên tâm, anh ta đã bước chân vào vũng lầy rồi thì khó mà dứt ra được. Kiểu gì thì cũng sẽ trở thành món đồ chơi yêu thích của anh thôi.”


Thư ngồi bên cạnh cười dâm đãng, tay vuốt ve con cu sáng sớm cương chỉa lên trời, nhẹ nhàng hạ đầu xuống mà thổi kèn cho Quang. Bên kia Trúc cũng bò sang ôm ghì lấy Quang đá lưỡi. Cả 3 đều trở nên hứng tình lại và sẵn sàng cho 1 trận làm tình threesome hoan lạc chào ngày mới.



==================== Chương 14 ====================

Tiếp


Quang về phòng thì thấy Xuân đang đứng hút thuốc ngoài ban công. Xuân đã bỏ thuốc nhiều năm, chỉ khi nào anh thực sự căng thẳng mới tìm đến điếu thuốc. Quang biết đàn anh mình đang cảm thấy rất rối bời, dù sao một người chính trực đàng hoàng như Xuân mà lạc chân vào cuộc chơi như vậy hẳn phải cảm thấy rất giận bản thân. Quang tiến đến bên cửa dò xét: “Anh Xuân, em xin lỗi, hôm qua em cũng say quá nên cũng hơi rối trí. Với lại thấy anh cũng có vẻ thích nên em không tiện ngăn anh lại.”


Xuân không trả lời. Anh biết tính cách của Quang, hắn là 1 đứa chơi bời nổi tiếng từ lúc mới bước chân vào ngành. Tiếng tăm và chiến tích chịch choạc của hắn còn xém làm cho hắn bị thôi việc. Tin đồn hắn đã làm tình với hơn nửa số tiếp viên và phi công cả nam lẫn nữ không phải không có cơ sở. Nhưng Xuân không trách Quang, anh chỉ trách bản thân vì sao lại nhận lời đi chơi cùng Quang để ra nông nổi này.


Quang thấy Xuân im lặng bèn nói thêm: “Anh yên tâm đi đây chỉ là 1 cuộc vui nhất thời không chủ đích. Bọn em cũng nói với nhau rồi. Đối với tụi em thì sex là để thoả mãn xác thịt và tinh thần sau những chặng bay mệt mỏi. Có thể nói là tình nhân trên giường, ra ngoài thì chỉ đơn giản là đồng nghiệp, anh em thôi, không có gì khác. Đôi bên cùng có lợi, kiểu FWB thôi anh ạ. Anh đừng nghĩ nhiều quá”


Xuân thở dài: “Anh cũng biết thế, nhưng anh thấy có lỗi với Bích. Cô ấy tin tưởng anh hết mực, anh đâu muốn mọi chuyện thành ra thế này.”


Quang nói: “Không sao đâu anh ạ. Dù sao Bích cũng không thể biết chuyện gì xảy ra ở nơi cách cả nửa vòng trái đất. Bọn em cũng kín tiếng và có trách nhiệm với cuộc chơi. Bọn em hứa sẽ không nói gì với bất kỳ ai về chuyện ngày hôm qua.”


Xuân nhìn Quang, anh mắt chắc chắn của hắn làm Xuân thấy yên tâm phần nào, dù sao anh và hắn cũng đã quen nhau nhiều năm, lần trước đi massage ở Thái hắn cũng đã che giấu cho anh. Xuân dập điếu thuốc rồi đứng dậy vỗ vai Quang như thể để cảm tạ. Anh cùng hắn xuống nhà hàng ăn sáng, vô tình gặp Trúc và Thư cũng đang ngồi 1 bàn, Quang kéo Xuân đến ngồi cùng. 2 cô gái vui cười trò chuyện như không có gì xảy ra. Xuân cũng thấy đỡ ngại và nhanh chóng nhập cuộc nói chuyện trở lại cùng mọi người.


Quang kể lể về những chuyến đi chơi của hắn, về những người bạn Việt kiều hắn đã gặp và làm quen trên đất Mỹ. Quang tỏ ra hãnh diện và kể về những chiến tích ăn chơi của mình. Hắn từng tham gia những hội nhóm thích làm tình public ở những khu resort cao cấp được bao trọn gói, ở đó những cặp đôi nhà giàu có thể gặp gỡ giao lưu cùng nhau, làm tình với bất cứ ai, bất cứ đâu họ muốn, cả trên du thuyền hay ngoài bãi biển… hội của hắn còn thường xuyên có những bữa tiệc thác loạn trong những club hay villa trong thành phố. Trúc và Thư háo hức hỏi hang về những cuộc chơi của hắn, Xuân thì hơi ngại nên nhìn sang chỗ khác nhưng đôi tai vẫn tò mò lắng nghe câu chuyện của Quang. Ánh mắt và hơi thở của anh không che giấu nổi cảm xúc khi nghe miêu tả từng viễn cảnh của những cuộc làm tình đầy đam mê dục vọng. Nào là threesome, swap, gangbang, public, exhibition… Tất cả những điều đó đều làm Xuân thấy hứng thú và phần nào kích thích. Trúc và Thư còn tỏ ra chán ghét vì Quang không rủ họ chơi cùng. Quang nói: “Nếu 2 em thích, hôm nào có dịp anh sẽ dắt theo với tư cách bạn anh. Nhưng khéo bị nghiện đấy nhé.”


Xuân sửng sốt: “2 em táo bạo thế?”


Trúc cười: “Ghét anh quá, anh cũng táo bạo mà. Hôm qua 1 mình anh làm 3… à 2 tụi em ê ẩm cả người đấy”


Thư phân trần: “Thực ra hôm qua ai cũng có chút men trong người nên khó tránh được cảm xúc dâng trào. Nhưng anh yên tâm tụi em chỉ xem đây là cuộc vui nhằm giải toả nhu cầu bản thân. Không có ý gì khác đâu ạ. Nếu anh muốn tụi em cũng có thể giúp anh trải nghiệm những cảm giác mới lạ nhất mà chắc chắn anh chưa từng thử qua. Hehe”


Xuân đỏ mặt: “Anh thì muốn gì chứ. Hôm qua thật sự đúng ngại với 2 em. Thôi hôm nay anh mời cả 3 đi ăn trưa tạ tội nhé”


Quang hào hứng: “Được đấy ạ. Nhưng địa điểm cho tụi em chọn nha”


Xuân đáp: “Ok luôn.”


Sau đó Quang thuê xe ô tô đưa 4 người đi Las Vegas. Trên xe, Trúc liên tục than nóng, cô bắt Quang bật điều hoà thật mạnh, rồi cởi dần áo của mình ra, đến khi chỉ còn mỗi chiếc áo lá mỏng tang, làm Xuân ngồi bên xém xịt máu mũi. Xuân liếc nhìn sang bên cạnh, ngực Trúc lắc lư theo chuyển động của xe, rõ ràng cô không thèm mặc áo ngực, 2 đầu ti in hằn lên áo đã tố cáo điều đó. Trúc mặc 1 chiếc quần đùi jean ngắn sát tới bẹn, cơ thể cô chỉ có vài mảnh vải che chắn trông sexy vô cùng. Xuân nhích mông để phần hạ bộ đang nhô lên kia không bị vướng víu, anh tỏ vẻ thờ ơ nhưng lại bị kích thích vì Trúc cứ vô tình cọ sát vào đùi anh. Xuân mơ hồ nhớ lại lúc cùng vợ đi chơi ở Vũng Tàu, Bích cũng mặc đồ hết sức sexy, lại còn nhiều lần thổi kèn cho anh khi anh đang lái xe, lúc đó thật kích thích biết bao. Đang mơ màng, Xuân có 1 cảm giác ở đũng quần, bàn tay Trúc đang từ đùi anh tiến thẳng vào khu vực nhạy cảm mà sờ nắn, Xuân không biết phải phản ứng sao bèn vờ như không hay biết gì, miệng lẩm bẩm theo lời bài hát mà Quang đang bật. Trúc táo bạo hơn, tay cô sờ lòn sâu vào quần đùi của Xuân, vuốt vuốt đầu cu đang rỉ nước của anh, làm Xuân hoảng hốt định gạt cô ra thì Xuân liền trám lên môi anh 1 nụ hôn say đắm. Xuân nóng bừng cả mặt. Trúc nhẹ nhàng nói: “Em giúp anh nhớ lại cảm giác hôm qua nhé”


Rồi cô từ từ hạ mình xuống vạch quần của Xuân ra, dương vật Xuân ngóc thẳng dậy đập vào mặt cô khi Trúc kéo được quần lót anh xuống. Trúc đưa lưỡi liếm hết nước dịch trên đầu cu, liếm dọc dương vật xuống tận 2 háng rồi vòng xuống 2 hòn bi của Xuân. Anh ngại ngùng ngửa đầu che mắt lại, nhưng thực chất muốn để yên tận hưởng cảm giác khoái lạc lạ lẫm này dù là với 1 người không phải vợ mình. Trúc há miệng ngậm trọn dương vật Xuân, mút say mê, lưỡi đánh liên tục quanh đầu khất làm Xuân rùng mình. Trúc cứ bú mút, âm thanh chóp chép phát ra càng lớn, tay cô nắm lấy tay Xuân đặt lên ngực trần của mình, anh xoa nhẹ nhàng rồi bóp lấy nó, cảm giác ấm áp êm dịu, vú của Trúc chẳng thua gì Bích, có điều núm vú cô có vẻ to hơn. Xuân bóp vú Trúc rồi đưa tay dần xuống eo, xuống đùi, anh tham lam tiến bàn tay mình vào vùng tam giác vàng của Trúc, miết dọc ngoài quần lót đang đẫm ướt của cô. Trúc khẽ rên, cô nhướng người dậy tự cởi quần mình ra để Xuân thọc hẳn tay vào bên trong cái lỗ ướt át đó của mình. Tiếng rên ư ử trong họng Trúc trong khi miệng cô vẫn bú cho Xuân làm anh hứng tình lạ thường. Lạ hơn nữa là tiếng rên rỉ rõ ràng hơn được phát ra từ ghế trước, nơi Thư đang ngồi dạng háng ra thủ dâm trước cảnh tượng xảy ra ở ghế sau. Quang để 1 tay lên vô lăng điều khiển bánh lái, 1 tay đưa sang sờ ngực và móc bím Thư. Dâm Thuỷ của Thư chảy đầy trên ghế, cô móc rồi đưa lên miệng mút và nhìn Quang thật dâm đãng gợi dục. Quang hứng chí thụt sâu và mạnh hơn làm Thư quằn quại uốn éo trên ghế trước. Đằng sau, Xuân được bú quá sung sướng nên trong lòng anh đã sẵn sàng nhập cuộc. Xuân kéo ghì đầu Trúc lên hôn âu yếm, Xuân muốn trả lại Trúc những cảm giác đê mê tuyệt vời mà cô dành cho anh. 2 tay Xuân tham lam cởi áo Trúc ra, xoa bóp nâng niu cặp vú mềm mịn, anh se 2 bên núm làm nó cương lên căng cứng, Xuân đưa lưỡi xuống hôn lên cổ, dái tai, rồi đưa xuống liếm bú vú của Trúc, một tay còn lại Xuân xoa âm hộ cho nàng, miết dọc mép lồn rồi xoa lên hạt le của Trúc. Trúc sướng quá rên rỉ: “Đúng rồi anh… Aaaaa. Em sướng quá. Anh làm em sướng… Anh… bú lồn em đi anh…”


Xuân đè Trúc xuống ghế nằm co chân lên, anh quét lưỡi dọc 2 bên mép lồn rồi day day cái âm vật làm Trúc giật nãy lên, nước sướng ra quá nhiều, Xuân liếm nhưng không kịp làm chảy đầy xuống ghế. Xuân làm như cách anh bú cho vợ yêu của mình, anh để bản năng giống đực trong mình trỗi dậy át đi lí trí giữ gìn bản thân chung thuỷ với người vợ của mình. Được 1 lúc thì Trúc lên đỉnh lần 1, cơ thể cô run lẩy bẩy, chân co quắp lại, tay ấn đầu Xuân vào sát mà rên lớn. Rồi sau đó Trúc đẩy Xuân lên ghế ngồi lại ngay ngắn, cô móc trong giỏ ra 1 cái bao cao su đeo vào cho anh, rồi leo lên người Xuân ngồi thẳng xuống dương vật Xuân nghe cái ọt. Xuân cảm giác sướng vô cùng, làm anh muốn phụt ra ngay lập tức, vì âm đạo cô còn khít mà còn co bóp rất dữ dội, kỹ năng nhún và sàng mông của Trúc đã ở mức thượng thừa mà Xuân chưa từng được thử qua trong đời. Xuân phải cố kìm lại, anh ôm Trúc trên người mình dập phụ hoạ vào mông cô. Bàn tay bóp mông, xoa vú, đôi môi hôn lấy nhau kiểu Pháp. Âm thanh bạch bạch nhóp nhép cùng tiếng rên rỉ âm vang làm cả chuyến xe như 1 không gian nhục dục nóng bỏng. Thư chịu hết nổi, cô đang vừa bú cu Quang vừa móc lồn vừa xem sex làm cho bản thân nứng tột độ, cô khao khát 1 cái gì đó đâm vào mình, mà Quang lại đang lái xe. Nhịn hết nổi, Thư cởi dây an toàn, cởi luôn cả áo quần trên người rồi bò trườn xuống ghế sau, cầu xin Trúc nhường cho mình vị trí đặc biệt trên lòng Xuân. Trúc nhún đã đời, để cô lên đỉnh thêm lần nữa, bấu chặt lên vai Xuân trân mình chống lại cơn co thắt từ âm đạo lan toả cả người, làm vai Xuân in hằn những vết ngón tay của Trúc. Trúc rã rời leo xuống ngồi sang 1 bên, Thư liền vục mặt xuống lột bao cao su ra há miệng bú lấy cu Xuân, Thư ngây dại trên dương vật còn nóng hổi và thẳng đứng của Xuân, miệng chóp chép lẩm bẩm: “Ư… ư… ngon quá anh ơi”


Sau đó cô ngồi lên đùi Xuân, cầm dương vật anh quét quét quanh cửa mình rồi đâm vào. Xuân hốt hoảng: “Em không dùng bao à?”


Thư rên rỉ: “Em sướng, không bao sướng hơn anh ạ. Em uống thuốc hằng ngày anh đừng lo”


Bản thân Xuân không sợ bệnh vì đặc thù công việc phi hành đoàn phải kiếm tra sức khoẻ 2 lần 1 năm. Anh chỉ lo lỡ xảy ra gì đó ngoài ý muốn. Thư nói vậy làm anh cũng yên tâm phần nào, sẵn đang hứng tột độ nên Xuân cứ thế ôm mông Thư mà hẩy lên theo điệu nắc của cô. Miệng anh cũng hôn lấy môi Thư, còn nghe mùi ngai ngái do Thư vừa thổi kèn cho Quang xong. Thư đá dài cái lưỡi sang quấn lấy lưỡi Xuân một cách nhiệt tình, cơ thể áp sát ngực Xuân mà nhấp nhổm. Xuân sắp lên đỉnh nên tăng tốc làm Thư vừa sướng vừa thốn, Trúc len lỏi xuống dưới ghế, cô vạch đít Thư ra mà bú, liếm phần âm hộ đang được nong ra hết cỡ của Trúc và dương vật của Xuân làm cả 2 thêm phần khoái lạc. Xuân nhắm mắt gồng người xuất tinh vào lồn của Thư ào ạt, tràn cả 2 bên mép lồn Thư mà chảy ra ngoài, Trúc si mê liếm sạch sẽ, Thư vừa rút con cu ra khỏi thì Trúc đã há miệng đớp luôn lấy lồn của Thư mà nút, còn Thư thì kéo Xuân dậy mà bú sạch dương vật cho anh. Xuân cảm thấy chưa bao giờ sung sướng đến vậy. Anh đã bắt đầu nghiện trò chơi với 2 cô gái xinh đẹp dâm đãng này rồi. Trên ghế lái Quang vừa điều khiển xe vừa quan sát hết toàn bộ cuộc làm tình dâm dục. Hắn cắn môi cười nham hiểm vì đã dần thuần phục được đàn anh cùng tham gia vào hành trình thác loạn và cả kế hoạch kinh khủng của hắn. Cả 3 thấm mệt, kệ cho quần áo xộc xệch vươn vãi mà nằm dài tận hưởng cảm giác dư âm hoan lạc sau buổi mây mưa xác thịt. Thư và Trúc ngồi 2 bên dựa vào ngực Xuân vuốt ve con cu của anh. Quang cũng nứng lắm nhưng không được chơi, con cặc hắn ngóc đầu khỏi chiếc quần được Thư cởi ra lúc nãy giờ vẫn nằm yên đó mà cương cứng. Xuân đề nghị đổi tài cho Quang để hắn được tham gia cuộc vui nếu hắn thích nhưng Quang từ chối vì cũng sắp đến nơi. Trúc và Thư cũng đã khá mệt. 4 người mặc lại quần áo đàng hoàng rồi về lại vị trí để Quang đưa đến khách sạn mà hắn đã đặt trước.



==================== Chương 15 ====================

Tiếp


Vegas là thiên đường giải trí ở bờ Tây nước Mỹ cũng như cả thế giới. Sau những tuần làm việc mệt mỏi, mọi người đều đổ về đây để vui chơi, nghỉ dưỡng, tận hưởng những lạc thú riêng cho mình. Trúc và Thư thì ít có dịp được bay sang Mỹ và còn khá xa lạ với Las Vegas, họ chỉ biết đến nơi này như 1 khu sòng bạc lớn và nổi tiếng bậc nhất thế giới. Xuân và Quang thì cũng đã đến đây vài lần, đặc biệt là Quang, hắn là 1 kẻ có máu ăn chơi cờ bạc. Hắn quen mặt hết những casino, những khách sạn có tiếng, nên khi đến nơi, nhân viên cổng và lễ tân chào đón hắn nồng nhiệt như bà con xa của mình vậy.


Quang đi đến quầy lễ tân và lấy 2 chìa khoá cho 2 phòng Suit trên tầng 20 với view toàn cảnh thành phố. Hắn nhanh tay khoác lấy tay Thư rồi kéo nàng đi về phòng cùng mình trước sự sững sờ ngạc nhiên của Xuân. Trúc thì vui vẻ 1 cách tự nhiên khoác lấy tay Xuân kéo anh cùng đi về phòng kế bên. Vừa vào phòng, Quang đóng sầm cửa lại, ôm ghi lấy Thư mà hôn lấy đôi môi cô, Thư nhiệt tình đáp trả, 2 chiếc lưỡi tham lam như muốn nuốt lấy nhau. 2 tay Quang thô bạo cởi áo quần Thư ra như muốn xé toạc trong cơn nứng kìm nén từ sáng đến giờ, Thư ngoan ngoãn phụ hắn cởi bỏ bộ đồ ngắn cũn cỡn của mình, rồi cô rời môi Quang, 2 tay nhanh chóng cởi cái áo thun mỏng đang ôm sát bờ ngực săn chắc, và chiếc quần đùi đang u lên 1 cục dúi thẳng vào mặt cô. Cởi đến cái quần lót của Quang, con cu to tướng của hắn bật ra đập thẳng vào mặt Thư khiến nàng hơi hốt hoảng, Quang nắm lấy đầu Thư kéo ngửa khiến cô phải há hốc miệng, rồi hắn tống luôn dương vật mình vào miệng cô mà nắc, Thư nhắm mắt chịu đựng từng cú đẩy sâu của Quang vào họng mình, vì cũng quen với kiểu mạnh bạo này thậm chí cảm thấy thích thích, Thư đưa tay xoa vú và móc bướm mình, để mặc cho Quang nắm tóc mình mà nắc như 1 cái sextoy. Chưa đã, Quang kéo Thư dậy rồi lôi cô ra ban công, nơi hắn hướng mặt Thư ra hướng thành phố, bắt cô chổng mông bám tay vào ban công rồi đâm con cu hắn vào trong 1 cách dứt khoát. Quang hứng tình dập mạnh vào mông Thư, 1 tay vẫn nắm tóc cô kéo ngược ra sau, tay còn lại hắn để nhào nặn và đôi khi phát vào mông Thư chan chát làm in hằn nguyên cả dấu tay đỏ trên bờ mông căng tròn của cô. Hắn nắc làm Thư sướng điên dại, kiểu làm tình không phải nhẹ nhàng, tôn trọng phụ nữ như Xuân nhưng lại làm Thư có cảm giác kích thích vô cùng, nước dâm thuỷ của Thư chảy dài xuống bắp đùi, có khi bắn thành tia xuống đất, Thư nứng đến độ muốn tè ngay lập tức vì những cú nắc sâu của Quang, miệng há hốc rên không nên lời. Quang thì nắc mạnh hơn, âm thanh từ 2 hạ bộ dập vào nhau bạch bạch không thể lẩn đi đâu được làm cho 1 cặp đôi khác từ phòng bên cạnh phải kéo rèm lén nhìn sang. Quang vẫn không hay biết mà cứ chơi cho đã cơn nứng của mình. Hắn chơi outdoor chán lại kéo Thư lên giường, hắn nằm dài để cô trèo lên cưỡi ngựa, Thư nhịp nhàng nắc bờ mông xinh xắn lên xuống, miệng rên rỉ không ngừng, tay tự mò xoa bóp cặp vú mình. Quang từ dưới càng hẩy mạnh dương vật lên để đâm thật sâu vào, hắn kéo ghì đầu Thư xuống rồi lật cô sang 1 bên. Thư chới với bò sấp trên nệm, Quang ôm lấy mông cô mà doggy thật mạnh từ phía sau, 1 tay nắm lấy chân trái cô giơ hẳn lên trời. Thư mất đi điểm tự xém chút nữa ngã nhào về trước nhưng được Quang giữ chân lại, cô cảm nhận dương vật Quang đang vào sâu hết cỡ làm cho Thư trợn mắt lên vì thốn, miệng cô vừa rên vừa la khiến cho âm thanh cuộc hoan lạc trở nên thảm thiết.


Quang càng hứng chí nắc điên cuồng, dục vọng khiến toàn thân hắn trở nên đỏ ngầu, cắn răng nhấp những phát thật mạnh vào lồn cô gái tội nghiệp. Sau đó hắn rút nhanh ra, túm lấy tóc Thư rồi nhét con cặc đang phun nước vào miệng Thư mà bắn thẳng vào trong khiến tinh trùng trào hết ra ngoài khoé miệng, Thư ho sặc sụa, nước mắt nước mũi tèm nhem nhưng vẫn ráng chịu ngậm trọn và nuốt sạch tinh khí của Quang. Thoả mãn, hắn nằm xuống giường ngủ 1 giấc ngon lành, để cho Thư rũ rượi nằm co giật 1 bên vì những cơn đau mà sướng khủng khiếp Quang vừa gây ra cho cô. Thư giơ điện thoại, selfie 1 tấm tàn tích cuộc mây mưa rồi gửi sang cho Trúc – đang chổng đít để Xuân địt từ phía sau ở phòng bên cạnh.



==================== Chương 16 ====================

Tiếp


Trúc cùng Xuân bước vào phòng khách sạn. Xuân tranh thủ đi vệ sinh và sắp xếp lại đồ đạc đem theo. Vừa bước ra thì Xuân trông thấy Trúc đang tự nhiên cởi bỏ quần áo để thay cho bộ đồ nhàu nhĩ và cái quần lót dính đầy tinh dịch. Xuân đứng chết trân khó xử vì tình huống này, vì dù đã chịch nhau cùng Trúc bao nhiêu lần, Xuân vẫn cảm thấy ngại ngùng khi nhìn Trúc trần trụi tự nhiên trước mặt mình như vậy. Trúc nhìn vào gương thấy Xuân đang đỏ mặt liếc nhìn thân thể ngọc nữ của mình, cô bèn cố tình ưỡn ẹo trước gương, 2 tay mân mê cơ thể tạo nét quyến rũ, 1 tay Trúc nhẹ vuốt mu lồn, rồi đưa lên miệng liếm nhẹ, 1 tay vân vê đầu ti, miệng rên rỉ nhẹ. Xuân cứng đơ người vì biểu hiện của Trúc, dương vật tự động ngóc đầu lên như muốn xổ tung ra vồ lấy con mồi ngon nghẻ kia. Trúc vờ như không nhìn thấy Xuân đang khổ sở nắm chặt tay để ngăn cơn dục vọng của mình, cô tiếp tục quỳ bệt xuống thảm, tay trái chống trên mặt đất, ưỡn mông lên cao, tay phải lòn xuống tiếp tục móc lồn, miệng liếm mép và bắt đầu rên to hơn. Xuân đứng đó nhìn nước nôi từ âm đạo Trúc chảy nhiễu xuống sàn, thấm vào lớp thảm cao cấp của khách sạn. Nhìn mép lồn đỏ au đang giật giật run run vì sướng, Xuân nghĩ mình không thể chịu được thêm nữa. Anh tiến đến ôm lấy Trúc và bế cô lên, Trúc quàng lấy cổ anh và đặt lên môi Xuân 1 nụ hôn nồng cháy, khiến Xuân xao xuyến trong lòng cũng đưa lưỡi quấn lấy không rời. Cả 2 ngấu nghiến nhau điên cuồng, Xuân thả Trúc nằm lên giường rồi cởi bỏ dần quần áo mình ra. Đang hăng say, bỗng cả Xuân và Trúc nghe thấy tiếng động đầy dục vọng hoang dại phát ra ngay cửa ban công. 2 người rời nhau, đưa mắt nhìn về phía cửa 1 cách tò mò, Xuân thì còn có vẻ lạ lẫm nhưng Trúc thừa biết chuyện gì đang xảy ra bên đó, hướng phòng Quang-Thư. Trúc ngồi dậy kéo tay Xuân:


“Đi anh, đi xem phim sex với em”


Xuân hiếu kỳ đi theo Trúc ra ban công, khẽ vén màn nhìn sang ban công phòng bên cạnh. Xuân thấy Quang đang hì hụi thúc vào mông Thư những cú thúc mạnh bạo, tay đang nắm tóc Thư kéo ra sau. Còn Thư thì mặt dại đi ngây ngất với những nhát địt đó, miệng rên những tiếng thống khoái như thể chốn không người. Xuân ngạc nhiên vì sự dâm đãng đó của 2 người họ, như thể anh đang được xem 1 bộ phim sex sống động trước mắt mình vậy. Tay anh vô thức đưa lên sục dương vật mình và tay còn lại móc vào lồn Trúc khi cô đang quỳ lên ghế để xem trận làm tình hoang dại kia. Trúc rên rỉ khi Xuân dùng tay thụt ra thụt vào trong âm đạo mình, nước nhờn ướt đẫm tay anh. Trúc quay người lại ngồi khom xuống há miệng đón lấy dương vật nóng hổi của Xuân, lưỡi quấn lấy đầu khấc đỏ hồng đang rỉ nước khiến cu anh khẽ giật giật. Trúc bú mút đắm đuối không rời, tay Xuân thì bóp lấy và mân mê cặp vú nàng. Vừa được Trúc bú cặc vừa được xem sex miễn phí, Xuân nứng căng người, muốn đè Trúc ra đụ mạnh bạo như Quang đang làm nhưng nhìn lại nét dễ thương tội nghiệp trên gương mặt của cô gái đang mút dương vật mình, Xuân thực tình không nỡ. Xuân đỡ Trúc lên rồi cúi xuống hôn cô âu yếm, Trúc vẫn để 2 tay trên cặc Xuân và vuốt ve nó như báu vật của riêng mình. Xuân thấy bàn tay Trúc điêu luyện vừa vuốt vừa sục vừa xoa đầu cu anh làm anh sướng không khác gì được chăm sóc bởi cái miệng của cô. Cặp đôi dâm đãng kia chơi chán đã vào lại phòng, nhưng anh vẫn nghe thấy những tiếng rên, tiếng thở và những tiếng bạch bạch quen thuộc phát ra không ngừng, cả những tiếng la thất thanh đau đớn. Xuân bèn bế Trúc lại lên giường, anh quỳ xuống bắt đầu bú liếm cho thân thể cô. Xuân liếm dài từ cổ xuống vai, dọc bên sườn rồi ngậm lấy núm vú Trúc mà mút. Tay anh vuốt dọc 2 bên đùi trong rồi luồn vào lồn Trúc mà day hột le của cô khiến Trúc giật nảy. Xuân trườn xuống giơ 2 chân Trúc cao lên để mu lồn nàng căng ra trước mặt anh, Xuân ngắm nghía cái lồn hồng hào xinh đẹp của Trúc rồi há miệng ngoạm lấy, anh dùng lưỡi tấn công những yếu huyệt sung sướng làm Trúc quằn quại:


“AAAA… anh ơii… Anh Xuân làm em… Aaaa. Nữa đi anh. Đúng rồi… chỗ đó… em sướng…”


Trúc ghì chặt đầu người tình vào háng mình, quắp cả 2 đùi kẹp lại, Xuân cố đưa lưỡi sâu vào trong mà ngoáy khiến Trúc muốn nổ tung. Trúc vùng dậy lật Xuân nằm ngửa rồi quay đầu lại đưa cả lồn mình áp lên mặt Xuân, còn cô thì nắm lấy dương vật Xuân mà cho vào miệng bú mút. Cả 2 không còn ngại ngùng mà dùng miệng làm cho nhau sung sướng. Xuân nứng quá vừa bú lồn cho Trúc vừa hẩy hẩy mông để dương vật chọt sâu vào họng cô. Trúc há to miệng hứng trọn những cú thúc đó, dù không chịu nổi độ dài của dương vật Xuân nhưng cô vẫn tham lam nuốt trọn, thậm chí muốn ngoạm luôn cả 2 hòn bi. Đang bú mút ngon lành, Trúc thấy đt mình vang lên âm báo tin nhắn quen thuộc của 1 app chat mà cô chỉ dùng để chat sex. Đang cơn sướng, cô với lấy đt mở ra xem thì thấy Thư vừa gửi cho cô hình ảnh Thư đang nhếch nhác nằm gục bên dương vật yểu xìu của Quang vừa selfie. Trúc leo xuống quay lại rồi quét quét dương vật Xuân lên mép lồn, lấy thế ngồi mạnh xuống khiến nó đâm sâu vào tử cung của mình làm cho Trúc há hốc miệng rên lớn. Vừa nhún vừa ôm lấy Xuân mà hôn, mà liếm lấy nước lồn mình đang chảy đầy miệng đầy mặt Xuân. Cô đưa đt cho Xuân xem những tấm ảnh Thư gởi, còn bản thân cô tiếp tục nhún nhẩy điên cuồng trên cơ thể người đàn ông mà cô luôn thèm khát. Xuân đang trong cơn nứng, lại nhìn thấy hình ảnh cơ thể Thư trần trụi đang gục ngã nằm bên Quang, dáng vẻ gợi dục, anh lướt tiếp những media cũ trong khung chat của 2 người, anh lờ mờ nhận ra Trúc và Thư là lesbian hoặc bisexual. Anh thấy họ gửi cho nhau những tấm ảnh tự sướng, ảnh họ làm tình cùng nhau, thậm chí có những bức ảnh cả 2 làm tình cùng Quang, cùng những phi công và tiếp viên khác… Xuân chợt hơi chạnh lòng khi nhận ra mình đã dần bị tha hoá. Bởi chính anh cũng biết mặt tối của công việc anh đang làm, bản thân anh cũng đã từng tự vấn bản thân phải vượt qua cám dỗ dục vọng nhưng anh lại đang đâm theo một cách mất tự chủ từ lúc nào. Dần dần cảm giác tội lỗi xâm lấn, hình ảnh Bích vợ anh lại xuất hiện khiến anh rối bời. Dương vật Xuân xìu xuống ngay lập tức khiến Trúc cũng bất ngờ, cô ngồi xuống cố bú để nó lên lại nhưng nhận được sự ngăn cản của Xuân.


“Anh xin lỗi… anh không thể.”


Xuân ngồi dậy đi về phía phòng tắm, anh chốt cửa lại rồi đứng dưới vòi sen mở thật mạnh để lấy lại sự tĩnh táo và điềm tĩnh vốn có, để lại Trúc đang trong cơn sướng lại bị hụt hẫng thất vọng. Trúc nhìn thấy trên đt của mình, những bức ảnh cũ mà cô cố tình cho anh xem để dụ dỗ anh tiến sâu vào con đường hoang lạc của cô và những người khác, nhưng ai ngờ lại gây tác dụng phụ. Trúc chán nản nằm quấn chăn trên giường và nhắn cho Thư:


“Chán thật, đang sướng tự dưng anh ấy tắt nứng ngang”


“Whatt??? Tại sao? Bà làm gì ổng cụt hứng hả?”


“Ai mà biết, tui chỉ để ổng xem hình chat sex của tụi mình, tưởng sẽ làm ổng nứng hơn, ai dè đâu…”


“Trời ạ. Uổng công bữa giờ quyến rũ. Giờ tính sao? Quang mà biết lão khó chịu đó”


“… không biết làm sao giờ…”


Trúc ngán ngẫm tắt đt, cô nhớ lại lúc cô và Thư đang quỳ gối bú cu Quang ở penhouse của hắn.


Quang ngồi trên ghế bành, cầm 1 chiếc roi da, 1 tay cầm 2 sợi dây đang xích cổ Trúc và Thư, nhìn 2 con chó cái gợi tình đang phục tùng liếm láp dương vật mình. Hắn khoái chí nhét thêm 2 cái buttplug hình đuôi cáo vào lỗ nhị của 2 cô gái, âm đạo mỗi người thì đang chèn thêm 1 cái dildo đang run ngoáy liên hồi khiến nước dâm bắn tung toé ra ngoài. Hắn còn tự sắm cho mình một con cu giả ngoại cỡ và bắt Thư đút vào hậu môn hắn mà thụt. Khoái lạc cực điểm còn trong đầu hắn thì nghĩ tới viễn cảnh hắn đang được Xuân bú mút ti mình và địt vào lỗ nhị mình, khiến hắn trân người phọt tinh khí ra đầy mặt 2 cô gái nô lệ tội nghiệp. Thư và Trúc vừa liếm hết tinh dịch vừa đá lưỡi nhau, cả 2 quấn lấy bóp vú nhau, móc lồn và dùng dương vật giả thụt cho nhau, miệng rên rỉ. Quang thấy chán nên ngồi dậy mặc đồ, hắn tỏ ra khó chịu:


“Ngưng đi, mặc đồ đi về đi, đây chán rồi.”


Thư và Trúc đành tiu nghỉu đứng dậy, rút hết đồ chơi ra khỏi rồi tiến đến bên Quang:


“Sao vậy anh, tụi em đang làm anh sướng mà”


Quang lạnh lùng:


“Cũng chỉ là mấy trò cũ, 2 cô không làm được gì hơn à?”


Trúc nói:


“Giờ anh muốn sao nè? Tụi em mở tiệc orgy mời thêm mấy em gái xinh tươi và mấy anh trai cu bự nhé”


Quang đáp:


“Em nghĩ thằng này chưa chơi hết đám ấy à? Chả có gì mới mẻ… Nếu có giỏi…” Quang bỗng im lặng.


Thư hỏi dồn:


“Thì sao? Anh muốn thế nào, tụi em có thể làm được mà?”


Quang nói:


“Có giỏi thì dụ dỗ ông Xuân ấy, anh thấy 2 em cũng khoái ổng bấy lâu nay, cố dụ dỗ mãi có được đâu?”


Trúc nói:


“Ca này khó à nha. Tụi em bay chung với ảnh cũng nhiều, mấy lần rủ đi chơi ảnh còn không đi”


Thư tiếp lời:


“Nhưng không phải là không thể. Nói đi. Nếu tụi em dụ được thì anh thưởng cho tụi em cái gì?”


Quang nhếch mép:


“Nếu thế thì muốn gì chả được. Anh sẽ cho tụi em làm nô lệ cho anh cả đời. Haha. Nhưng anh nói trước, phải làm cho hắn hoàn toàn u mê vào con đường này, phải khiến hắn tự nguyện đâm con cu to tướng của hắn vào lỗ đít thằng này, nhớ chưa?”


Thư trố mắt:


“Gì cơ? Cặc ảnh to lắm hả?”


Quang nói:


“Chứ sao? To hơn của anh, mà còn ngon nữa, mới được ăn vội 1 lần”


Trúc mê mẩn:


“Em biết ngay mà, nhìn cái đũng quần là nghi nghi rồi, cao to đẹp trai, lịch lãm, cu khủng nữa chứ…”


Quang hồ nghi:


“Mê rồi chứ gì, giờ cho 2 em tự suy nghĩ kế hoạch, anh phải đi công chuyện. Có gì anh nhắn sau”


Nói đoạn Quang ngồi dậy thay đồ, xịt nước hoa rồi lấy chìa khoá đi ra cửa, ngoái lại nhìn Trúc và Thư vẫn đang quấn lấy nhau làm tình. Quang nói:


“Lúc nào đi nhớ khoá cửa cẩn thận đấy. Buồn thì gọi mấy thằng tiếp viên mới tới mà chơi”


Sau đó hắn đóng sầm cửa bỏ đi, để lại 2 cô gái đang trong cơn nứng phải chơi cùng nhau.



==================== Chương 17 ====================

Tiếp


Dòng suy nghĩ của Trúc chợt đứt quãng khi âm báo tin nhắn đt cô vang lên, Trúc cầm lên xem thì thấy Thư nhắn lại, bảo 2 cô sẽ ở cùng nhau vì Xuân dự tính rời Vegas, mặc cho Quang và Thư năn nỉ thuyết phục. Xuân có vẻ dứt khoát nên Quang cũng không tiện nói thêm, Quang đành đề nghị chở Xuân về lại khách sạn ở Los Angeles để chờ đến ngày bay về lại Việt Nam. Trúc thở dài tiếc nuối, cô nằm cuộn tròn thu mình lại trong chăn, ngẫm nghĩ lại thời gian ngắn ngủi vui vẻ bên Xuân mà cảm thấy bắt đầu chán ghét bản thân mình. Cô thích ở bên Xuân, làm tình cùng Xuân khiến cô thấy mình được nâng niu, yêu thương và tôn trọng. Còn những ngày chơi bời cùng Quang hay Thư chỉ nhằm thoả mãn dục vọng thèm khát tình dục biến thái của chính cô hay những người tình khác. Hoàn toàn không chút cảm giác xao xuyến yêu đương. Trúc nghe tiếng mở cửa, và cả tiếng thu dọn vali, đồ đạc, cô biết Xuân đang sắp sửa “rời xa” mình, cô lẳng lặng như đã chìm trong giấc ngủ, để anh tự nhiên rời bước. Trúc dần chìm vào giấc ngủ thật sự, trong cơn mơ cô thấy có Xuân cùng mình đang hoàn toàn loã thể ở một hòn đảo xa lạ, xanh mát, 2 người cùng bên nhau sống những ngày tháng yêu thương, và cùng nhau trải nghiệm những phút giây ái ân hoang lạc nhất trên đời.


Xuân nhìn vóc dáng nhỏ nhắn đang cuộn trong chăn say ngủ, anh tỏ vẻ luyến tiếc và quan tâm, một chút day dứt và hối lỗi. Nhưng khi nghĩ đến Bích, anh điềm tĩnh trở lại và quyết tâm rời khỏi chốn dục vọng này, anh không muốn trở lại con người đó thêm chút nào nữa. Xuân kéo vali xuống sảnh chờ, nơi Quang đang đứng hút thuốc đợi sẵn. Hắn chở Xuân đi, trên xe chỉ dám liếc trộm đàn anh đang đăm chiêu hướng mắt nhìn ra cửa sổ, không khí yên ắng và nghiêm trọng khiến hắn hơi khó chịu. Quang nói:


“Đại ca này, em không biết phải nói sao nữa. Những ngày qua thực sự rất vui, em cũng chỉ muốn anh em mình được vui vẻ. Thực ra những việc em làm không có gì đáng tự hào, nhưng em sẽ không thấy hối hận vì cách sống của mình. Em chỉ mong anh có thể hiểu được và thông cảm cho em.”


Xuân trầm ngâm 1 lúc rồi trả lời:


“Anh không có quyền trách em, không 1 ai cả. Tất cả mọi người nên được tự do sống theo cách họ muốn. Anh chỉ không hợp với cách sống đó thôi. Nên anh sẽ không ở lại để bọn em mất vui.”


Quang im lặng khi thấy Xuân thốt ra những lời ngắn gọn nhưng điềm tĩnh dứt khoát. Hắn chau mày nhận ra hướng đi của kế hoạch đang thay đổi theo chiều hướng không mong muốn, và hắn có thể sẽ phải ra tay mạnh hơn.


Xuân mở đt nhắn tin cho vợ. Bích mấy ngày nay bận rộn trong tuần lễ thời trang, cô phải nhân cơ hội này làm thân với các nhà thiết kế, những người mẫu, nhãn hàng và các tạp chí để tạo mối quan hệ lâu dài. Cô và trợ lý của mình phải thay nhau chạy đôn chạy đáo khắp nơi để kịp đưa mẫu bộ sưu tập của mình giới thiệu đến họ. Dù mệt mỏi nhưng đổi lại cô nhận được những phản hồi và nhận xét rất tích cực. Bích vui sướng nhắn tin khoe với chồng. Xuân cảm thấy thương vợ vì không thể ở nhà chăm sóc cô, anh đoán chắc Bích sẽ bỏ ăn bỏ ngủ vùi đầu vào công việc như cô vẫn hay làm lúc căng thẳng. Anh muốn trở về nhà ngay lập tức để lo lắng cho người vợ yêu thương của mình. Xuân nghĩ, nếu anh cứ đi bay xa như vậy, trong khi sự nghiệp của Bích cũng đang trên đà phát triển, 2 vợ chồng sẽ ít có thời gian ở bên và chăm lo cho nhau, như vậy lâu dài sẽ ảnh hưởng đến sức khoẻ, tâm sinh lý cho cả 2. Nên có 1 người có thể phụ giúp anh việc nhà để anh có nhiều thời gian bên vợ hơn, vừa có thể thay anh chăm sóc cho Bích lúc anh đi vắng. Nhà của anh nên có 1 người quản gia.


Dòng suy tư bị cắt ngang khi xe thắng lại ở 1 tiệm xăng dầu, Quang nói:


“Em đổ dừng xăng chút, anh đi xả lũ hay mua gì không?”


Xuân lắc đầu: “Anh không, em cứ đi đi anh trông xe cho”


Quang gật đầu rời đi. Xuân liếc nhìn bảng chỉ dẫn trên đường, còn chưa đầy 50km nữa là anh sẽ về đến Los Angeles. Anh dự tính đến nơi sẽ liên lạc về Việt Nam nhờ tìm người giúp việc hoặc quản gia cho mình.


Quang thả Xuân trước cửa khách sạn, chào đàn anh 1 tiếng rồi lái xe đi Las Vegas tiếp tục cuộc vui chơi. Còn Xuân thì trở lên khách sạn, mở cửa vào phòng, nằm dài xuống nệm đánh 1 giấc ngon lành. Xuân tỉnh dậy khi nhận ra bản thân thấy đói cồn cào, anh rửa mặt rồi xuống nhà hàng dũng bữa tối, sau đó đi dạo phố 1 mình. Thành phố về đêm rất nhộn nhịp, đường sá tuy rộng rãi nhưng cũng đông đúc. Xuân đi dọc con đường từ khách sạn dẫn ra phía tây, sau đó anh đi theo bất kỳ hướng nào mình thấy thích hoặc thấy đông người. Anh dừng ở 1 tiệm bán đồ chơi người lớn, Xuân không ngại ngùng mà bước vào trong. Bình thường ở Việt Nam anh toàn đặt mua cho vợ trên mạng, nay tận mắt chứng kiến từng món đồ chơi độc lạ đang trưng bày ngay ngắn trên kệ, trong tủ, trên bàn… những cái máy rung mà anh chỉ thấy trong phim, những con cu giả kích thước khủng như nhật, những cái máy thủ dâm cho cả nam và nữ, những món đồ chơi BDSM… đủ loại đủ cỡ đang bày ra trước mắt Xuân. Nhân viên ở đây cũng lịch sự và tế nhị để khách tự nhiên lựa chọn, chỉ tư vấn khi được yêu cầu. Sau 1 hồi dạo lựa, Xuân quyết định mua 1 cái máy rung cực mạnh điều khiển từ xa và rung theo tiếng nhạc, 1 con cu giả có khả năng phát nhiệt và xịt nước như bắn tinh, và 1 bộ đồ cosplay 2 mảnh khiêu gợi để làm quà cho vợ. Xuân gói gém kỹ càng rồi xách về cất kỹ trong vali của mình.


Chiều hôm sau, Quang cùng Trúc và Thư cũng trở về, họ chuẩn bị sửa soạn cho chuyến bay tối quay lại Việt Nam.



==================== Chương 18 ====================

Tiếp:


Bích thức dậy trong vòng tay và hơi ấm thân quen của chồng. Nắng sớm xuyên qua cửa sổ chiếu vào làm khung cảnh thêm lung linh mờ ảo làm cô cứ ngỡ mình vẫn đang nằm mơ, một giấc mơ ngọt ngào. Bích cố nhắm mắt để được mơ thêm lâu hơn, cố giữ lấy hơi ấm bằng cách nép thật sâu vào lòng anh, cảm nhận làn da và mùi hương quen thuộc. Xuân nhẹ nhàng mở mắt, mỉm cười và ôm lấy vợ mình, hôn lên tóc vợ. Bích nở 1 nụ cười ngớ ngẩn vì nhận ra đây không phải là mơ mà là thực tại, Xuân đã về với cô rồi.


Đêm hôm qua Xuân đáp máy bay rồi về thẳng nhà, vừa bước vào anh trông thấy vợ đang nằm gục trên bàn làm việc, giấy tờ bản vẽ còn ngổn ngang, ly sữa bên cạnh chưa uống hết đã nguội lạnh. Anh thấy thương vợ đến đau lòng, bèn nhẹ nhàng bồng nàng về phòng ngủ, nằm cạnh ôm lấy vỗ về để nàng ngủ ngon giấc, rồi cũng chìm vào giấc ngủ theo. Anh giật mình tỉnh dậy khi cảm nhận vợ đang cố rúc người vào sâu lồng ngực mình. Xuân quàng tay ôm và hôn lên tóc vợ, nhẹ nhàng nói:


“Chào buổi sáng vợ yêu, em ngủ có ngon không?”


Bích ngẩn mặt lên nhìn chồng một cách tình tứ:


“Anh đưa em vào giường à? Em không biết gì luôn.”


Xuân cười:


“Ừ, anh về thì thấy em đang ngủ gục. Em ngủ đủ chưa? Muốn ngủ thêm chút…”


Bích không để chồng nói hết câu mà hôn lấy đôi môi quyến rũ kia. Cơ thể cô đang áp sát chồng và nỗi nhớ khiến cô râm rang, Bích không kháng cự lại mà để bản thân được chìm trong cảm xúc này. Xuân ôm ghì hôn đáp trả. Hai người hôn nhau ngấu nghiến như thể đã lâu chưa được hôn nhau. 2 đôi tay tham lam ôm ấp sờ soạng nhau khắp cơ thể. Xuân lòn tay dưới đầm ngủ của vợ vén lên, xoa lấy tấm lưng của nàng, rồi lần xuống bờ mông trắng nỏn, luồn vào quần lót bóp lấy mông vợ. Bích cũng thế, cô sờ mông chồng rồi luồn ra trước nắm lấy dương vật đang cương dần trong tay mà vuốt ve âu yếm. Bích rời môi chồng và tìm đến nơi con chim đang vươn mình, nàng cởi bỏ quần đùi của anh, hít hà hương vị quen thuộc, rồi đưa lưỡi rà xung quanh đầu khất. Cô liếm dọc thân dương vật, xuống 2 hòn bi, xuống tới lỗ hậu rồi lướt lên đầu khất há to miệng ngoạm lấy mà bú mút. Xuân nằm hơi nghiêng người, 1 tay chống ngang hông, 1 tay vuốt má vợ. Anh sung sướng và hạnh phúc nhìn vợ đang miệt mài bú cu cho mình. Bích thèm thuồng bú mãi, bắt chồng đổi đủ thế để nàng nằm bú, ngồi xổm bú, quỳ lên bú… được 1 lúc lâu thì nàng mỏi miệng bèn rời con cu đang nhễu nhão nước ra. Xuân đặt lên đó 1 nụ hôn rồi bế nàng ngồi trên người mình, từ từ canh ngay cửa âm đạo mà đâm vào. Bích hơi rùng mình vì dương vật to cứng của chồng đang xâm lấn thật sâu bên trong cơ thể. Nàng ôm ghì lấy, bầu vú ép sát ngực chồng, khẽ nhún nhẩy. Bích rên rỉ sung sướng khi Xuân cũng nẩy lên phụ hoạ cùng nàng. Anh lại lật nàng nằm xuống để nắc thế truyền thống, vừa được hôn vợ. Sau đó 2 vợ chồng lại đổi đủ thế đứng, ngồi, nằm, doggy… cả 2 cứ ra sức nhún nhẩy, nhấp nhô, miệng đôi lúc vừa thở vừa rên lên sung sướng, đôi lúc lại quấn lấy đá lưỡi nhau. Chịch được một lúc lâu thì Xuân muốn xuất tinh, anh hổn hển:


“Vợ ơi anh sắp ra rồi, anh muốn raaaa…”


Bích cũng đã lên đỉnh mấy lần, giọng còn run run:


“Aaa… anh… anh ra đi, em sướng hết chịu nổi rồi, anh rút ra đi… aaaa”


Xuân rút dương vật ra kéo theo đống nước nhờn trong bím vợ chảy vươn vãi ra nệm, anh nhanh chóng đưa lên miệng vợ đang há ra đợi sẵn. Bích ngoạm lấy bú, tay nàng nắm cu chồng sục sục làm Xuân chịu không nổi xuất tinh vào miệng vợ ồ ạt. Bích nhắm nghiền mắt cảm nhận từng đợt tinh khí nóng ấm phóng thẳng vào miệng mình, con cu chồng đang giật giật vì sướng. Nàng đưa lưỡi quét quanh đầu khất, mút thêm vài cái làm Xuân sướng muốn khuỵ gối. Sau khi Xuân đã xuất hết, Bích mút cu chồng thêm vài cái rồi nhả ra, dùng tay chùi nhẹ mép miệng còn sót vài giọt tinh dịch. Xuân mỉm cười nhìn người vợ yêu vừa nuốt hết tinh khí của mình, anh hôn lên má nàng, ôm nàng vào lòng. Cả 2 nằm ôm nhau, kể cho nhau nghe những câu chuyện đã xảy ra trong 3 ngày xa nhau. Bích kể cô đã giới thiệu thành công những mẫu thiết kế của mình, và dự tính sẽ hợp tác với 1 show thời trang để cho ra mắt bộ sưu tập đầu tiên của mình vào tháng sau, nên công việc đang đến giai đoạn bận rộn nhất. Xuân nói cho vợ ý định muốn có thêm người giúp việc để coi sóc nhà cửa và phụ giúp để 2 vợ chồng đỡ việc hơn. Bích hơi chần chừ, vì cô vẫn không muốn không gian riêng của 2 vợ chồng bị khuấy động, nhưng trong tình cảnh này cô thấy chồng nghĩ vậy cũng chu toàn và hợp lý, chỉ duy nhất việc không biết chọn ai để phù hợp, vì cả 2 đều không thích để người lạ ở trong nhà mình.


Bích đành để chồng tự quyết định, cô ngồi dậy vệ sinh cá nhân và chuẩn bị tài liệu công việc, hôm nay Bích có cuộc hẹn với một đơn vị truyền thông. Xuân muốn đưa nàng đi nhưng Bích từ chối vì nàng sẽ đi với trợ lý của mình, Bích muốn chồng ở nhà nghỉ ngơi đợi nàng về. Xuân đành xuống bếp nấu điểm tâm, anh còn sẵn tay chuẩn bị quần áo, giày dép cho vợ. Bích cùng chồng ăn sáng nhanh vội, trước khi đi 2 vợ chồng trao nhau một nụ hôn thắm thiết. Bích nói:


“Anh ở nhà ngoan đợi em nhé.”


Xuân nheo mắt cười, nhìn vợ vội vã leo lên xe cùng cô trợ lý rời đi. Trong đầu anh vẫn đang suy nghĩ đến một người có thể giúp đỡ vợ chồng anh trông coi nhà cửa. Anh ra hồ bơi bên hông nhà, nhảy tùm xuống làn nước mát lạnh để cho sảng khoái đầu óc. Chợt 1 cái tên loé hiện ra trong đầu anh, Xuân nhanh chóng cầm đt và thực hiện một cuộc gọi. Sau 1 hồi chuông, bên đầu dây bên kia có tiếng trả lời:


“Alo dạ em nghe ạ!”



==================== Chương 19 ====================

Tiếp:


Bích ngồi trên xe sau 1 ngày dài mệt mỏi, cô mỉm cười vì thành quả bấy lâu đang dần có được kết quả xứng đáng. Bé Nhi, trợ lý của Bích nhìn gương mặt mãn nguyện của Bích cũng phải ngạc nhiên:


“Chị hạnh phúc quá rồi ha. Công việc vừa thuận lợi, anh chồng đẹp trai lại trở về nữa. Chắc tối nay ăn mừng lớn lắm”


Bích lườm Nhi 1 cái: “Con bé này, em cũng có công lớn lắm đó, không có em 1 mình chị làm không nổi. Thực sự cảm ơn em nhiều lắm.”


Nhi vui vẻ đáp: “Em phải cảm ơn chị mới đúng, chị đã cho em rất nhiều kinh nghiệm và cơ hội để mở mang kiến thức của mình, chị còn giúp em hoàn thiện đồ án tốt nghiệp nữa.”


Nhi là một đàn em từ trường đại học của Bích, cô thua Bích 4 tuổi. Nhi có thân hình nhỏ nhắn nhưng thon gọn xinh xắn và gương mặt đáng yêu vô cùng. Cô là 1 cô bé năng động, đầy nhiệt huyết và sáng tạo. Bích tình cờ bắt gặp cô bé trong buổi lễ tốt nghiệp của mình, cô bé ngồi cạnh Bích, đang vẽ từng người lên nhận bằng tốt nghiệp nhưng lại khoác lên cho họ những bộ outfit khác nhau, những bộ thiết kế rất có gu thẩm mỹ và hợp thời. Bích chủ động làm quen thì được biết Nhi là tân sinh viên, đang học lớp thiết kế thời trang. Bích ngỏ ý muốn xem những nét vẽ của Nhi và nhận thấy tiềm năng trong cô bé này. Cô hỏi Nhi có muốn làm trợ lý của mình không, cô bé sẽ được trả lương và cùng Bích trau dồi kinh nghiệm. Nhi còn hơi băn khoăn thì đến lượt Bích lên nhận bằng tốt nghiệp, Bích nhận được một tràn vỗ tay lớn và được nhận thêm 1 bằng khen cho đề tài tốt nghiệp xuất sắc của mình. Nhi còn nghe vài tiếng cảm thán xung quanh khi Bích đứng trên sân khấu, một vài người cảm phục, một số tỏ ra ghen tị. Bích trở về chỗ rồi hỏi Nhi:


“Em đã quyết định xong chưa? Chị ra trường dự định sẽ phát triển một thương hiệu thời trang của riêng mình, chị muốn cùng em hợp tác, em cũng sẽ có được những lợi thế của riêng mình nếu em đồng ý tham gia cùng chị.”


Nhi bối rối: “Nhưng mà… có rất nhiều bạn khác rất giỏi và muốn làm việc cho chị, tại sao chị lại chọn em, một người vừa mới gặp ạ?”


Bích đáp:


“Chị thấy bản thân mình trong em, em rất hợp gu với chị, và thú thật chị nhận ra tiềm năng của em rất lớn, em có thể sẽ trở nên giống chị hoặc thậm chí vượt xa chị.”


Nhi cảm thấy con người Bích ngoài tài năng còn rất thẳng thắn và rõ ràng, cô cũng không muốn bỏ qua một cơ hội tốt như vậy nên đồng ý trở thành trợ lý của Bích. Cả 2 vui vẻ hợp tác làm việc với nhau 4 năm nay, tình cảm dần thân thiết như chị em ruột. Nhi có đi chơi chung với vợ chồng Bích vài lần, và cũng được Xuân coi trọng quý mến.


Nhi đưa Bích về đến cửa, thấy Xuân đang tưới cây trước nhà bèn lảnh lót lên tiếng:


“Em chào anh rể ạ, em đưa chị gái em về cho anh đâyyy”


Xuân mỉm cười: “Hi Nhi, cảm ơn em, vào nhà chơi đã”


Nhi lí lắc: “Hi hi thôi ạ, em không dám cản trở không gian riêng tư của 2 người đâu. Em chào anh chị nhé. Bye bye”


Nói xong chưa kịp để Xuân trả lời cô bé đã phóng xe chạy đi. Bích mỉm cười quay sang nhìn chồng, đi đến trao cho anh 1 nụ hôn. 2 vợ chồng đứng trước cổng hôn nhau trong nắng chiều hoàng hôn dưới hàng cây xanh ngắt. Bích cùng Xuân vào nhà, cùng nhau tắm rửa, dọn cơm tối và dùng bữa. Cô vui vẻ kể cho anh nghe những dự tính sắp tới, Xuân hoàn toàn đồng tình nhưng không quên dặn vợ để ý sức khoẻ, đừng quá thúc ép bản thân.


Ăn uống xong, Bích bắt Xuân chở mình đi hẹn hò như ngày xưa, Xuân chiều vợ dắt xe máy chở nàng đi dạo phố. Bích ngồi sau ôm eo chồng cảm nhận như ngày xưa cũ. Xuân chở nàng đến những quán ăn vặt, trà sữa thời sinh viên quen nhau nhưng đã đóng cửa, Bích đòi Xuân dẫn đi xem phim. Xuân mua 2 vé suất gần nhất và bắp nước rồi dẫn Bích vào rạp xem. Bộ phim đang chiếu là một phim tình cảm lãng mạn. Cả 2 ngồi ghế sweetbox, vừa xem phim vừa ôm hôn nhau. Xuân ghì chặt Bích hôn lấy nàng, Bích cũng đưa lưỡi ra quấn lấy chồng, tay nàng áp lên ngực chồng cảm nhận tim anh đang đập nhanh hơn. Xuân cảm thấy hứng tình trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ có ít người tập trung xem phim ở hàng dưới, hàng trên cùng chỉ có 2 vợ chồng anh. Xuân bạo dạn luồn tay mở móc cài áo ngực Bích ra mà cho tay vào xoa bóp vú nàng. Bích nhắm nghiền mắt sung sướng để chồng hành sự. Bàn tay Xuân tham lam đưa xuống dưới vuốt ve mu lồn vợ in hằn trên quần lót, rồi khẽ vạch nó sang 1 bên để cho tay vào móc cái bím hư hỏng đang rỉ nước kia. Bích khẽ nhỏm dậy để Xuân lột hẳn quần lót nàng ra, vứt lên ghế. Nàng bấu chặt vai chồng khi anh cúi xuống ngậm đầu ti mình mút, tay anh vẫn điệu nghệ móc lồn nàng, chà sát hạt le rồi thụt ra thụt vào ngay điểm G bên trong âm đạo. Bích không dám rên to thành tiếng, chỉ dám ư ử trong miệng, kìm nén vì sợ bị nghe thấy. Xuân ngồi hẳn xuống banh 2 chân vợ dạng ra trên ghế, anh dúi đầu vào hít hà trước mép lồn vợ rồi dùng miệng làm cho vợ sướng. Anh liếm láp khắp cửa mình, lưỡi đi đến đâu Bích sướng đến đó, chiếc lưỡi tham lam chọt sâu bên trong làm Bích muốn thét lên vì sướng. Được 1 lúc, Xuân ngồi lại lên ghế, đến lượt Bích quỳ xuống tụt quần chồng ra bú cu. 2 vợ chồng dâm dục không sợ người khác phát giác nữa, ai có thấy cũng mặc kệ vì họ đã nứng quá rồi. Bích say mê bú, Xuân vừa ngắm nhìn Bích vừa liếc lên màn hình. Bích thấy râm ran dưới háng mình nên xoay người lại bám vào ghế phía trước, ưỡn mông rà rà ngay con cặc của Xuân rồi ngồi phịch xuống. Dương vật Xuân đâm cái ọt vào bím Bích, nàng sung sướng nhấp nhô lên xuống trên cu chồng, miệng bắt đầu rên lớn hơn. Xuân chắc chắn có 1 vài cặp đã nghe thấy âm thanh lạ và cố tình quay lại nhìn. Thấy Bích đang nhấp vô lên xuống bèn đỏ mặt quay lên lại, Bích không nhận ra nên vẫn nhún nhảy trên người Xuân. Xuân để Bích xoay về hướng mình, anh đặt lên nàng 1 nụ hôn để ngăn tiếng rên không phát ra thêm, anh ôm Bích nắc nhanh hơn, 2 vợ chồng sung sướng rùng mình, Bích thấy chồng hơi run run rồi bất chợt bắn tinh vào trong lồn mình. Bích hôn lấy chồng nồng thắm, rồi bước xuống ngồi sang ghế bên cạnh chỉnh lại quần áo, nàng lấy quần lót mình lau sạch tinh dịch trên cu chồng và từ âm đạo mình chảy ra, rồi vo nhẹ cái quần lót nhét vào trong bịch bắp rang đã ăn hết kia. 2 vợ chồng ra khỏi rạp khi phim còn chưa kết thúc, Bích vứt luôn cái quần lót vào thùng rác rồi cùng chồng đi dạo tiếp. Xuân biết vợ đang không mặc quần lót nên nham hiểm kéo Bích ra đi thang cuốn thay vì thang máy. Bích ban đầu chưa hiểu ý đồ của chồng, nàng thong thả bước bên chồng trên thang cuốn để đi xuống. Phía bên kia thang đi lên có 2 cậu thanh niên đang trò chuyện cùng nhau, bỗng 1 cậu trợn tròn mắt im bặt, khẽ húc vai bạn mình ra dấu nhìn lên hướng thang bên kia. Cả 2 trố mắt nhìn 1 người phụ nữ xinh đẹp đang đứng theo thang đi xuống, nhưng điều đặc biệt ở đây là 2 người có thể nhìn rõ mép lồn hồng hào ẩn dưới cái váy ngắn trên gối của Bích. 2 cậu trai đỏ mặt tía tai nhưng vẫn đưa mắt nhìn không rời. Xuân liếc nhìn cảnh đó, anh bèn bước lên 1 bước đứng trước vợ, 2 thanh niên kia thấy anh che mất tầm nhìn bèn nhìn thì thấy ánh mắt Xuân đang nhìn về phía họ. Sợ hãi, 2 cậu bé lúng túng kéo nhau đi 1 mạch lên cầu thang. Bích ngạc nhiên hỏi chồng:


“Sao 2 bạn đó nhìn em ghê thế nhỉ? Vợ anh xinh quá hả?”


Xuân tủm tỉm:


“Ừ vợ anh không những xinh đâu, mà cái bím hư hỏng cũng xinh nữa nên người ta mới nhìn đắm đuối đó”


Bích hốt hoảng nép sát vào chồng: “Aaa. Sao anh không nhắc em, lại còn bắt em đi thang cuốn nữa. Huhu.”


Xuân nói: “Chính em tự vứt quần lót mà, anh còn phải che cho em đây này.”


Bích nũng nịu: “Không chịu đâu, em xấu hổ quá hu hu…”


Xuân cười ha hả ôm Bích hôn 1 cái, tay cô vẫn đang túm chặt váy lại, khép nép đi theo Xuân xuống tầng hầm lấy xe, rồi leo lên ngồi 1 bên, ôm chặt bắt Xuân chở nàng về. Xuân vừa đi vừa cười không ngớt trêu ghẹo Bích show lồn cho trai ngắm. Bích đỏ mặt giận dỗi phụng phịu: “Anh mà còn trêu em nữa là em… em sẽ…l


Xuân hỏi: “Em sẽ làm gì nào? Haha”


Bích lườm Xuân 1 cái: “Em sẽ show hàng trên cả đoạn đường về nhà để xem ai xấu mặt”


Nói đoạn Bích đưa chân dạng ra để gió tung váy nàng lên. Đang đi trên cầu Sài Gòn nên gió lồng lộng, chiếc váy phấp phới tung bay để lộ mu lồn Bích cũng ẩn hiện trong gió. Xuân muốn xịt máu mũi vì sự liều lĩnh đáng kinh ngạc của Bích, anh phải đi nhanh để đám xe xung quanh không vượt lên mà nhìn thấy, nhưng những người ở làn ngược lại đã trông thấy cô vợ tồng ngồng của anh đang phơi hàng trước gió. Xuân nài nỉ: “Thôi thôi anh xin em, anh thua rồi, anh xin lỗi không dám trêu em nữa. Mau khép lại đi. Kẻo lạnh bệnh tội nghiệp con bé của anh”


Bích hăm doạ: “Anh chừa nhé, còn dám trêu em nữa… mà con bé nào của anh, con bé này là của em, em thích show thì em show.”


Xuân nghe vợ nói còn thấy hứng hơn: “Em không ngại nữa hả?”


Bích đáp: “Có gì phải ngại, tốt khoe xấu che, với cả em có cố ý đâu, ai muốn nhìn thì tự nhìn chứ.”


Xuân hỏi: “Vậy… anh đi chậm lại nhé”


Bích hơi chần chừ 1 lúc rồi đáp: “Uhm… dạ”


Xuân giảm gas, tấp sát vào bên phải đi chầm chậm lại, Bích vẫn để chân như thế, lần này do Xuân đi chậm nên gió thổi không còn phần phật mà tung bay nhẹ nhàng hơn. Xuân im lặng liếc nhìn vào gương, Bích cũng ôm lấy gục vào lưng chồng. Một, hai, ba cặp đôi đi ngang qua, có vài người lướt mắt nhìn nhưng chắc còn chưa để ý. Đến người thứ 4 là 1 anh chàng đi xe Airblade màu xanh, anh ta chạy lên song song với Xuân 1 cách tình cờ, nhưng khi quay sang bỗng hốt hoảng loạng choạng tay lái, Xuân vờ như không thấy vẫn đi thật chậm. Anh chàng bối rối nhưng vẫn tò mò nên cố tình chạy cùng tốc độ phía sau Xuân 1 chút, để nhìn rõ hơn. Anh ta thấy dưới lớp váy của người con gái xinh đẹp kia là 1 cặp đùi trắng nỏn, dẫn vào 1 khe suối hồng hào trần trụi. Làm cho anh ta phải dụi mắt vài lần vì không tin vào mắt mình. Anh chàng cứ mãi chạy theo sau Xuân mà nhìn ngắm chiếc lồn của vợ anh. Bích run run bấu chặt eo chồng, Xuân cũng nóng bừng bừng mặt, anh rồ gas thật nhanh ngay chân cầu rồi chạy thẳng về hướng khu biệt thự nhà mình. Xuân đậu xe sát ngay công viên, bây giờ đã là 11h hơn, công viên cũng vắng vẻ, Xuân kéo vợ đến 1 ghế đã khuất sâu trong hàng cây rồi kéo váy vợ lên, tụt quần xuống vạch dương vật đang căng cứng kia đâm vào. Bích ưỡn mình uốn éo hưởng ứng, Xuân nhấp thật nhanh vì anh đang rất nứng và cũng sợ có ai nhìn thấy. Anh nhấp nhanh và mạnh làm vang vọng cả 1 góc công viên, Bích thì rên rỉ bám chặt thành ghế để không bị bổ nhào. Cuộc làm tình tàu nhanh của 2 vợ chồng diễn ra trong công viên vắng vẻ gần nhà với kết quả là Xuân lại xuất đầy trong bím vợ, nhưng lần này không có gì để lau nên Bích đành để tinh dịch chồng chảy đầy xuống 2 đùi, cứ thế ngồi lên xe cùng chồng chạy thẳng về nhà.



==================== Chương 20 ====================

Tiếp:


Trúc đứng trước gương bần thần, lau sạch lớp trang điểm trên mặt, gỡ bỏ cài tóc. Cơ thể cô trần trụi mướt mát, Trúc nhìn thẳng vào gương, đưa tay mân mê cơ thể từ trên xuống dưới. Tại sao? Một sở hữu ngoại hình mà bất kể người đang ông nào đều thèm khát có được này mà cô lại bị hững hờ chối bỏ? Hôm đó Trúc đã cảm thấy vô cùng xấu hổ và thất vọng. Những tưởng sau những lần vui vẻ ái ân đắm chìm trong nhục dục, Xuân sẽ dần phải lòng và hoà quyện tuyệt đối cùng cô trên con đường truy cầu dục vọng. Trong suốt chuyến bay hôm ấy cô cố tình tránh tiếp xúc hay đứng gần Xuân. Cô cũng né tránh ánh mắt khó chịu và vẻ mặt hầm hầm của Quang.


Có tiếng gọi ở ngoài, Trúc thở dài, đeo lên 1 chiếc mặt nạ rồi bước ra. Bên ngoài chính là căn hộ penhouse của Quang, Thư đang vừa nhún trên người Quân, 1 cơ phó của hãng, 2 tay thì nắm lấy 2 con cặc khác của Tài và Hiệp – 2 chàng tiếp viên chơi chung trong nhóm của Quang. Cả 4 người đều đeo những cái mặt nạ nửa mặt bằng da, miệt mài làm tình và phát ra những âm thanh sống động. Quang cũng đeo 1 cái mặt nạ đặc biệt như 1 host quyền lực của căn hộ. Hắn đang cầm camera quay lại từng góc cạnh của cuộc hoan lạc. Tài thấy Trúc đi ra thì ngước mắt lên nhìn một cách si dại.


Tài đã mê mẩn Trúc từ khi bước chân vào công ty, những ngày đầu hắn luôn theo sát và tán tỉnh Trúc một cách công khai, xin đổi lịch để được bay cùng Trúc. Nhưng cậu ta chỉ nhận lại những câu chào xã giao hay những tin nhắn từ chối lịch sự, vì là gà của Quang nên cô chỉ luôn lẽo đẽo đi theo Quang mỗi khi chuyến bay kết thúc. Dĩ nhiên việc đó cũng làm cho Trúc và Thư thấy rất thú vị khi có 1 anh chàng đẹp trai si mê và đeo bám mình đến thế, và Quang cũng nhận ra anh chàng tiếp viên này đang mê mẩn em hàng của mình. Quang bắt đầu tiếp cận Tài, làm thân và khai thác thông tin. Rồi dần dà dẫn Tài đến những cuộc hẹn, cuộc nhậu, ăn chơi bar club nơi mà Tài có thể được gặp Trúc. Cho đến 1 ngày, Quang cũng cho Tài dùng thứ thuốc kích dục kỳ lạ hắn dùng cho Xuân, khiến Tài trở nên say mê đắm chìm trong cuộc hoang dâm với Thư và Trúc, rồi hắn cũng biến Tài trở thành thành viên không thể thiếu trong những orgy party của mình. Bản thân Tài ban đầu chỉ quan tâm đến Trúc, sau đó anh chàng đã lún sâu vào bẫy dục vọng mà Quang tạo ra mà không hề hay biết, kể cả việc mình đã trở thành nô lệ cho thú vui tình dục của Quang. Cả Quân và Hiệp cũng thế, Quang đều dùng phương thức đó dụ dỗ.


Quân nhăn nhó sung sướng khi Thư nhún nhanh hơn, 2 tay cô sục sục 2 dương vật của Tài và Hiệp, miệng thì há ra bú đổi qua đổi lại. Tài khẽ rời khỏi Thư mà tiến đến bên Trúc, cậu tiến sát đến ôm lấy eo cô, hôn môi say đắm. Trúc hờ hững mở miệng đón nhận, 2 tay vẫn buông thõng. Tài bế cô đặt lên giường, sau đó nhẹ nhàng hôn khắp cơ thể Trúc, liếm láp từ cổ xuống bầu ngực nõn nà, cậu nút lấy núm vú cô mà bú như bú sữa mẹ khiến toàn thân Trúc nhột nhạo. 2 bàn tay tham lam của Tài gỡ tay Trúc đang che hờ bím cô rồi đưa vào miết quanh 2 mép lồn mịn màng. Tài nhẹ nhàng cho 1 ngón tay vào, uốn cong lên rồi móc làm Trúc rỉ nước nhiều hơn. Rồi Tài cho thêm 1 ngón nữa và móc mạnh hơn khiến người Trúc giật nãy liên hồi, miệng bắt đầu rên rỉ ú ớ. Trúc nhanh chóng quên đi Xuân và bắt đầu nhập cuộc. Trúc ấn đầu Tài xuống háng mình để anh ta liếm lồn cho mình. Hôm nay cô muốn ở vai trò thống trị để những gã trai mà Quang mời đến ngoan ngoãn phục vụ cho mình. Trúc nằm ngửa dựa lưng lên gối trên đầu giường, dạng chân và chỉ tay ra hiệu lệnh đơn giản vào lỗ bím mình, Tài lập tức hiểu ý lồm cồm bò đến giữa 2 chân cô chủ, rồi rúc đầu vào liếm từ bắp đùi đến bẹn rồi liếm mút những giọt nước sướng của Trúc đang chảy ra. Trúc ngây dại sung sướng oằn mình vì Tài bú quá giỏi, mỗi lần làm tình cùng Trúc Tài đều cố gắng tập trung ghi nhớ những biểu hiện và hạnh động của Trúc để có thể làm cho cô sướng nhất. Tài vừa bú lồn Trúc vừa đưa tay vào móc làm Trúc sướng đến nổi squirt thành tia phun thẳng vào mặt Tài. Quang đang đứng phía cuối giường, cầm máy quay ghi lại từng khoảnh khắc và hành động dâm đãng. Hắn cầm 1 cái roi da, tiến đến sau lưng Tài – đang chổng mông bú liếm, hắn rê chiếc roi lên tấm lưng rộng của Tài, rê dần xuống mông đùi và lỗ nhị, bất ngờ quật cái chát lên mông Tài. Tài giật mình khẽ rên 1 tiếng nhưng vẫn úp mặt sâu vào háng Trúc mà cam chịu. Quang quật thêm mấy cái lên lưng, lên eo và bắp đùi Tài, hắn thích thú nhìn Tài cứ rên hừ hự và giật nãy theo từng nhát đánh của mình mà không thể phản kháng, vì Trúc đang ôm giữ chặt đầu hắn kẹp vào trong ngã ba của mình.


Ở bên cạnh, Thư đã đổi sang thế quỳ cho Hiệp doggy từ phía sau, miệng thì bú cu cho Quân đang đứng trước mặt. Hiệp chịch thật mạnh làm Thư bị chúi nhũi khiến con cu của Quân đâm thọt sâu trong họng cô, lâu lâu lại rút cu ra rồi banh lồn Thư mà bú liếm. Thư quằn quại rên ư ử khi cổ họng đang bị con cặc của Quân ấn vào. Thư có sở thích bị hành hạ, đối với cô những hành động mạnh bạo của người tình không khiến cô đau đớn khó chịu mà lại rất kích thích và đê mê. Hiệp vẫn giữ con cu mình sâu trong lỗ nhị của Thư, rồi chồm lên ôm lấy cô lật ngửa Thư ra để cô nằm ngửa trên người mình. Thư nhăn nhó vì dương vật Hiệp đâm quá sâu và ngọ nguậy trong lỗ đít mình. Vừa nằm xuống Hiệp đã tiếp tục nắc làm Thư không kịp thở đã lại phải rú lên thảm thiết. Quân từ từ tiến đến, thè lưỡi liếm dài dọc lồn Thư rồi quỳ lên, chỉa con cu của mình vào cửa mình Thư mà đâm vào. Thư chịu hết nổi vì 2 con cặc to tướng đang thi nhau nắc dưới 2 bộ phận thầm kín của mình, cô bắt đầu ôm lấy Quân mà co giật thật mạnh, nước trong âm đạo Thư tuôn ra đẫm ướt cả 3 bộ phận sinh dục đang cọ sát nhau.


Ở bên này, Quang bắt đầu quỳ xuống dí mặt vào mông Tài, xoa nắn và hôn hít lên nó, hắn đưa lưỡi liếm lỗ đít của Tài một cách mê mẩn, rồi thụt lưỡi vào khiến Tài khẽ nhướng người, rồi từ từ Quang rê lưỡi xuống 2 hòn dái của Tài, liếm dần lên dương vật rỉ đầy tinh khí. Hắn bắt Tài nằm ngửa ra cho hắn bú cu, còn Trúc ngồi hẳn lên mặt hắn mà sàng sẩy cặp mông căng mọng của mình. Quang bú một cách điệu nghệ và say mê, hắn liên tưởng đến con cặc diệu kỳ của Xuân đang ở trong miệng mình mà cứ thế bú thật sâu thật kỹ. Tài nằm im hưởng thụ, cái hắn quan tâm nhất bây giờ là cái lồn tuyệt đẹp của crush đang nằm trên mặt mình, để mặc cho hắn thèm khát liếm láp. Bú đã miệng, Quang bắt Trúc đeo bao cho Tài, rồi hắn bôi thêm gel lên cu của Tài và bắt đầu ngồi lên mà nhún, con cu hắn cũng to tướng mà cứ vung vẩy theo nhịp nhấp của hắn trên cơ thể một người đàn ông khác làm Trúc thèm khát khom mình xuống bú lấy, lực đẩy lên của Tài và lực nhún của Quang khiến dương vật của hắn đâm ọt ọt tứ tung vào họng Trúc.


Cả 6 người chơi nhau đủ thế đủ kiểu không biết chán, người này đến người khác thi nhau xuất tinh, nằm nghỉ rồi lại nhập cuộc làm tình một cách điên cuồng. Đến khi tất cả đã rã rời thì bãi chiến trường chỉ toàn là bao cao su, sextoy và tinh dịch vương vãi khắp phòng.


Trúc mở nhẹ mắt trong cơn ê ẩm khắp mình mẩy, đầu óc cũng choáng váng vì chất kích thích. Cô nhìn những thân thể trần truồng đang nằm vắt vẻo lên nhau, tàn tích của cuộc hoan lạc và cả cơ thể nhơ nhớp của mình, bất chợ Trúc cảm thấy cay đắng và căm ghét bản thân vô cùng. Vì sao cô lại để mình trở thành nô lệ của dục vọng, nô lệ của Quang và những trò chơi tình dục dơ bẩn biến thái của hắn. Bản thân cô cũng từng là 1 cô gái trẻ ngây thơ trong sáng, có khát vọng và đam mê. Nhưng sau khi quen Thư và Quang, cuộc sống của cô đã thay đổi. Cô trở nên lệ thuộc vào thói quen thoả mãn nhu cầu thể xác một cách bất chấp và phóng đãng. Cô để Quang coi cô như một món đồ chơi, một công cụ mua vui và giải toả sở thích bệnh hoạn của hắn. Trúc lê bước vào phòng tắm, cô mở vòi sen thật lạnh để bản thân tỉnh táo hơn, rồi bắt đầu kì cọ cơ thể, cơ thể vốn trinh nguyên thuần khuyết đã bị chính cô bôi nhọ vấy bẩn, Trúc bắt đầu rấm rứt tự trách bản thân, cô vừa khóc vừa dùng tay cào xé làn da thật mạnh như muốn gột rửa thật sạch những vết dơ trên người mình. Cô ngồi bệt xuống sàn ôm mặt khóc, cô nhớ đến Xuân, nhớ đến những lời nói của anh trước khi từ Mỹ trở về.


Hôm đó, Quang, Thư và Trúc trở về từ Vegas, Trúc vì giận Xuân nên cố ý tránh mặt, kể cả những buổi ăn chung hay họp đoàn. Xuân nhận ra điều đó, anh vẫn tỏ ra bình thường nhưng 1 phần thấy áy náy vì anh cũng là người có lỗi để cho 2 bên khó xử. Bữa tối, Trúc ăn xong thì không về phòng mà đi xuống quầy bar của nhà hàng, cô ngồi nhâm nhi 1 ly cocktail, nghe 1 bản nhạc nhẹ để lòng bớt phiền não. Từ cách đó vài bàn, 1 gã đàn ông Mỹ cao ráo ăn mặc bảnh bao tiến đến, ngỏ lời mời cô uống 1 ly và bắt đầu trò chuyện tán tỉnh. Trúc đang không có hứng nên chỉ đáp cho qua chuyện và tỏ ra không quan tâm đến hắn cho lắm. Tên người Mỹ bắt đầu kể lể về địa vị và thân phận của mình, về những công việc và chuyến đi của hắn khắp thế giới. Trúc ngao ngán với loại người này nên bắt đầu tỏ thái độ khó chịu và quay gót rời đi. Bỗng nhiên hắn nắm chặt tay cô kéo lại 1 cách thô bạo làm Trúc hốt hoảng la lên: “Aaa. What are you doing? Let me go!”


Tiếng kêu của cô làm mọi người xung quanh chú ý, bảo vệ chuẩn bị lao đến giải quyết nhưng chưa kịp đến nơi thì 1 bóng đen cao lớn không thua gì tên Mỹ đó đã xuất hiện bên cạnh Trúc, chộp lấy tay hắn ta và bẻ quặp sang 1 bên khiến hắn rên rỉ đau đớn mà bỏ tay Trúc ra Hắn nhăn nhó: “Who the hell are you?”


Xuân đáp: “Her friend. Back off!”


Tên Mỹ giật tay ra khỏi tay Xuân và lùi về sau với vẻ mặt khó chịu, lúc này bảo vệ đã xông tới và đứng ra can ngăn xử trý. Xuân giải thích việc tên đó đang quấy rồi Trúc bạn anh, cùng với sự xác nhận của Trúc, tên Mỹ bị yêu cầu rời khỏi khách sạn ngay lập tức. Sau khi mọi việc êm xuôi, Xuân nhìn sang hỏi cô có sao không, Trúc mếu máo ôm chặt anh. Cô đã rất hoảng sợ, nhưng sự xuất hiện của anh giải vây cho cô đã làm cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn bao giờ hết. Xuân lúng túng dìu Trúc ngồi xuống ghế rồi an ủi và trò chuyện cùng cô.


Xuân nói: “Thôi mọi việc không sao là tốt rồi, dù sao em cũng không nên đi 1 mình đến những nơi vắng người ở một vùng đất lạ như thế này chứ. Có phải do em cố tình tránh mặt anh không?”


Trúc lí nhí: “Em không phải cố tình đâu, em chỉ thấy rất xấu hổ và tức giận khi đối mặt với anh. Thực ra là tức giận với chính bản thân mình.”


Xuân thắc mắc: “Vì sao?”


Trúc nói: “Vì em đã cùng anh… trải qua những giây phút rất tuyệt vời. Em đã nghĩ anh cũng sẽ chấp nhận em và cuộc chơi của chúng em. Nhưng đến phút cuối anh lại cự tuyệt và rời bỏ em. Và em nhận ra không phải vì anh khinh thường tụi em, mà là trong anh có 1 điều gì đó ngăn anh trở nên tha hoá bởi dục vọng như tụi em.”


Xuân suy nghĩ 1 lúc rồi trả lời: “Anh thực sự rất xin lỗi. Anh đã có những phút giây rất vui cùng em, anh không thể chối bỏ điều đó. Cảm ơn em rất nhiều vì những việc em đã làm cho anh. Cả Thư và Quang nữa. Nhưng đó chỉ là 1 phút bồng bột không khống chế được bản thân của mình, anh đã cho phép mình đắm chìm trong nó. Anh sẽ không phán xét lối sống đó của các em. Nhưng anh thấy nó không phù hợp với 1 người đã có gia đình như anh. Anh thực sự không muốn bản thân cảm thấy tội lỗi khi gần gũi vợ mình.”


Trúc gục đầu xuống, nước mắt bắt đầu rơi: “Em biết mà. Anh đúng là 1 người đàn ông tuyệt vời. Em ghen tị quá. Em biết tìm đâu 1 người đàn ông như anh, có thể yêu thương em được nhiều đến vậy? Trong khi bản thân em đã trở nên phóng đãng và bản năng vô cùng.”


Xuân lắc đầu: “Anh không nghĩ vậy đâu. Anh biết tận sâu trong em vẫn là 1 cô bé dễ thương hiền hậu biết suy tính cho bản thân mình. Em sẽ tìm được một người phù hợp với em, yêu thương và trân trọng em. Chứ không như…”


Suy nghĩ 1 lúc Xuân nói tiếp: “… như những người chỉ coi em như công cụ thoả mãn. Em hãy biết giá trị của bản thân và làm chủ cảm xúc của mình. Đừng để bất cứ thứ gì thao túng. Anh tin là em hiểu anh đang nói gì.”


Trúc rơm rớm mắt e lệ nhìn Xuân gật đầu. Xuân mỉm cười trìu mến vỗ nhẹ lên vai cô rồi cả 2 trở về lại khách sạn để chuẩn bị cho chuyến bay về Việt Nam.


Trở lại thực tại. Trúc đã mặc lại quần áo chỉnh tề, cô nhẹ nhàng rời khỏi căn hộ của Quang rồi bắt taxi về nhà mình. Ngồi trên xe, cô mở điện thoại, xoá bỏ những nội dung đã chat với Thư, xoá luôn liên lạc của Thư, của Quang và những gã đã từng tham gia chơi cùng nhóm của Quang. Cô muốn bản thân thay đổi từng chút cho đến khi gặp được người đàn ông của đời mình như Xuân đã nói.



==================== Chương 21 ====================

Tiếp:


1 tháng sau khi Xuân trở về, cuộc sống gia đình Xuân vẫn diễn ra yên bình và vui vẻ. Hôm nay, Nhi lái xe đến đón người chị của mình, vì hôm nay Xuân phải đi bay, còn Bích thì cũng có công việc nên cô nhờ Nhi đến đó cả 2 vợ chồng cùng đi. Nhi được Bích giao cho chiếc xe của cô để Nhi tiện bề chạy đi lo công việc cũng như đưa đón Bích đến các sự kiện. Đến nơi, Xuân và Bích đang đứng đợi sẵn ở cổng. Nhìn Xuân bảnh bao trong bộ đồng phục phi công, sánh vai cùng người chị xinh đẹp của mình, Nhi khởi lên lòng ngưỡng mộ và 1 chút ghen tị. Nhi mở cửa xuống xe chào Xuân – Bích, cả 3 vui vẻ trao nhau những lời thân mật rồi Xuân đề nghị cầm lái. Bích và Nhi ở phía sau tiếp tục trao đổi công việc và lên kế hoạch cho những việc sắp tới. Nhìn vẻ bận rộn của vợ, Xuân biết Bích sắp sửa có những ngày dài tối mặt. Thương vợ, Xuân mở lời với Nhi: “Anh đi bay liên tục không ở nhà, 2 chị em chịu khó chăm sóc cho nhau nhé. Nhớ ăn uống nghỉ ngơi đầy đủ. Nhi giúp anh chú ý nhắc nhở chị Bích nhé.”


Nhi vui vẻ đáp lời: “Anh Xuân cứ yên tâm, có em lo thì chị Bích không sứt mẻ miếng nào đâu ạ. Em sẽ hoàn trả đầy đủ cô vợ xinh đẹp cho anh.”


Bích cười khẽ cấu vào đùi Nhi 1 cái. Xuân cũng cười theo, chợt nhớ ra điều gì đó, Xuân nhắc vợ: “Em nhớ lời anh dặn có mặt ở nhà lúc 4h chiều nhé. Anh có hẹn 1 người quản gia đến cho em phỏng vấn. Anh thì đã thấy ok rồi, nhưng muốn em hỏi thêm xem có vừa ý hay không.”


Bích nói: “Anh thấy ổn là ổn mà, em không có ý kiến gì đâu.”


Xuân nói: “Anh tìm người chủ yếu để chăm lo cho cả em những lúc anh đi vắng, nên tốt nhất là cứ để em xem qua 1 lượt. Có gì cứ nói anh. Nhé!”


Bích vâng lời: “Dạ, vậy chiều em sẽ gặp thử xem sao.”


Đến đoàn bay, Xuân xuống xe để Nhi chở Bích đến chỗ hẹn. Anh tiếp tục 1 ngày làm việc của mình. Bích và Nhi thì cũng bận rộn chuẩn bị cho dự án sắp tới. Cả 2 cùng đi lựa vải vóc, phụ kiện trang trí… rồi thảo luận với nhau về những mẫu thiết kế. Nhi không quên nhiệm vụ nhắc nhở chị mình ăn uống đầy đủ, ép chị phải đi ăn cùng mình rồi mới làm việc tiếp. Thấm thoắt đến chiều, Nhi chở Bích về nhà. Bích thở phào khi đặt chân vào ngôi nhà thân thương của mình, cô tạm biệt Nhi rồi trở vào nằm dài trên sofa nghỉ ngơi. Nhớ đến chồng, Bích đưa điện thoại lên xem thì thấy những tin nhắn thông báo của anh sau khi đáp từng chặng. Anh nói sẽ đáp chuyến cuối lúc 10h đêm và sẽ cố về nhà sớm nhất với cô. Bích mỉm cười thiếp đi trong hạnh phúc. Đang nằm thiu thiu 1 lúc thì tiếng chuông cửa vang lên. Bích giật mình nhìn đồng hồ thì đã 16h chiều, cô vội chỉnh trang lại quần áo đầu tóc rồi ra mở cửa. Bích vừa bước đến cổng thì nhìn thấy phía sau song sắt là 1 anh chàng vóc dáng cũng cao ráo trẻ trung, đang đeo khẩu trang ngó nghiêng quan sát căn nhà. Bích không vội mở cổng mà hỏi ra: “Anh tìm ai và có việc gì vậy ạ?”


Chàng thanh niên trả lời: “Em chào chị Bích, chị không nhận ra em sao?”


Nói đoạn thanh niên đó cởi nón và khẩu trang ra trước sự ngỡ ngàng của Bích: “Em Long đây ạ!”


Bích ngạc nhiên xen lẫn xúc động, vội mở cửa ra chào đón Long: “Aaa… Long. Là em thật sao? Sao em lại ở đây?”


Long nói: “Anh Xuân bảo em đến mà, anh ấy không nói cho chị biết hả?”


Bích dần nhận ra ý của chồng, cô nói: “À, thì ra em là người mà chồng chị tuyển hả? Em vào nhà đi. Chị bất ngờ quá.”


Long theo chân Bích vào nhà. Bích cùng anh ngồi xuống trò chuyện thì mới biết, thì ra lần đó Xuân đã liên hệ với Long để offer cho Long công việc làm quản gia cho anh. Xuân hứa sẽ đảm bảo cho Long những lợi ích tương đương khi làm ở Phú Quốc, và sẽ tạo điều kiện giúp anh tiếp cận ngành hàng không dễ dàng hơn, chỉ cần Long trở thành quản gia, coi sóc nhà cửa và giúp đỡ việc nhà, thậm chí trở thành tài xế cho gia đình anh. Long không phân vân mà đồng ý ngay, không những vì lòng tốt của Xuân mà còn vì cậu rất quý mến vợ chồng anh chị. Xuân xin phép Long 1 tháng để thu xếp công việc ở Phú Quốc và trở về quê thăm gia đình rồi mới lên thành phố lại để gặp Xuân. Và rồi dẫn đến cuộc hẹn ngày hôm nay. Bích vui vẻ dẫn Long đi tham quan căn nhà, từng phòng ốc và không gian, ra ngoài sân vườn, hồ bơi. Đã được thấy Long làm những việc này nên Bích rất an tâm và tin tưởng. Bích dẫn Long đến 1 phòng trống và nói đây từ giờ sẽ là phòng của Long, nếu có cần gì cứ nói với anh chị, tối khuya nay Xuân sẽ về. Long mừng rỡ cảm ơn rối rít rồi bắt đầu sắp xếp lại đồ đạc tư trang, sau đó anh chính thức bắt đầu công việc quản gia đầu tiên của mình, đó là nấu cho Bích 1 bữa tối thật ngon miệng. Long ở dưới bếp cặm cụi nấu nướng, Bích vừa tắm xong, cô mặc 1 chiếc váy xinh xắn vô cùng lịch sự và ý tứ, nhưng vẫn toát lên vẻ kiều diễm gợi cảm, bước xuống cầu thang. Long ngẩn ngơ nhìn mà quên mất đang cắt rau nên vô tình cắt trúng ngón tay khiến anh giật mình và thấy máu bắt đầu chảy. Bích hốt hoảng chạy đến, giật lấy tay của Long lên để kiểm tra vết thương, cô giúp Long rửa và sát trùng, băng bó lại. Trong lúc băng bó, Bích hơi cúi nghiêng người làm cặp ngực của cô lộ ra dưới cổ áo. Long đỏ mặt nhìn sang chỗ khác. Dù đã từng ân ái gần gũi rất thân với Bích nhưng Long vẫn giữ một sự tôn trọng tuyệt đối với vợ chồng Xuân. Sau đó, Bích cùng Long nấu xong bữa tối rồi cả 2 cùng nhau dùng bữa, Long cảm thấy xấu hổ vì ngày đầu đi làm đã để bà chủ phải làm thay. Bích vẫn vô tư vui vẻ và bảo Long đừng suy nghĩ gì nhiều. Ăn xong, Long muốn rửa chén nhưng Bích không chịu vì sợ vết thương nhiễm trùng, Bích yêu cầu Long nghỉ ngơi hoặc đi tham quan bên ngoài cho quen nếu muốn. Long đành phải ngồi yên bên cạnh nhìn Bích rửa chén. Cả 2 chuyện trò cười nói rất vui vẻ, khiến Bích nhớ lại quãng thời gian ở Phú Quốc cùng Xuân và Long, cô bỗng trở nên xao xuyến.


Cả 2 cùng ngồi nói với nhau đủ thứ truyện trên đời, đến lúc Bích thấm mệt thì cũng đã gần 11h đêm, Xuân cũng vừa trở về sau 1 ngày dài mệt mỏi, anh ôm chầm lấy vợ hôn thắm thiết, chợt nhận ra có Long ở đó, Xuân nói: “A, xin chào người anh em. 2 chị em đã kịp ôn lại kỷ niệm chưa?”


Long đáp: “Dạ tụi em trò chuyện rất nhiều, chị cố tình thức chờ anh về đấy ạ.”


Xuân trêu: “Gặp người yêu cũ mà sao không nói nhiều cho được haha”


Bích xấu hổ đấm thùi thụi vào ngực chồng: “Anh nói linh tinh quá, em mệt rồi, em đi ngủ đây”


Sau đó cô chạy vội lên phòng, để lại Xuân cười khoái chí còn Long cũng đỏ mặt gãi tai. Xuân bắt tay và cảm ơn Long đã nhận lời của mình, Long đáp: “Thực tình em mới là người phải cảm ơn anh vì đã cho em một công việc và cơ hội quá tốt này ạ. Em hứa sẽ không phụ lòng anh chị, bất cứ việc gì cần anh chị cứ sai bảo em sẽ thực hiện ngay.”


Xuân cười: “Không cần phải câu nệ thế đâu. Cứ vui vẻ tự nhiên với anh chị là được, anh tin tưởng em mà. Thôi trễ rồi, em vào nghỉ đi nhé.”


Xuân vỗ vai Long rồi lên lầu với vợ. Vừa mở cửa Xuân đã thấy Bích ngồi trên giường vẻ mặt phụng phịu hờn dỗi. Anh hỏi: “Ai trêu vợ anh thế?”


Bích nói: “Anh chứ còn ai vào đây, tự dưng có Long ở đấy mà dám trêu em thế. Em giận”


Xuân vừa cười vừa cởi sơmi: “À, anh hư thế, thế để anh mách Long nhé.”


Bích trợn mắt ré lên: “Anh lại trêu em nữaaaa. Cho anh biết tay”


Cô lao đến cắn vào tay chồng, Xuân giật mình gỡ ra không được đành năn nỉ: “Thôi đau… anh xin. Anh xin lỗi được chưa? Trời ạ”


Bích hả hê: “Chừa nhé, đừng có mà trêu em, không là em cho ngủ 1 mình đấy.”


Xuân đáp ngay: “Còn em xuống ngủ với Long chứ gì”


Sau đó bỏ chạy nhảy lên giường làm Bích tức giận đuổi theo. Xuân ôm chầm lấy cô vợ đang giận dữ lao vào người mình vật cô nằm xuống, hôn tới tấp lên má, lên mặt, lên cổ nàng. Anh nói: “Anh xin lỗi, anh chọc em thôi. Nhưng mà nè, em cảm thấy như thế nào khi gặp lại Long?”


Bích cuộn tròn trong vòng tay chồng, suy nghĩ hồi lâu rồi nói: “Em rất bất ngờ, thú thật là em đã rất vui, có lúc cảm thấy nhớ nhung và xao xuyến nữa. Giống như gặp lại 1 người thân thương từ lâu vậy.”


Xuân hỏi thêm: “Vậy sao? Anh cũng đã suy nghĩ nhiều ngày, anh không muốn sự xuất hiện của Long sẽ mang lại sự khó xử cho cả 3 người. Vì những sự việc đã xảy ra, nếu em muốn nó là một kỷ niệm thì anh sẽ không bao giờ nhắc đến nữa. Nhưng nếu…”


Xuân bắt đầu xoa vuốt mơn trớn vợ: “… em muốn chúng ta cùng bắt đầu những kỷ niệm mới mẻ và tuyệt diệu, anh sẵn sàng cùng em trải nghiệm nó.”


Nói xong Xuân hôn môi vợ. Bích mở miệng đón lấy, cô cũng giúp chồng cởi bỏ dần đồng phục trên người, tụt chiếc váy của mình ra rồi ngồi trên người Xuân. Bích nhẹ nhàng cúi xuống hôn lên môi anh. Rồi hôn khắp cơ thể nóng bỏng của chồng. Bích nói: “Em đồng ý, nhưng với 1 điều kiện, những trải nghiệm của chúng ta sẽ chỉ xảy ra khi có mặt của cả 3 người. Em không muốn có bất kỳ tình cảm đơn lẻ nào khác xen lẫn vào mối quan hệ của 3 đứa mình. Hay những điều không mong muốn xảy ra cho hôn nhân của chúng ta, dù cho anh và em có hiểu thấu nhau đi chăng nữa.”


Xuân bóp ngực vợ, hôn ngấu nghiến: “Anh đồng ý, anh muốn được cùng em khám phá những cảm xúc thăng hoa nhất.”


Bích rên rỉ sung sướng: “Em cũng vậy. Giờ, hãy yêu em đi anh”.


Xuân đè vợ xuống và bắt đầu làm tình cùng cô. 2 vợ chồng dù mệt mỏi cả ngày nhưng hễ quấn lấy nhau là lại đắm chìm trong ái tình hoan lạc. Cả 2 làm đủ mọi thế cho đến khi những dòng khí xuất ra thẳng vào trong Bích, cả 2 sung sướng ôm nhau ngủ đến sáng.



==================== Chương 22 ====================

Tiếp:


Nhi chở Bích về đến nhà, nhìn người chị tội nghiệp rũ rượi lê bước vào cổng, cô không quên nhắc chị ăn uống đầy đủ rồi mới được ngủ. Bích vẫy vẫy tay ra hiệu đã nghe rõ và đừng lo. Nhi lắc đầu cười nhẹ rồi quay xe lại rời đi. Vừa ra khỏi cổng khu biệt thự, bất chợ có 1 gã thanh niên đang lơ ngơ sang đường không quan sát khiến cô phải thắng gấp và bóp còi inh ỏi. Xe thắng lại kịp thời trước chân gã thanh niên chỉ còn chừng 5cm. Nhi hú vía mở cửa xuống xe, cô hơi bực nhưng vẫn điềm tĩnh hỏi: “Anh có làm sao không?”


Long cởi khẩu trang ra đáp: “Tôi không sao, xin lỗi cô, tôi vô ý quá. Cô có sao không?”


Nhi chợt đứng hình mất 5 giây khi ánh mắt cô và Long chạm nhau. Lần đầu tiên Nhi có cảm giác này, nó như một luồng điện chạy ngang tâm trí khiến cô không thể suy nghĩ hay hành động gì một cách tự nhiên được. Mặc dù đã có người yêu nhưng sao gã đàn ông lạ trước mặt lại cho cô cảm giác rung động khó tả đến thế. Long hơi khó hiểu khi Nhi nhìn anh thật lâu, Long hỏi: “Cô… có làm sao không ạ?”


Nhi giật mình lắp bắp: “Tôi… không sao. Mà… mà sao anh đi đứng không nhìn đường gì hết vậy? Suýt nữa tôi đâm trúng anh rồi, anh có biết nguy hiểm lắm không?”


Nhi bắt đầu chữa thẹn bằng cảm xúc giận hờn vu vơ, khiến Long bối rối: “Tôi thực lòng xin lỗi, do tôi đang mãi tìm đường đến nhà người quen.”


Nhi bắt đầu giãn cơ mặt hơn vì giọng nói trầm ấm dễ nghe của Long đang khẩn thiết xin lỗi mình. Nhi tỏ ra hơi e thẹn rồi cũng dịu giọng lại: “Uhm… anh không sao là may rồi. Thôi. Lần sau anh đi đứng cẩn thận nha. Lỡ có gì nguy hiểm cho bản thân anh trước đó.”


Long rối rít: “Cảm ơn cô nhiều lắm, tôi sẽ đi đứng cẩn thận. Cô yên tâm đi.”


Nhi nói: “Vậy anh đi tìm nhà tiếp đi, tôi phải đi đây.”


Long cúi người chào Nhi, cô bật cười khi ngồi trong xe nhìn vào gương chiếu hậu vẫn thấy Long đang cúi mình và vẫy tay chào cô. Trên đời còn có một người thật thà vậy sao?


Long đợi Nhi đi hẳn rồi lại lấy điện thoại ra tìm đường. Vì lỡ làm mất địa chỉ mà Xuân gửi nên Long phải gọi điện hỏi lại Xuân nhưng vì Xuân đang bay nên không thể nghe máy. Cái duy nhất Long nhớ là tên của khu biệt thự. Anh cất công tìm đến nơi nhưng lại không thể nhớ số nhà. Thế là anh chàng đành phải ngồi đợi trước cổng. Một tiếng sau, Xuân nhận được tin nhắn của Long nên gọi lại cho anh địa chỉ, Long mới tìm được đường đến nhà Xuân và gặp Bích.


Về phần Nhi, sau khi rời khu biệt thự, cô phải chạy đi đón Lâm – bạn trai cô ở trường đại học, rồi chở Lâm đi ăn và mua sắm. Lâm và Nhi quen nhau được 2 năm. Cô là 1 người rất thương yêu và lo lắng cho bạn trai mình. Còn Lâm thì là một sinh viên có hoàn cảnh không khá giả là mấy, quen biết Nhi và biết cô dù là sinh viên nhưng có một công việc khá ổn, còn được chủ giao xe cho đi lại nên hắn bất chấp bám víu lấy cô, dùng lời ngon tiếng ngọt để dỗ dành khiến cô xiêu lòng. Hôm nay thực sự Nhi rất mệt nhưng vì chiều bạn trai, cô phải đi đón và dẫn Lâm đi mua đôi giày mà hắn đòi tuần trước. Đến cổng trường, Lâm nhìn thấy bóng dáng xe liền đi đến mở cửa tự nhiên bước vào. Lâm buông lời trách móc: “Sao trễ thế? Anh đứng đợi cả buổi đấy”


Nhi nhẹ nhàng giải thích: “Em xin lỗi, em nhiều việc với chị Bích quá, mà em suýt xảy ra tai nạn đấy.”


Lâm chẳng quan tâm, hắn nói: “Lần sau đứng bắt anh chờ lâu thế nữa, đứng chán mỏi cả chân.”


Nhi nài nỉ: “Em xin lỗi mà. Em bù cho anh nhé. Anh đói không mình đi ăn nhé.”


Lâm nói: “Không, em đi thẳng ra chỗ mua giày đi. Mua rồi ăn sau.”


Nhi đành vâng lời chở Lâm ra hiệu giày, Lâm đứng lựa tới lựa lui 1 buổi rồi quyết định mua 1 đôi mới nhất. Nhi vui vẻ tính tiền cho Lâm rồi chở Lâm đi ăn. Nhìn Lâm vui vẻ trở lại Nhi thở phào nhẹ nhõm, cô rất sợ mỗi khi Lâm giận.


Ăn uống xong xuôi, Lâm đòi cô chở đi beer club. Mặc dù không thích chỗ đông người ồn ào nhưng vì chiều người yêu nên Nhi đành đi cùng hắn. Trong không gian âm nhạc xập xình tối om, đèn đóm chớp tắt mờ ảo, Lâm vui vẻ nhún nhảy theo tiếng nhạc. Cầm ly rượu trên tay, Lâm kéo Nhi đứng dậy lắc lư cùng những người bạn hắn rủ đến. Nhi miễn cưỡng đứng lên nhảy nhót với Lâm, cô không uống được nhiều rượu nhưng cũng phải cố uống vì bị Lâm ép. Nhi xây xẩm và cảm thấy đau đầu vì quá ồn ào và ngột ngạt. Cô cười gượng nói nhỏ vào tai Lâm là muốn đi về. Lâm hơi khó chịu vì cụt hứng, Nhi bèn nhẹ nhàng vuốt lưng và sờ xuống mông hắn bóp nhẹ, nói nhỏ thêm gì đó vào tai hắn. Lâm nheo mắt một chút rồi dịu lại, hắn gật đầu rồi đi về cùng cô. Nhi chở Lâm đến một khách sạn gần đó, trên xe Lâm liên tục chồm sang hôn hít sờ mó Nhi làm cô nhột nhạo khó tập trung lái xe. Nhi nói: “Nào, yên cho em lái xe đã rồi đến nơi em chiều anh nhé.”


Lâm vẫn lì lợm thọc tay vào váy cô mà xoa nắn chỗ nhạy cảm của Nhi khiến cô run run khó chịu. Đến nơi, vừa vào phòng khách sạn Lâm đã đè Nhi ép sáng vào tường mà hôn lấy hôn để, tay hắn thô bạo cởi đồ cô ra như muốn xe rách hết tất cả. Nhi từ tốn hơi đẩy hắn ra 1 chút nhưng môi vẫn không rời, cô tự cởi bỏ quần áo trên người, chỉ để lại cái quần lót. Lâm hí hửng hôn hít và liếm khắp cơ thể cô, hắn tham lam há miệng ngậm núm vú cô mà mút, từ bên này sang bên kia. Tay Lâm thọc sâu trong quần lót Nhi để tìm đến khe suối vàng của Nhi, khều khều cho ra nước rồi hắn liên tục móc vào trong. Nhi hơi đau nhưng cắn răn chịu đựng, đến khi nước nhờn đã ra nhiều và bớt rát, Nhi mới cảm thấy dễ chịu. Lâm cởi quần áo và bắt Nhi quỳ xuống bú cu cho hắn. Lâm cũng cao ráo trắng trẻo với vẻ mặt đào hoa phong nhã, dương vật hắn cũng thuộc hàng khá, cũng khá trắng trẻo, đầu khất to và cong qua 1 bên. Nhi bú 1 cách say mê và cố tỏ vẻ khiêu gợi vì Lâm sẽ thích thú và tỏ ra yêu nàng hơn. Lâm nắm tóc Nhi mà nắc nắc nào miệng nàng nhanh hơn, hắn kéo nàng đến giường rồi ngồi xuống, vẫn để Nhi quỳ dưới đất bú cặc mình. Chán chê, hắn lôi nàng lên giường rồi bắt đầu đâm con cu của hắn vào trong lồn Nhi. Âm đạo Nhi vẫn chưa quan hệ nhiều nên còn rất khít và đẹp, nhưng Lâm vẫn thô bạo đâm trực tiếp vào khiến cô ré lên như ngày bị Lâm phá trinh. Nhi đau đớn cắn chặt răng và bấu vào nệm trong khi Lâm cứ nhấp liên hồi vào nàng từ phía sau. Được 1 lúc, Nhi bắt đầu quen và cơn đau dịu hẳn, Nhi không còn thấy đau nữa mà thấy rất sướng, cô bắt đầu hẩy hẩy mông lên để Lâm đâm sâu vào hơn. Lâm nằm ngửa ra để cô ngồi lên người nhún phục vụ cho hắn, Nhi vừa tự cưỡi ngựa trên dương vật Lâm vừa dùng miệng hôn hắn, liếm tai, cổ, ngực… làm cho Lâm đê mê sung sướng. Lâm bắt đầu nắc nhanh và mạnh hơn, 2 bộ phận sinh dục va chạm nhau tạo nên những âm thanh kích thích lỗ tai và cả tiếng rên rỉ của Nhi làm hắn thống khoái, Lầm nghiến răng và bắt đầu co giật từng cơn. Nhi nhận ra hắn sắp ra nên giật mình định ngồi dậy rút dương vật hắn ra nhưng hắn vẫn giữ chặt cô lại trên người mình. Nhi hốt hoảng: “Đừng anh, hôm nay không được đâu.”


Lâm không nói gì, vẫn ôm chặt Nhi mà nắc điên cuồng, rồi bắn tinh vào sâu âm đạo cô từng đợt nóng hổi. Nhi ráng chịu đựng vì đã lỡ rồi. Cô cũng sung sướng cảm nhận dương vật người yêu đang giựt giựt trong âm đạo mình, cô cố tình co bóp để Lâm thấy khít và sướng hơn. Trút hết tinh trùng vào người cô, Lâm rút ra rồi đẩy Nhi sang 1 bên nằm thở, hắn hôn cô 1 cái rồi mở điện thoại nằm chơi. Nhi sốt ruột chạy vào nhà tắm rửa sạch tinh trùng trong lồn chảy ra. Cô hơi sợ vì hôm nay không phải ngày an toàn, lát nữa cô phải uống thuốc tranh thai khẩn cấp. Nhi thở dài, tắm rửa rồi ra ngoài mặc quần áo. Bên ngoài Lâm vẫn đang hí hứng bấm điện thoại. Thấy Nhi ra hắn nói: “Sướng chưa em? Anh trả ơn em rồi đó nhé. Giờ anh phải đi chơi với bạn, em cứ về nhà nghỉ đi, anh tự đi được. Mai đón anh đi học nha.”


Nhi hỏi: “Trễ rồi mà anh, hay anh ngủ lại với em rồi mai em đưa anh đi học luôn”


Lâm gắt: “11h mà trễ gì, anh hẹn người ta rồi, anh lấy tạm trong ví em 1 triệu đấy, anh mượn vài bữa anh trả. Lát em tính tiền phòng nha. Anh đặt xe rồi, anh đi luôn đây.”


Nói xong hắn mặc quần áo, chào vội Nhi rồi đi thẳng xuống. Nhi buồn bã xách theo cái balo và đôi giày cũ của hắn xuống xe, chạy 1 mình về nhà. Cô ghé hiệu thuốc mua vài viên tránh thai để phòng hờ bất cẩn như hôm nay. Về đến nhà, Nhi mệt mỏi rã rời, cô dần chìm vào giấc ngủ sâu mà cô ao ước cả ngày hôm nay. Trong mơ, cô thấy mình đang vui vẻ đi chơi trên chiếc xe hơi của riêng mình, nhưng người cầm lái là người yêu của cô, Nhi vui vẻ tươi cười nhìn ngắm đường xá, rồi nhìn sang người yêu với vẻ mặt mãn nguyện hạnh phúc. Người yêu cô quay sang nhìn vào sâu trong mắt cô một cách trìu mến. Dần dần gương mặt đó trở nên ấm áp thân thương, khiến mọi giác quan của cô như bất động và luồng điện lại chạy ngang tâm trí. Gương mặt không phải của Lâm mà của một người thanh niên trẻ trung đẹp trai lịch lãm, tóc mái hơi xoăn phủ trên vầng trán cao, anh mắt anh long lên vẻ yêu thương và đáng tin cậy. Gương mặt vừa lạ vừa quen khiến cô ngỡ như đã biết từ lâu nhưng không nhớ rõ, cứ mơ hồ mông lung. Anh đặt lên môi cô 1 nụ hôn nồng cháy khi cả 2 đang cùng ngồi trên 1 bãi biển vắng vẻ. Anh và cô hôn nhau đắm đuối và làm tình trong ánh hoàng hôn khiến khung cảnh đẹp đẽ trở nên gợi cảm và tràn đầy ái dục. Nhi đang mỉm cười hạnh phúc trên chiếc giường đơn của cô cùng với giấc mơ thiên đàng hiếm hoi của riêng mình.



==================== Chương 23 ====================

Tiếp:


Long đã ở đây được 1 tuần, anh làm Xuân và Bích hết sức yên tâm vì Long làm việc hết sức chuyên nghiệp, chủ động và có tâm. Xuân và Bích không còn phải dậy sớm nấu cơm, đi chợ hay lau dọn nhà cửa… nữa mà từ giờ đã có Long đảm đương mọi việc. Vợ chồng anh có thời gian nghỉ ngơi và dành cho nhau nhiều hơn. Hôm nay Xuân được nghỉ nên anh muốn chở vợ đi chơi. Long thì ở nhà làm một số công việc được Xuân giao phó nên không trở thành tài xế của anh chị được.


Xuân đưa Bích đi mua sắm, spa, xông hơi. Anh dẫn nàng đến 1 spa cao cấp để trải nghiệm dịch vụ massage cặp đôi. 2 vợ chồng được đưa đến một không gian riêng tư nhưng thoáng đãng, có cây cối xanh tươi, thác nhân tạo và hương thơm ngất ngây khắp phòng. 2 người được hướng dẫn thay áo choàng, tắm thảo mộc và xông hơi trước. Bạn nhân viên sau khi hướng dẫn xong thì rời đi để lại không gian riêng cho Xuân và Bích. 2 vợ chồng ngâm mình trong bồn tắm, mân mê hôn hít và kì cọ cho nhau, rồi cùng nhau vào Sauna để xông đá muối. Không gian quá tình tứ làm cả 2 đều rạo rực trong lòng, không kìm được mà hôn hít mò mẫm nhau trong phòng xông hơi. Hơi nóng khiến vợ chồng anh càng thêm bốc lửa dục trong lòng. Bích cuối xuống vạch chim chồng ra vuốt ve và bú liếm, Xuân thì ngồi ngửa mặt lên tận hưởng cảm giác khoan khoái, tay vuốt ve và xoa nhẹ bờ mông vợ. Anh lòn tay xuống mép lồn vợ vét nước của nàng rồi đưa lên miệng mút. Sau đó kéo nàng lên hôn sát bờ môi vẫn đang nhễu nhão sau khi bú cu mình. Xuân kéo nàng lên người, để vợ lên đùi rồi từ từ tìm lấy âm đạo vợ để dương vật mình đâm trọn vào trong. Dương vật nóng hổi cộng thêm sức nóng của phòng xông hơi làm Bích cảm thấy âm đạo cô như bị chà sát cho nóng hổi, cô sung sướng oằn người cảm nhận sự nóng bỏng chưa từng có đang từng nấc đâm sâu bên trong mình. Xuân cũng thế, anh cảm giác con cu của mình đang được ngâm trong làn nước nóng hổi, âm đạo Bích co bóp trơn trượt khiến anh nổi hết da gà. Xuân ôm chặt lấy vợ và giúp cô nhún trên cặc mình. Từng đợt nhấp làm nước nhờn Bích phun cả ra sàn, 2 người vừa hôn nhau vừa nắc khí thế. Được 1 lúc thì Bích nóng quá không chịu nổi, Xuân bèn ôm nàng lên và bế ra ngoài, vẫn giữ nguyên dương vật bên trong vợ. Xuân bế nàng trên không và nắc tiếp, Bích sung sướng ôm ghì lấy cổ chồng, cảm nhận dương vật to cứng đang nhịp nhàng thụt ra vào cái lỗ hồng nhạy cảm. Bích rên rỉ gợi tình làm Xuân hứng chí nhịp mạnh hơn, cả 2 cùng lên đỉnh khi Xuân nhấp thật nhanh và xuất tinh vào bên trong cái lồn căng tức của vợ. 2 bộ phận sinh dục đỏ hồng run rẩy liên hồi vẫn không chịu rời nhau mặc cho tinh dịch đang chảy cả ra ngoài. Xuân ôm vợ nằm xuống, vẫn ngâm con cặc đang mềm dần bên trong bím vợ. Bích nằm trên ngực chồng thở hổn hển, cô thít thít lỗ bím mình như muốn vắt hết tinh trùng của chồng ra. Xuân hôn nàng si mê, vuốt ve bầu ngực to tròn với cái đầu ti bé nhỏ hồng hào. Dương vật anh tuy mềm đi nhưng vẫn to và ngọ nguậy bên trong làm Bích xốn xang. Bích ngồi lên rút chim chồng ra để tinh dịch chảy hết ra ngoài, cô quỳ xuống dùng miệng làm sạch cho chồng rồi cả 2 cùng tắm lại sạch sẽ, lau dọn bãi chiến trường. Nhân viên spa trở lại cùng với 2 cô gái để massage cho 2 vợ chồng. 2 người nằm cạnh nhau bên 1 hàng trúc xanh ngát. Họ được massage bằng tinh dầu trầm hương khiến cơ thể cả 2 trở nên mềm nhũn sảng khoái sau 1 tuần làm việc mệt mỏi. Sau khi massage, họ còn được ngồi thư giãn nghe nhạc uống trà và thưởng thức đồ ăn nhẹ. Bích hạnh phúc dựa đầu vào Xuân đắm chìm trong khoảnh khắc ngọt ngào bên người chồng yêu quý.


Xuân ôm vai vợ vuốt ve, anh khẽ quay sang hôn lên tai nàng. Đây là điểm nhạy cảm trên cơ thể Bích, cô rùng người nghoe nguẩy đẩy chồng ra, nhưng anh vẫn cố tình liếm thật lâu lỗ tai khiến Bích trở lại cảm giác rạo rực. Tay anh bắt đầu vuốt lên vai áo choàng và kéo hờ nó xuống qua khỏi vai nàng, để lộ ra bờ vai trần và nửa trên bộ ngực trắng nõn, Xuân cứ thế đưa tay vào mà xoa nắn, Bích cũng quay sang đưa lưỡi đón lấy lưỡi anh. Xuân cho hẳn tay vào trong áp trọn bàn tay lên bầu ngực vợ, chiếc áo choàng đc kéo hắn xuống khiến Bích như bị lột trần giữa thiên nhiên. Tay Bích cũng thản nhiên vuốt ve giữa háng chồng làm cho dương vật anh hùng dũng vươn lên đâm xuyên qua lớp khăn đang che đậy hạ bộ. Bích nắm lấy mà xóc xóc, nhẹ nhàng xoa xoa nắn nắn. Xuân ôm chặt vợ vào lòng, anh đè hẳn vợ xuống rồi nhướn người đưa cu mình lên miệng để Bích nằm ngửa bú cho anh, Xuân cứ thế ở trên nhịp nhàng nhấp vào miệng người vợ đang nằm tênh hênh há miệng đón lấy. Xuân trườn xuống hôn lên bờ mu đang căng lên của vợ khiến hàng nước dâm thuỷ không đọng nơi mép lồn nữa mà chảy xuống, anh le lưỡi liếm hết, liếm dọc quanh lồn vợ rồi mút âm vật của nàng. Xuân đánh lưỡi liên tục làm Bích đê mê uốn éo, miệng nàng phát ra tiếng rên dâm đãng kích thích: “Aaaaa… Ưmmmm… Áaaa… đúng rồi anh… chỗ đó… em sướng quá…”


Xuân liếm mạnh hơn và thụt 1 ngón tay vào ngoáy bên trong âm đạo làm Bích co cả chân lên mà run rẩy, Bích sướng mất kiểm soát, tay chân đổ hết mồ hôi, bím nàng co thắt và liên tục giật giật như muốn xuất khí ra. Bích hổn hển: “Aaaaa… anh ơiiii… em chịu không nổi… em sướng… em chịu không nổi… anh cho vào đi anh…”


Xuân rời mặt khỏi bím nàng và chỉa thẳng dương vật mình mà đâm vào tận sâu. Bích nấc lên thành tiếng khi đầu khất chồng chạm vào thành cổ tử cung của cô, dương vật anh cọ xát bên trong âm đạo, lướt qua điểm G thật mạnh khiến cho Bích khuỵ gối, tất cả cơ trên cơ thể cô đều căng cứng và co giật, nước nôi từ phía bộ phận sinh dục của 2 người đang giao thoa với nhau tràn cả ra ngoài, ướt đẫm cả đùi Bích. Bích rên hừ hự thành tiếng thật to, cô thống khoái tận hưởng trọn vẹn cảm giác bay bổng lên 9 tầng mây mà Xuân đang đem lại cho mình. Xuân nằm trên lưng cô tiếp tục đẩy thật mạnh, dù đang lấm tấm mồ hôi, anh cũng cảm thấy sung sướng cao độ vì âm đạo vợ đang thít chặt hơn như muốn níu chặt dương vật chồng bên trong. Xuân nhấp nhẹ dần, Bích nhận ra chồng đã thấm mệt nên đẩy anh nằm ngửa ra, cô ngồi lên và cưỡi ngựa. Bích cong người hẩy mông nhịp nhàng còn bên dưới Xuân với tay bóp 2 vú của nàng và nảy mông lên hưởng ứng. Đang say mê làm tình bỗng có tiếng mở cửa. Thì ra là 1 em nhân viên lễ tân muốn đến để xin phản hồi và tư vấn thêm dịch vụ cho vợ chồng anh, Xuân và Bích đang trong cơn nứng tột độ nên mặc kệ, họ vờ như không quan tâm và không hay biết gì, chỉ tập trung vào cuộc làm tình cùng nhau và chỉ có nhau trong mắt. Hốt hoảng trước cảnh tượng trước mắt, cô bé đỏ mặt tía tai luống cuống quay trở ra. Mặc dù đã quen với những tình huống như vậy nhưng cô bé vẫn thấy ngượng chín mặt, vì nghĩ họ đã mây mưa xong và cửa không để bảng “Không làm phiền” nên cô mới định vào. Cô không dám khép cửa mạnh vì sợ tiếng động sẽ làm 2 người khách kia chú ý. Chỉ khép hờ cánh cửa, âm thanh truỵ lạc bắt đầu phát ra qua khe cửa làm cho cô bé non nớt phải tò mò quay lại nhìn. Cảnh tượng trước mắt cô là 1 đôi nam nữ tuyệt đẹp như diễn viên đang mây mưa trong căn phòng đầy ắp sự gợi tình. Cô gái đang nhịp nhàng phối hợp nhún nhảy trên dương vật to cứng khủng khiếp của chàng trai khiến cô nhớ lại những thước phim porno mà cô bé thỉnh thoảng xem lúc làm tình cùng bạn trai mình. Chân tay cô bủn rủn cả lên, mắt vẫn dán sát vào khung cảnh, môi khô khốc nuốt nước bọt liên tục. Bên trong quần lót bắt đầu rỉ nước, còn núm vú thì căng lên cứng ngắt. Cô biết mình đang nứng trong tình cảnh hết sức tồi tệ. Giá mà có bạn trai cô ở đây, cô sẽ vồ lấy cậu ta mà làm tình cuồng nhiệt như cặp vợ chồng kia. Xuân không để lọt điều đó khỏi ánh mắt mình. Anh thích thú và hứng khởi liếc nhìn ánh mắt cô bé kia qua khe cửa, miệng vẫn liếm tai vợ và mông vẫn hẩy lên liên hồi. Xuân nói nhỏ vào tai vợ: “Aaa… anh sướng quá vợ ơi… Haaaa… em có biết, có người… đang nhìn lén mình không? Một cô bé… lễ tân… xinh xắn… như em hồi mới quen anh vậy… ngây thơ trong sáng… chưa biết đến nhục dục… khiến anh chỉ muốn chiếm lấy em và làm em sung sướng mãi…”


Bích hôn chồng rồi nói: “Thật vậy sao? Cô bé vẫn đang nhìn hả anh? Vậy cho em nó nhìn cho đã đi. Chắc em ấy nứng lắm rồi, để em ấy nhìn rõ con cặc xinh đẹp của em đi chồng ơi.”


Xuân bợ mông vợ lên thật cao để dương vật vừa rút ra khỏi khe lồn vợ mình rồi lại thả cô xuống lút cán khiến Bích la lớn hơn. Bên ngoài cô bé lễ tân đã nhìn thật rõ kích thước to lớn, dáng hình xinh đẹp ướt đẫm dâm khí của dương vật Xuân đang trượt vào trong âm đạo vợ mình. Cô mê mẩn mờ mắt chỉ ước được thay thế người phụ nữ kia. Tay cô vô thức luồn vào váy mà vọc lồn mình, day thật mạnh để thoả cơn sướng đang âm ỉ. Cô bỗng giật mình khi Xuân bế vợ anh lên và tiến đến gần cửa hơn 1 chút và dập thật nhanh, dương vật anh nở ra mỗi một lớn hơn đến mức căng tức như muốn bùng nổ, anh gồng mình rồi bắt đầu xuất tinh cùng lúc với vợ. Anh xuất hết mọi thứ vào bên trong tử cung vợ mình. Cả 2 rên lên thống khoái mặc cho cả thân thể trần trụi này đang được ngắm nhìn bởi 1 ánh mắt xa lạ thèm khát. Xuân quay sang nhìn thẳng vào cô bé và nháy mắt khiến cô hốt hoảng rụt tay lại rồi lúng túng rời đi. Xuân cười đắc chí, ôm hôn vợ rồi mặc lại quần áo cho nàng. Cả 2 thoả mãn vô cùng với trải nghiệm mới mẻ ngày hôm nay. Xuân cũng thấy hơi có lỗi với cô bé kia nên nhờ bạn thu ngân tip cho cô bé ấy 1 khoảng gọi là “bù đắp tinh thần”, rồi cả 2 cùng rời đi và hẹn ngày trở lại. Cô bé lễ tân kia thì đang xấu hổ trốn trong toilet “tự xử” để giải toả con nứng bất chợt trong giờ làm. Chắc hẳn đây sẽ là một lần nhìn lén đáng nhớ trong đời cô.



==================== Chương 24 ====================

Tiếp:


Xuân chở vợ về nhà ăn tối. Long đã chuẩn bị sẵn 1 bàn tiệc đầy đủ những món ăn đặc sắc do anh chuẩn bị cả buổi chiều nay. Vợ chồng Xuân thay quần áo rồi ngồi vào bàn. Long mặc 1 bộ đồ tây khoác ghile lịch lãm tiến đến bàn rót rượu và đem lên món khai vị. Anh đóng vai 1 nhân viên bồi bàn chuyên nghiệp, đứng cạnh phục vụ vợ chồng Xuân cả buổi tối. Dưới ánh nến lung linh huyền ảo và hơi men ngà ngà, Xuân và Bích ôn lại những kỷ niệm họ có với nhau thời sinh viên, những lần hẹn hò, đón đưa nhau, trao nhau những cái nắm tay, cái ôm, nụ hôn đầu, và cả lần trao trọn cho nhau thân thể trinh nguyên. Xuân kéo sát vợ lại đặt tay lên má nàng nhìn cô trìu mến, tay anh đưa xuống cằm nâng mặt Bích lên rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng. Bích nhắm nghiền mắt hưởng ứng nụ hôn nồng cháy của chồng. Long nhẹ nhàng đến chọn trong đống đĩa than 1 bản nhạc trữ tình nhẹ nhàng để tăng thêm giây phút lãng mạn cho anh chị. Xuân rời môi vợ và nói: “Em có nhớ đây là bản nhạc đầu tiên chúng ta nhảy cùng nhau không?”


Bích e thẹn gật đầu, đó là kỷ niệm đáng nhớ nhất trong đời cô. Xuân hỏi: “Em có nhớ sau đó chúng ta đã làm gì không?”


Bích nói nhỏ: “Chúng ta… đã làm tình lần đầu tiên cùng nhau.”


Xuân gật đầu: “Đúng vậy. Em có muốn được trải nghiệm lại lần đầu tiên đó? Ngay hôm nay?”


Bích ngạc nhiên nhìn chồng: “Sao có thể hả anh?”


Xuân đáp: “Được. Em cứ tin ở anh.”


Bích khẽ gật đầu đáp lại lên môi anh 1 nụ hôn. Xuân bảo vợ nhắm mắt rồi nhìn sang bên cạnh, cô mở mắt thì thấy Long đang ngồi cạnh bên mình với vẻ ngoài khác hẳn lúc này. Long mặc 1 chiếc áo thun trắng body ôm sát cơ thể rắn rỏi, bên ngoài khoác 1 chiếc áo blazer màu đen, khiến cho Bích thổn thức tim đập loạn nhịp. Đây chính là outfit mà Xuân đã mặc năm ấy, lúc anh đưa cô đi đến buổi hẹn lãng mạn anh đã chuẩn bị để rồi 2 người hiến dâng cho nhau những cảm xúc lần đầu.


Long khẽ cười và tặng Bích 1 bông hoa hồng, anh cất lời: “Em đẹp lắm, em có muốn nhảy cùng anh 1 bản nhạc không?”


Bích thẹn thùng nhìn Long, cô nhận bông hoa rồi gật đầu đưa tay cho anh nắm lấy. Long đỡ Bích đứng dậy và kéo ghế để nàng bước ra phòng khách. Long khẽ cúi xuống hôn lên tay nàng rồi bắt đầu tiến sát lại ôm eo nàng, chân nhịp nhàng di chuyển đưa Bích lả lướt xoay người theo điệu nhạc. Bích tràn đầy hạnh phúc và cảm xúc yêu đương năm xưa đang ồ ạt kéo về. Cô cảm thấy nóng bừng, không biết do rượu hay sự gợi cảm của chàng trai trước mặt. Bích ôm Long chặt hơn, nhìn vào mắt anh và môi mấp máy: “Anh là Xuân thật ư?”


Long âu yếm: “Anh là thanh xuân của em.”


Nói xong anh nhẹ nhàng cuối xuống hôn cô. Bích cũng nhắm mắt cảm nhận đôi môi Long đang quấn lấy môi mình. Cả 2 trao cho nhau nụ hôn đam mê vụng dại của ngày đầu mới yêu. Không vồ vập, không gấp rút. Chỉ có sự bỡ ngỡ mới mẻ, lạ lẫm. 2 người hôn hít vuốt ve nhau một hồi, đung đưa theo nhạc. Đến khi bản nhạc kết thúc, Bích rời Long ra để ngắm nhìn lại khuôn mặt chàng. Ánh mắt Long nhìn nàng ấm áp, gương mặt toát lên vẻ đa tình quyến rũ. Long ôm Bích vào lòng, cô áp mặt vào ngực Long để chàng âu yếm và đưa cô về ghế sofa, đặt cô ngồi vào lòng. 2 người tiếp tục khám phá động chạm cơ thể nhau như những cặp đôi trẻ vừa mới biết rung động lần đầu. Long sờ soạng bên ngoài ngực của Bích, hôm nay nàng không mặc áo ngực mà chỉ đeo 2 miếng che núm vú. Bích khẽ run rẫy khi bàn tay Long đang bóp một cách say mê cặp vú đào “chưa một lần được ai khám phá”. Cô bẽn lẽn nhắm tịt mắt để Long đưa lưỡi vào trong quấn lấy lưỡi cô, nuốt lấy nước bọt của cô. Đôi tay tham làm bắt đầu vòng ra sau rồi kéo khoá kéo chiếc váy của Bích xuống, để lộ tấm lưng trần trắng trẻo mịn màng không tì vết. Long vuốt dọc sống lưng Bích, chàng đưa tay lên 2 vai cô rồi tụt 2 dây váy xuống khỏi bờ vai nàng, chiếc váy lập tức rơi tụt khỏi phần trên cơ thể, để lộ nguyên bầu ngực xinh đẹp phập phồng và 2 núm vú được che chắn bằng 2 miếng silicon nhỏ xíu. Long hôn từ cổ xuống vai, xuống ngực Bích, anh rê đầu lưỡi đầy nước bọt của 2 người khắp dọc cơ thể nàng, cảm nhận mùi hương ngọt ngào và vị mặn trên làn da mát mẻ. Long chộp nhẹ hai vú và gỡ 2 miếng silicon ra, miệng run rẩy nếm thử mùi vị của cái núm hồng mời gọi. Long nút như khát sữa, Bích trân mình lên và nổi hết cả da gà khi Long đưa lưỡi nút chặt vú mình, bên kia bàn tay Long cũng xe đầu vú làm cô nhột nhạo. Bích chỉ biết ôm chặt tấm lưng của Long mà rên nhẹ. Nhìn ra sau lưng Long, cô thấy chồng mình đang ngồi tựa vào ghế bành thư giãn, 1 tay cầm ly rượu vang nhâm nhi và nhìn ngắm cô vợ xinh đẹp đang ân ái với “chính anh” năm ấy. Long thở dồn dập làm lồng ngực Bích nóng hổi, anh bắt đầu đỡ Bích nằm xuống sofa rồi cởi dần váy nàng xuống qua khỏi 2 chân. Trước mắt Long bây giờ là một cô bé thẹn thùng e lệ đang dùng 2 tay che hờ đôi gò bồng đảo của mình, mắt rung rinh xấu hổ, cả cơ thể cô gái chỉ còn độc 1 chiếc quần lót ren mỏng màu đen. Long cởi áo ra, cởi luôn quần và cũng chỉ còn 1 chiếc quần lót, tiến đến nằm nghiêng kế bên Bích, anh vuốt ve cô bằng tay và cả thân thể mình. Đôi môi vẫn chiếm lấy môi của nàng say đắm. Tay Long mò dần xuống xoa bên ngoài quần lót ướt mem của Bích khiến nàng đưa tay nắm lấy cản cho có lệ. Long hôn sâu hơn và bàn tay mặc kệ cứ tiến vào vén quần lót Bích sang 1 bên để chạm vào nơi quý giá nhất của người con gái. Bích vẫn nắm chặt bàn tay anh nhưng không ngăn được những ngón tay điêu luyện đang vét móc bím nàng khiến nước nhờn cứ thế tuông trào. Bích rên nhẹ trong cổ họng, mắt nhắm tịt lại để Long tự do vuốt ve điểm nhạy cảm. Long thì càng nứng hơn khi bàn tay Bích đang mò mẫm vào hạ bộ mình, bên ngoài không đã, Bích từ từ lòn tay vào trong chạm lấy khúc củi cứng cáp kia mà xoa nắn. Long khẽ nhướn người lên rồi kéo quần lót mình xuống cho Bích dễ nắm, cô cầm nó trong tay rồi xóc xóc, vọc vọc làm Long nhắm tịt mắt đê mê sung sướng. Được 1 hồi thì nước nhờn từ đầu cu Long chảy ra cũng ướt đẫm tay Bích, cô khẽ đưa lên mũi ngửi 1 mùi hương nồng ngai ngái nhưng khiến cô thèm thuồng. Long nằm tay Bích đưa ngón tay nàng vào chính miệng nàng để nàng thử mút nó. Bích mê mẩn liếm tay mình, nếm thử dư vị mặn mà của cu Long trên tay mình. Long nhìn Bích âu yến và nhẹ nhàng xích người lên 1 chút để đầu nàng ở ngay bụng dưới mình, Long khẽ ưỡn người và cạ đầu cu vào cằm Bích. Hiểu ý, cô nắm lấy dương vật Long, le lưỡi liếm liếm, hôn hít cu chàng. Bích thích mùi vị này quá đi mất, cô bất giác xem nó như 1 que kem ăn hoài không hết, bắt đầu liếm mạnh hơn, há miệng thật to để ngậm, mút thật kỹ. Long nằm nghiêng vuốt những sợ tóc vươn trên mặt nàng, nhìn ngắm khuôn mặt thiên thần đang say mê bú cặc mình. Nhưng người nứng nhất bây giờ là anh chàng đang đỏ mặt tía tai, hơi thở hừng hực nóng hổi ngồi cách đó chỉ vài bước chân. Xuân ngồi im khống chế cảm xúc bản thân, tất cả cảm giác đan xen làm anh lâng lâng khó tả: kích dục, hờn ghen, yêu thương, mãn nguyện,… nhưng cũng không thể kìm chế được con quái vật giận dữ hung hãn đang nổi cộm lên dưới khoá kéo quần, chỉ muốn nhảy xổ ra cùng tham gia vào cái tình cảnh kia. Xuân nhắm mắt nốc cho hết ly rượu trên tay rồi rót thêm ly nữa, anh đã hạ quyết đâm đêm nay sẽ là người chứng kiến màn làm tình của vợ với “người tình thanh xuân” của cô để Bích biết anh yêu cô đến nhường nào.


Long bắt đầu muốn khám phá nhiều hơn khe suối của Bích, anh đỡ Bích ngồi lên ghế, còn bản thân anh thì quỳ trên sàn và bắt đầu mân mê bím cô. Long thích thú ngửi ngửi rồi áp mặt vào đó hít hà. Mùi hương dục ái nồng say khiến Long đê mê khoan khoái. Long cà mũi mình dọc cửa bím đầy nước của Bích làm cô nhột nhạo, sau đó lại thè lưỡi liếm những giọt nước dính từ mũi nàng lên mũi mình. Long tham lam thè lưỡi to hơn và bắt đầu liếm một cách bạo dạn hơn, 2 tay chàng đang banh mép lồn Bích ra để lộ toàn bộ âm đạo hồng hào xinh đẹp trước mắt. Bích xấu hổ lấy tay che đi vẻ mặt sung sướng và tiếng rên đầy dục cảm của mình. Ở dưới đó Long đang đưa lưỡi khám phá khắp vùng nhạy cảm của cô, lâu lâu lại lướt xuống lỗ nhị làm Bích giật mình tê tái. Bích rên rỉ càng to hơn, cô cảm nhận hạt le trở nên căng cứng hơn với những cái đá lưỡi của Long, cô bắt đầu đưa tay nắm lấy tóc chàng mà vò, mà ép vào lồn mình, miệng rên rỉ càng lớn: “Aaaa… anh làm em sướng quá. Xuân ơii… em sướng… em không chịu nổi nữa. Cho vào đi anhhhhh… Cho vào em đi anh…”


Long thấy thế cũng nứng lên không kém, anh đứng dậy chỉa con cu mình vào lỗ lồn nàng, quét quét vài cái để nước nhờn thoa đều thân cặc, rồi từ từ đâm vào trong. Sự ấm nóng lan toả trong bộ phận sinh dục của cả 2 khi mà 2 thứ ấy hoà quyện, trám đầy trong nhau. Sự ướt át, chật chội, ôm sát và sung sướng diễn ra trong cùng 1 thời điểm làm cả 2 đê mê khó tả. Long há hốc miệng và nhắm nghiền mắt, mông anh tự động nhấp nhấp để tạo ma sát cho dương vật căng tức của mình được sướng hơn. Bích thì xúc động đến độ muốn khóc vì cảm giác quá sung sướng, như thể mọi thứ cô hằng mong ước chính là cảm giác được lấp đầy này, cô đưa 2 tay lên bám ngược vào thành ghế để tạo điểm tựa cho những cú nắc đang nhanh dần của Long. Long nhịp nhanh dần lên để cơn sướng không ngừng lại, anh ôm sát người Bích để bầu vú nàng cạ cạ tấm ngực săn chắc của mình, miệng thì hôn và đá lưỡi Bích hăng say. Sau đó họ đổi thế, Bích quỳ trên sofa, tay bám thành ghế và ưỡn mông lên cao để Long đứng và đâm thẳng vào. Bích cảm nhận con cặc đang đâm sâu hoắm cứ thụt ra thụt vào, cọ xát vào các điểm nhạy cảm bên trong làm Bích không chịu nổi mà rên la theo nhịp nắc bạch bạch của Long: “Aaa… Aaa.. Aaa…”


Long vừa ôm mông nàng vừa bóp chúng, anh còn tinh nghịch thọt 1 ngón tay vào lỗ đít của Bích làm cho nàng căng cứng người chịu đựng. Bích sướng dại cả mắt đi, cô khẽ nhìn sang thấy chồng mình đã cởi bỏ quần áo từ lúc nào, tay vẫn cầm ly rượu nhưng tay kia thì đang sục lấy con cu cứng ngắt. Xuân nhìn vào mắt vợ, anh thấy sự khao khát dục vọng dáng trào trong mắt cô, hay đó là sự tương phản của chính anh trong đó. Xuân nhìn Long căng cứng người và nhấp thật nhanh thì anh biết Long sắp ra rồi, Long nói với Bích trong hơi thở hổn hển: “Anh sướng quá Bích ơi… anh sắp ra… anh ra nhé!”


Bích hưởng ứng: “Anh ra đi anh, hãy ra bên trong của em đi anh. Hôm nay em là của anhhh”


Long gồng hết cơ trên người và bắn tinh khí thế vào Bích khiến nàng giật mình vì lượng khí xịt vào lồn cô nhiều đến mức cô cảm giác nó đang trôi xung quanh dương vật còn đang ngọ nguậy bên trong mình và tràn ra ngoài, rơi xuống sofa. Long cứ thế ôm chầm lấy Bích và để cặc mình giạt giật từng cơn trong bím cô, đến khi không còn gì để xuất, anh vẫn để nguyên cặc mình trong đó, ôm lấy Bích và hôn cô nồng nàn. Long mỉm cười: “Cảm ơn em vì đã trao cho anh lần đầu tiên của mình. Anh thật sự sung sướng và hạnh phúc.”


Bích đang nằm xoay lưng về phía Long, cô cũng rúc người vào trong vòng tay của anh: “Em cũng rất sung sướng và hạnh phúc. Cảm ơn anh vì đã xuất hiện trong cuộc đời em”


Cô nói nhưng ánh mắt đang rưng rưng nhìn thẳng vào mắt Xuân. Xuân nở 1 nụ cười mãn nguyện, bàn tay anh đang ướt đẫm tinh trùng do chính anh xuất ra, chảy xuống đầy bụng mình.



==================== Chương 25 ====================

Tiếp:


Quang đang hằn hộc nhìn điện thoại. Hắn đang bực tức vì Trúc đã từ chối cuộc gọi và không trả lời tin nhắn của hắn mấy tuần nay. Làm cho những cuộc hẹn ăn chơi thác loạn của hắn hoặc bị huỷ hoặc không đủ gái để kêu gọi bạn bè tham gia. Hắn tức khí khi gặp Trúc ở đoàn bay nhưng cô nàng vẫn tỏ ra ung dung như chẳng có gì còn lơ hắn. Trúc biết Quang đang rất cáu nhưng cô cũng chẳng sợ. Cô đã quyết tâm từ bỏ lối sống và trò chơi của Quang, để tìm cho mình 1 hạnh phúc thật sự. Mặc dù Quang có những hình ảnh, những clip thác loạn ăn chơi của Trúc nhưng đổi lại cô cũng nắm giữ những bí mật lớn của hắn. Chính điều này mới làm cho Quang bực tức trong bất lực vì không thể làm được gì cô. Trúc định bụng sẽ từ từ khuyên nhủ Thư rời bỏ cuộc chơi này luôn. Vì tận đáy lòng cô cũng yêu quý Thư và mong Thư nhận ra bản thân trước khi quá muộn.


Về phần Thư, sau khi Trúc rời bỏ cuộc chơi, Quang tìm đến cô như 1 sự trút giận. Hắn chơi cô tàn bạo không thương tiếc. Sự khổ dâm làm cho cô sung sướng không còn mà thay vào đó là những trận đòn rướm máu dưới cái mác BDSM. Thư dần dần cảm thấy sợ hãi nhưng không thể nào dứt ra được. Cô bị hành hạ, xúc phạm đủ kiểu: bị trói, xích, treo lên, đánh bằng roi da, bằng dây nịt, đổ sáp nóng lên người, kẹp vú,… nặng hơn thì bắt cô trần truồng bò khắp nơi, tiểu lên người cô, hoặc kêu gọi 1 đống đàn ông đến gangbang cô cả đêm khiến cô không còn sức đi làm. Thư yếu đuối không thể phản kháng, chỉ biết chịu đựng và khóc 1 mình. Đến chỗ làm, Thư cũng tránh mặt Trúc, cô hận vì Trúc bỏ đi mới khiến Quang trút giận lên cô như vậy. Trúc tìm cách hỏi han nhưng Thư lờ đi và né tránh. Trúc đành chỉ biết nhắn tin động viên và giải thích với Thư nhưng cũng không nhận được câu trả lời.


Quang cũng không còn tâm trạng nghĩ đến kế hoạch của hắn dành cho Xuân khi thiếu đi trợ thủ đắc lực, hắn cay cú vì nghĩ mình bị phản bội. Giờ đây mũi nhọn của hắn đang chỉa thẳng vào Trúc. Hắn phải tìm cách khiến Trúc đau khổ và hối hận vì dám quay lưng với mình. Quang gọi cho Tài đến gặp mình ở nhà riêng để bàn chuyện. Tài vâng dạ như 1 con rối, đến nơi, Tài nhìn thấy Quang đang trần truồng ngồi trên ghế bành, chân đang gác lên lưng Thư. Hắn bắt Thư bịt mắt và quỳ bò như một nô lệ, cổ thì đeo dây xích, lỗ đít và lỗ lồn đều bị cắm sâu những cái dương vật giả đang rung bần bật. Thư quằn quại nhưng không dám khuỵ xuống vì trên tay Quang đang cầm 1 cái roi da, sẵn sàng quất nếu Thư dám thay đổi tư thế. Tài nhìn Thư xót xa nhưng rồi cũng nổi máu khổ dâm lên. Cậu nuốt nước bọt tiến đến vì Quang quắt tay ra hiệu. Tài tự động lột quần áo ra và bước đến sát bên Quang, để hắn xoa bóp mông mình rồi phe phẩy cái roi trên bụng mình. Thư vẫn bịt mắt nên không biết người đến là Tài, cô vẫn đang rên rỉ, miệng nhỏ dãi xuống sàn. Chân tay bắt đầu chịu những cơn đau vì chuột rút căng cứng nhưng Quang vẫn độc ác bắt cô giữ chặt tư thế và những món đồ chơi bên trong cô. Quang thè lưỡi liếm núm vú và cơ thể của Tài, hắn kê dương vật Tài ngay miệng mình rồi hôn hít, bú liếm cho đã thèm. 1 lúc chán, hắn bắt Tài quỳ xuống cùng Thư và chơi đùa cùng cô ta. Tài đến cạnh Thư đưa dương vật chỉa chỉa trước mặt, Thư ngửi thấy mùi ngai ngái quen thuộc liền phản xạ há miệng thè lưỡi ra mút lấy và bú như một thói quen hay đơn giản vì sợ đòn roi từ Quang. Quang đứng sau lưng Tài dùng dây thừng trói ngược tay cậu ra sau lưng, sau đó hắn đeo thêm cho Tài 1 sợi xích như của Thư, hắn năm 2 đầu 2 sợ xích rồi bắt đầu nhìn 2 “nô lệ” của mình làm tình cùng nhau như 2 “con chó”. Thư gục gặc bú làm nước dãi chảy đầy cặc Tài, khiến cho cậu rên rỉ nhưng tay chân không thể cử động theo mong muốn, chỉ hẩy hẩy cái mông tròn trịa thọc vào họng Thư. Thư bị đâm lút cán vào họng muốn ói nhưng vẫn ráng thở đều mà chịu đựng từng cú tọng, phần vì Quang bóp lấy mông Tài và ấn thêm vào nên Thư muốn ngọo thở và chúi nhủi ra sau. Thư bèn quỳ lên và bám lấy mông của Tài để khỏi bị bật ngửa ra sau, miệng vẫn ngậm chặt cặc Tài trong miệng. Tài đau điếng khi Thư lỡ miệng cạ răng vào cu anh, vì cô đã quá mỏi. Quang nhận ra điều đó nên cầm roi quất Thư 1 cái chát cực đau làm cô ré lên khóc lớn. Quang gầm gừ: “Câm mồm con đĩ, mày càng khóc tao càng đánh”


Sau đó hắn vụt liên tiếp vào người Thư, làm cô phải vừa né tránh vừa không dám rời miệng khỏi cu Tài mà tiếp tục bú trong nước mắt. Thấy Tài có vẻ xìu xuống và thương cảm cho Thư, Quang vụt luôn roi vào lưng vào mông Tài. Tài sợ hãi nhưng nứng trở lại, anh tiếp tục đẩy đẩy mông vào miệng Thư nhưng nhẹ nhàng hơn. Quang lấy 1 chai rượu, hắn khui rồi tu 1 ngụm, sau đó phun vào 2 người rồi cười khoái trá. Hắn tiến đến đổ rượu lên ngực Tài để dòng rượu chảy dài từ ngực Quang xuống dưới bụng, dưới háng cậu. Hắn đưa miệng kê vào đầu ti Tài mà nhâm nhi từng giọt, Thư cũng sặc sụa vì rượu từ trên chảy xuống dương vật Tài mà cô cũng phải há miệng hứng lấy. Tài cảm thấy rát vì rượu ngấm vào những vết roi, vết cắn và kẹp do Quang gây ra, nhưng lại đem đến cho Tài cảm giác kích thích lạ kỳ. Anh gồng đít và nắc mạnh hơn. Nhưng Quang lại nắm lấy tóc Thư mà lẳng cô sang 1 bên, sau đó hắn bắt Tài nằm dài ra để hắn leo lên, banh lỗ đít mình ra rồi từ từ ngồi lên trên con cặc đang đầy nước dãi của Thư. Hắn lim dim cảm nhận con cặc Tài đang trơn trượt bên trong, hắn nhún nhún từ từ rồi nhịp nhanh hơn, Tài bị trói ở tư thế khó chịu khiến 2 cánh tay bị trói ra sau căng đau khó chịu bèn khom người ngồi dậy nhưng bị Quang tát thẳng vào mặt 1 cái đau điếng rồi đè xuống, hắn bắt Thư bò đến, rút dương vật giả ra khỏi lồn rồi bắt cô ngồi lên mặt Tài cho cậu bú, còn cô thì phải khom xuống mút cặc cho hắn. Những tưởng sẽ nhẹ nhàng hơn, Thư sàng sẩy mông trên cái lưỡi dài của Tài, miệng há ra nuốt trọn dương vật của Quang, nhưng hắn lại thô bạo nắm đầu nàng dúi sâu vào cặc mình, miệng vừa rên vừa chửi rủa khoái chí. Thư ứa cả nước mắt vì ngộp, cô cố gắng bú cho Quang vừa lòng thì hắn mới thôi hành hạ cô thêm. Quang vừa bị địt vào lỗ đít vừa được bú cu quá sướng nên hắn không kìm được mà xả tinh vào cổ họng Thư, làm cô phải nuốt hết những dòng tinh khí kinh tởm của hắn. Quang vẫn tiếp tục nhún đến khi Tài sắp sửa xuất ra, hắn đứng dậy rồi dúi đầu Thư tiếp tục vào háng Tài, bắt cô ngậm lấy để Tài xuất vào. Thế là Thư phải liên tiếp nhận những dòng tinh trùng ngây ngấy của 2 người đàn ông vào trong miệng mình và nuốt lấy. Sau đó cô cũng gục sang 1 bên thổn thức vì mệt, vì đau và tủi nhục, nhưng trong mắt cô vẫn hiện rõ nét sung sướng và kích thích của 1 con nghiện bạo dâm lâu năm không thể chối cãi.


Thư vào toilet để tắm rửa, thay quần áo. Ở ngoài này Quang cũng mặc quần áo vào, vừa hỏi Tài: “Dạo này chú em có gặp con Trúc không?”


Tài trả lời: “Dạ không ạ. Em có nhắn nhưng Trúc không trả lời.”


Quang hầm hừ: “Con đĩ ấy…”


Tài thắc mắc: “Có chuyện gì hả anh? Trúc làm gì sai khiến anh giận ạ? Để em khuyên nhủ em ấy đến xin lỗi anh”


Quang nói: “Cũng không có gì. Chỉ là nó bơ anh. Nhắn tin không trả lời, gọi không nghe. Chắc nó chán trò chơi này rồi. Nhưng ra đi một cách im lặng như thế là không tốt. Còn chưa được sự đồng thuận của mọi người. Nó phải có trách nhiệm với anh em mình chứ đúng không?”


Tài hỏi: “Em không biết việc đó. Vậy giờ anh tính sao ạ? Nếu em ấy đã muốn nghỉ thì chắc cũng có lí do, hay là anh bỏ qua cho em ấy lần này, em sẽ bảo em ấy đến xin lỗi anh.”


Quang nói: “Xin lỗi thì không cần. Nhưng nếu chú em dẫn dụ được nó đến đây 1 lần, chủ yếu là để 3 mặt 1 lời nói chuyện cho dứt khoát thôi. Chứ nó đã muốn ngưng thì anh cũng đâu cản. Chỉ là cần nghe 1 lời rõ ràng thôi. Anh em chơi với nhau bao lâu ai lại trách nặng nó.”


Tài nài nỉ: “Anh nói cũng đúng. Thôi anh bớt giận đừng trách em ấy quá. Để em sắp xếp cho. Em sẽ cố đưa em ấy đến đây tạ lỗi với anh.”


Quang nói: “Vậy anh nhờ chú việc này nhé. Nếu làm tốt anh sẽ có thưởng.”


Sau đó hắn hất mặt về phía Thư đang đi ra ám chỉ. Tài cười cười gãi đầu nhìn theo bóng dáng Thư đang lủi thủi xỏ chân vào đôi dép để đi về.



==================== Chương 26 ====================

Tiếp:


Hôm nay Tài và Trúc bay chung 1 chuyến. Tài chủ động bước đến chỗ Trúc đang ngồi và bắt chuyện:


“Chào em, lâu lắm không gặp. Em dạo này sao rồi?”


Trúc trả lời: “Em vẫn khoẻ, cảm ơn anh. Anh thì sao?”


Tài cười: “Anh thì vẫn vậy thôi. Vẫn đi làm bình thường, nhưng cảm giác thiếu vắng gì đó. Chắc thiếu hơi em đó Trúc.”


Trúc nhắm nhẹ mắt rồi mở ra kèm 1 nụ cười nhẹ nhàng: “Anh Tài này, chắc anh không biết, em đã không còn tham gia trò chơi đó nữa rồi. Em thấy không còn hứng thú với bất cứ ai hay bất cứ vấn đề gì liên quan đến nó nữa. Nếu anh muốn nói chuyện về công việc thì em sẽ tiếp chuyện với anh. Còn những thứ khác… xin lỗi em đành tỏ ra bất lịch sự.”


Tài lúng túng: “Anh… anh xin lỗi em. Anh thực sự không biết. Anh sẽ không nhắc tới nữa. Em đừng giận anh.”


Trúc biết Tài rất thích cô, cô cũng thích sự thật thà và có phần ngốc nghếch của Tài, nhưng chính vì tính đó mà Tài dễ bị dẫn dụ, lôi kéo nếu không vững tâm. Trúc cũng cảm thấy có lỗi vì chính cô đã góp phần làm cho Tài lún sâu vào trò chơi của Quang. Cô bèn hạ giọng: “Em cũng chỉ nói cho anh biết vậy thôi chứ em không giận đâu. Em vẫn sẽ coi anh là bạn. Hoặc đồng nghiệp. Nếu có gì cần giúp đỡ cứ nói cho em”


Tài nói: “Nhưng… anh không thể xem em là bạn. Vì… mình cũng đã từng… cùng nhau. Và anh cũng thật sự rất thích em…”


Trúc cười: “Anh bạo dạn hơn rồi đấy. Đây là lần đầu tiên anh dám nói thích em. Nhưng em chỉ coi anh là bạn, hoặc 1 người em trai thôi. Haha. Nhưng em không ngại cho anh 1 cơ hội mời em đi chơi đâu.”


Tài rạng rỡ: “Thật chứ? Vậy… sau chuyến bay cuối ngày hôm nay. Em đi chơi với anh nhé.”


Trúc đáp: “Hôm nay thì không được. Em có việc mất rồi. Hôm khác nhé. Em sẽ để ý tin nhắn của anh.”


Sau đó Trúc mỉm cười rời đi để lại Tài đang sung sướng nhìn theo bóng lưng cô kéo vali xa dần.


Trúc quyết định sẽ đến trực tiếp nhà Thư nói chuyện. Cô đang đứng trước cửa căn hộ của Thư nhưng lúng túng không biết phải nói gì khi gặp mặt. Đang đứng phân vân thì Thư từ thang máy bước ra, nhìn thấy bộ dạng Thư xộc xệch, mắt lừ đừ mệt mỏi, chân tay run rẩy, đầu tóc rối bù, Trúc bỗng trào nước mắt. Cô chạy đến ôm chặt Thư, Thư vẫn bất động đứng đó, nhìn cô bạn thân thiết đang gục trên vai mình khóc lóc, nước mắt cô cũng chực trào ra, lăn dài trên má. Cô đưa tay ôm lấy Trúc rồi cùng khóc, cả 2 đều thấy cảm thương cho chính người kia. Trúc cùng Thư vào nhà, cô hỏi vì sao Thư lại về nhà trong bộ dạng như vậy, dù đã lờ mờ đoán ra. Thư kể lại từ việc sau khi Trúc bỏ đi thì Quang trở nên hung dữ và bắt cô phải làm tình liên tục 1 cách bạo dâm và đau đớn, với bất cứ ai hắn muốn.


“Mọi việc đã xảy ra được gần 1 tháng nay. Nhưng trớ trêu ở chỗ là, tui không thể nào dứt ra được. Bởi chính tui cũng cảm thấy thèm khát mỗi khi nghĩ đến việc dứt ra sẽ không được tham gia cuộc chơi nhục dục này nữa. Tui đúng là 1 con đĩ ngu ngốc… hu hu…”


Thư kể trong nước mắt, gục đầu lên vai Trúc mà khóc. Trúc thương cho cô bạn mình quá. Cô không nghĩ mọi việc sẽ xảy ra như vậy, hay Quang sẽ biến thành con người như vậy. Cô biết Quang từ lúc hắn mới vào nghề, bản chất lúc đó Quang cũng khá ăn chơi nhưng chừng mực và lịch sự. Chính những trò chơi tình dục biến thái của đám bạn hắn đã ươm mầm cho những suy nghĩ đen tối và dục vọng bất chấp trong con người hắn, khiến hắn trở nên hung hãn và thèm khát phải thoả mãn bản thân bằng bất cứ giá nào. Trúc dỗ Thư nín rồi khuyên nhủ: “Nào bà nín đi. Nghe lời tui. Đừng để phụ thuộc vào trò chơi đó nữa, đừng để kẻ như Quang muốn làm gì bà thì làm. Chỉ cần bà muốn nhất định tui sẽ giúp bà tìm lại chính mình.”


Thư khóc khổ: “Còn được sao? Tui hết đường lui rồi. Ai ai cũng biết tui là một món hàng, một món đồ chơi của Quang, ai cũng nhìn tui với ánh mắt khinh miệt. Hơn nữa, nếu tui rời bỏ hắn như bà, hắn sẽ dùng những thủ đoạn dơ bẩn để uy hiếp tui. Tui sợ lắm hu hu…”


Trúc nói: “Bà yên tâm. Có tui ở đây hắn không dám đụng đến bà đâu. Chỉ có tui nắm giữ điểm yếu chí mạng của hắn. Nên hắn đâu có dám làm gì tui đâu nè đúng không?”


Thư lộ rõ vẻ tò mò: “Thật sao? Bí mật gì vậy? Bà cho tui biết được không?”


Trúc lắc đầu: “Bà không nên biết, vì dù sao nó cũng rất nguy hiểm. Nếu bà biết được không biết hắn sẽ cố làm gì bà. Tui thì bất chấp rồi nên không sợ.”


Thư hỏi: “Vậy bây giờ, tui phải làm sao?”


Trúc đáp: “Tự tin mạnh dạn bước ra khỏi cuộc đời của hắn. Bắt đầu trở lại thành 1 con người mới.”


Trúc suy nghĩ rồi tiếp lời: “Và quan trọng là phải biết kìm chế dục vọng của mình. Tui cũng đang rất cố gắng. Đôi khi những ký ức ùa về, những cuộc hoan lạc vô độ, những trận làm tình cuồng dại,… tui cũng khó chịu lắm chứ. Nhưng thiếu gì cách giải quyết cơn nứng của bản thân. Tụi mình còn có thể có người yêu, người tình,… có nhau nữa mà.”


Trúc nói mà tay nắm chặt tay Thư thêm, nhìn vào mắt của Thư long lanh rớm lệ. Trúc hôn lên má Thư, tay vuốt nhẹ dòng lệ đang khô dần trên mặt bạn mình. Thư nhắm mắt đáp trả lại bằng một nụ hôn thật sâu vào đôi môi của Trúc, 2 người con gái hôn nhau nồng nàn như một cặp tình nhân, 2 đôi bàn tay không ngại ngùng sờ mó nhau, cởi bỏ những hàng khuy, những món đồ trên người nhau xuống. Đến khi cả 2 đều trần truồng như nhộng nằm đè lên nhau trên giường, Trúc nhìn thấy những dấu vết của cuộc truy hoan và Thư đã trải qua, những vết roi, vết trói, vết bầm tím, những dấu răng trên ngực cô, thậm chí những vết bỏng ở những vùng da nhạy cảm. Trúc thương cảm rưng rưng, nhẹ nhàng hôn lên những dấu vết đó, liếm nhẹ để Thư cảm thấy khoan khoái. Trúc liếm xuống đùi và bẹn, rồi banh chân của Thư ra liếm lồn cho Thư. Thư cảm thấy nhột nhạo và nứng vô cùng vì đã lâu chưa được làm tình nhẹ nhàng như vậy. Trúc cũng là phái nữ nên biết cách làm như thế nào để đối phương được sướng nhất, cô đá lưỡi quanh hạt le, rồi quanh mép lồn, sau đó thọc lưỡi vào bên trong ngoáy ngoáy,… làm Thư ưỡn ẹo co bóp lồn liên tục. Thư quằn quại níu lấy đầu Trúc rồi kéo lên hôn cô, sau đó 2 người xoay ngược nhau lại bú liếm nhau theo kiểu 69. Những âm thanh nhóp nhép đầy gợi dục phát lên kèm theo tiếng rên rỉ của 2 cô gái dâm đãng đang tự sướng cho nhau khiến ai đi ngang chắc cũng phải tò mò lắng lỗ tai nghe cho rõ. Thư và Trúc vừa bú vừa dùng ngòn tay kích thích điểm G của nhau, 2 cô gái cũng đã từng làm trò này cùng nhau nhiều lần nên rất có kinh nghiệm làm cho nhau lên đỉnh. 2 cô ra mấy lần, thậm chí co giật phun nước vào mặt nhau. Thư với lên mở hộc tủ đầu giường và lấy ra 1 cái dương vật giả 2 đầu dài ngoằn ngoèo, 1 đầu đâm sâu vào trong lồn mình cái ọt, 1 đầu rà rà vào lồn Trúc rồi đâm thẳng vào. Cả 2 nhấp nhô đê mê sung sướng, tay tự xoa bóp vú mình, tay thì day day hạt le, miệng rên rỉ to hơn. “Aaaa… yes… yeahhhh… sướng quá Thư ơi… đã quá…”


Trúc và Thư cùng nhau nhấp nhanh hơn, hạ bộ 2 cô va chạm vào nhau thành tiếng, dương vật giả chui ra chui vào 2 cái lồn đầy nước cứ kêu chạch chạch chạch… Thư chồm lên ôm ghì Trúc hôn thật mãnh liệt khi cơ thể cô báo hiệu sắp sửa có một cơn lên đỉnh rất mạnh mẽ. Trúc cũng đón lấy cơn sướng của mình với Thư đang sọ sát trên người, 2 cô gái rên lớn thống khoái và cùng xuất tinh với nhau: “Aaaaaa…” Từng nhóm cơ trên cơ thể Thư và Trúc căng lên và giật giật như bị động kinh, lồn thì căng tức và co bóp liên hồi, phun nước như mưa, 2 đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc thở không ra hơi. 2 cô gái chịu đựng cơn sướng trong hơn 1 phút rồi cơ thể mới giãn ra trở lại, Thư sung sướng nằm đè lên người Trúc cảm nhận dư vị tuyệt vời của cuộc giao hoan cùng bạn thân, bạn tình của mình. Trúc nằm vuốt mái tóc của Thư, ôm bạn vào lòng thật chặt. Tự nhủ sẽ giúp đỡ Thư bằng bất cứ giá nào.



==================== Chương 27 ====================

Tiếp:


Lại một ngày nghỉ của gia đình Xuân, anh đang tỉ mỉ sơn móng chân cho vợ trong khi Bích thì ngồi chơi điện thoại. Long thì đang ở ngoài sân tỉa tót, chăm sóc cây cảnh. Tiếng chuông vang lên làm Xuân xém chút giật mình mà sơn lệch móng chân của vợ. Long nghe có tiếng chuông và kèm tiếng gọi tên Xuân bèn bỏ vòi nước xuống bước ra mở cửa thì nhận ra người đứng trước cửa là cô gái hôm trước xém chút tông trúng anh.


Hôm nay Nhi đến nhà Bích chơi vì nhận được lời mời của chị, cô mặc một chiếc đầm do chính tay mình thiết kế. Vừa đến cổng thì thấy có người đang tưới cây, thông que song sắt khe cổng cô ngờ ngờ đó là Xuân vì dáng người cao to, vạm vỡ và săn chắc, lại còn lộ ra cơ bắp in hằn dưới lớp áo lót mỏng tang trông thật gợi cảm. Nhi cố lắc đầu để không vọng tưởng lung tung rồi nhấn chuông gọi to: “Anh Xuân ơi mở cửa cho em.”


Nhưng khi cánh cổng mở ra, cô cảm thấy giật mình và hơi choáng váng vì cảnh tượng một người đàn ông với gương mặt quen quen bước ra, mái tóc hơi xoăn lãng tử phủ trên vầng trán cao, đôi mắt sâu toát lên vẻ yêu thương và đáng tin cậy, cơ thể anh thấm ướt bởi mồ hôi và nước tưới cây bắn phải, để cơ bụng và cơ ngực in hằn lên áo lộ ra ngoài trông thật sexy. Nhi đứng hình, nuốt nước miếng cái ực, vội đưa mắt nhìn sang chỗ khác bối rối. Long ngạc nhiên: “Cô… chẳng phải… cô là cô gái lần trước…”


Nhi định thần: “À tôi nhớ ra anh rồi, anh chàng bất cẩn lơ ngơ. Tại sao anh lại ở đây?”


Long đáp: “Tôi sống ở đây mà, đây là ngôi nhà của người quen mà tôi đi tìm lần trước đấy.”


Nhi vỡ lẽ: “À, thì ra anh là người quen của anh Xuân chị Bích sao. Trùng hợp quá vậy? Còn tôi là bạn của anh chị ấy.”


Long vội lui lại mời Nhi vào nhà: “Thất lễ quá, tôi mãi nhớ đến chuyện hôm trước, xin lỗi cô, mời cô vào nhà.”


Nhi bước vào tự nhiên như nhà mình, đi thẳng vào trong, mắt vẫn liếc nhìn Long một cách tò mò. Long đóng cửa rồi tiếp tục tưới cây, anh cũng nhìn theo Nhi một cách thích thú vì cái nhân duyên kỳ lạ này. Nhi vào nhà la lớn: “Aaaa… bắt quả tang chị Bích bắt nạt anh Xuânnnn.”


Xuân cười khổ: “Đấy em thấy không? Tối ngày toàn bắt anh phải phục dịch như thế này.”


Bích nói: “Ai bảo anh là dân kiến trúc vẽ đẹp làm chi. Phải vẽ móng cho em kẻo lụt nghề mất.”


Nhi tinh nghịch: “Vậy lát anh vẽ cho em nữa nhé. Haha.”


Xuân trợn mắt: “Trời ơi chị em hai người đúng thật là…”


Nhi cười sặc sụa: “Hahaha… em đùa thôi mà. À anh chị nè, ai ở ngoài kia vậy ạ?”


Bích đáp: “À, đấy là Long, một người quen của anh chị. Long đang sống ở đây và làm quản gia cho anh chị luôn.”


Nhi nhìn ra cửa kính, miệng lảm nhảm: “À, ra thế, thảo nào…”


Xuân thắc mắc: “Em có vẻ tò mò nhỉ? Trai độc thân đấy. Giỏi giang chăm chỉ tốt bụng. Em mà chưa có người yêu là anh chị làm mai cho rồi.”


Nhi đỏ mặt: “Anh này kỳ ghê. Ai mà thèm. Với lại biết người ta… có thích em không mà làm mai.”


Bích trêu: “Á à… vậy là cũng muốn biết người ta có thích mình không hả? Để chị gọi Long vào hỏi nhé.”


Nhi hốt hoảng: “Đâu có, em chỉ nói vậy thôi. Chị đừng có làm bậy kì lắm nhaa.”


Bích cười: “Tôi trêu cô thôi cô ạ. Haha. Hôm nay sẵn có dịp gặp thì làm quen như bạn bè thôi. 2 đứa đều là em út của anh chị mà.”


Xuân gọi Long vào để giới thiệu cho cậu: “Đây là Nhi, là trợ lý của Bích và là 1 người em thân thiết của anh chị.”


Bích nói thêm: “Còn đây là Long, cũng là em trai thân thiết của tụi chị luôn, lần đầu gặp mặt 2 bạn làm quen với nhau đi”


Long nói: “Chào Nhi, rất hân hạnh được làm quen. Phải gặp nhau 2 lần mới biết được tên của Nhi.”


Xuân thắc mắc: “2 bạn từng gặp nhau rồi sao?”


Nhi nói: “Dạ đúng, nhưng trong hoàn cảnh không được tốt cho lắm. Anh bạn này lần trước lơ ngơ đi tìm nhà anh chị, xém chút bị em tông trúng, may mà không sao”


Long lẻm lỉnh đáp: “Vâng cũng may là không sao, không thì chắc em ko được gặp lại anh chị nữa rồi. Chắc em phải đội ơn Nhi vì đã may mắn không đâm trúng em.”


Nhi hơi cáu vì sự trêu đùa của Long, cô xéo xắc lại: “Em cũng phải cảm ơn vì sự lơ ngơ của ai đó không gây tai nạn nghiêm trọng, lỡ có gì xảy ra chắc em cũng phải vạ lây không ít, chưa kể hư hỏng xe của anh chị.”


Long tủm tỉm cười: “Chắc ai đó lơ ngơ nhưng sống tốt nên được ông bà phù hộ, tiện thể ông bà phù hộ luôn cho cô tài xế tỉnh táo kịp thời, tránh làm hư hỏng xe người khác.”


Nhi nóng bừng bừng: “Anh…”


Bích chen vào dập tắt bầu không khí: “Nào nào… chào hỏi nhau thế đủ rồi, giờ mình chuẩn bị sửa soạn đi ăn trưa thôi. Nhi lên chọn outfit giúp chị nhé.”


Xuân vỗ vai Long: “Em cũng đi thay đồ đi, ướt hết cả rồi.”


Long vâng dạ rồi ném cho Nhi 1 cái nháy mắt làm cô tức điên lên nhướn mày nhìn lại. Lên cầu thang với Bích, cô vẫn cứ dứ dứ nắm đấm về phía Long đang há miệng cười trêu chọc cô.


Đóng cửa phòng, Bích hỏi: “Hai đứa này gặp nhau lần đầu mà cứ như oan gia ấy nhỉ?”


Nhi bực dọc: “Ai thèm kết oan gia với hắn chứ. Mới gặp còn tưởng người đàng hoàng, ai dè đâu gặp trúng kẻ thích chọc ghẹo người khác…”


Bích cười: “Long là người đàng hoàng chuẩn men đấy, chẳng qua là gặp em dễ thương nên cậu ấy trêu thôi. Em đừng để bụng. Lần đầu tiên chị thấy cậu ấy trêu chọc người khác đấy. Chắc là thích em rồi.”


Nhi đỏ mặt đẩy nhẹ chị mình 1 cái: “Ai mà cần hắn thích cơ chứ. Nhìn cái mặt câng câng thấy ghét. Cứ đợi đó có dịp em cho biết tay.”


Long lái xe chở cả nhà đi ăn trưa tại 1 nhà hàng mà Xuân đã đặt trước. Trên xe, thỉnh thoảng Long lại liếc vào gương chiếu hậu nhìn Nhi. Còn Nhi mỗi khi trông thấy ánh mắt đáng ghét của Long lại lơ sang chỗ Bích trò chuyện với chị. Qua cuộc nói chuyện thì Long được biết là Nhi đã có người yêu đang học đại học. Anh chàng cũng không để lộ cảm xúc gì mà vẫn tập trung lái xe, thi thoảng trả lời những câu hỏi của Xuân. Nhi lắng nghe nên cũng biết sơ về hoàn cảnh của Long, từ Phú Quốc trở về đang ở nhà anh chị mình để giúp việc và muốn học để trở thành phi công. Nhi ngầm ngưỡng mộ ý chí và nghị lực của anh. Cô cũng rất thích những người đàn ông bản lĩnh, giỏi giang, chịu thương chịu khó như anh Xuân. Nhưng cảm nghĩ về Long vẫn trở nên đáng ghét khi cô bắt gặp ánh mắt Long đang nhìn cô cùng 1 nụ cười ngô nghê trêu chọc. Cô lườm Long 1 cái rồi tỏ ra không thèm quan tâm. Long nhăn răng cười thích thú, anh cảm thấy khá thích cô gái cá tính này.


Mọi người đến nơi ăn uống trò chuyện vui vẻ. Nhi thắc mắc vì sao Xuân và Bích lại gặp gỡ và quen biết Long. Bích đỏ mặt không nói, Xuân thì cười cười rồi đáp: “À tình cờ Long là quản gia của căn resort tụi anh thuê ngoài đảo. Thấy Long thật thà và rất có tâm nên tụi anh cũng làm thân, chơi chung thấy hợp nên kết nghĩa luôn. Sẵn biết Long cũng có đam mê với ngành nên anh đề xuất để Long có thể về đây vừa giúp đỡ anh chị, vừa có cơ hội tiếp cận ngành nghề. Một công đôi việc.”


Nhi vỡ lẽ thêm, nhưng cô vẫn canh cánh trong lòng, vì sao mới gặp mà có thể trở nên thân thiết như thế. Long cũng tò mò nên hỏi Nhi: “Nhi có bạn trai rồi sao? Người xinh đẹp như Nhi chắc bạn trai cũng phải giỏi giang và xứng đôi lắm.”


Nhi hơi đỏ mặt vì câu hỏi đó, cô chỉ ậm ừ cho qua không muốn nhắc tới. Không lẽ lại nói bạn trai mình chỉ là 1 thằng lông bông chưa thể tốt nghiệp, suốt ngày đi học trả nợ môn và còn ăn bám bạn gái mình. Chỉ có Bích là biết việc này do 2 chị em hay tâm sự, Bích nhiều lần khuyên Nhi suy nghĩ kỹ cho bản thân và tương lai mà quyết định. Nhưng Nhi vì quá luỵ tình nên không thể dứt ra được. Long ngồi suốt buổi cứ cố tình bắt chuyện với Nhi hoặc chọc ghẹo cô khiến bầu không khí náo nhiệt vui vẻ, chỉ có Nhi là cau có vì anh chàng cứ nhằm vào mỗi mình.


Đến đêm, Long chở mọi người về nhà. Xuân yêu cầu Long chở Nhi về vì nhà cô khá xa và khu vực cũng phức tạp. Nhi khăng khăng từ chối nhưng Bích nghiêm nghị quá nên cô đành để xe ô tô của Bích ở lại và lên xe để Long chở về. Trên đường Long cũng bắt chuyện nhưng Nhi quay mặt sang 1 bên ậm ừ cho qua chuyện. Long thấy thế nên cũng tế nhị giữ im lặng.


Bỗng Nhi la lên: “Anh dừng lại, dừng lại.”


Long quan sát cẩn thận rồi đạp thắng cũng khá gấp và tấp vào 1 bên đường. Long hỏi: “Có chuyện gì sao?”


Nhi run rẩy lắp bắp: “Anh… anh cho tôi xuống đây được rồi… anh về đi”


Long lo lắng: “Cô có sao không? Cô có việc cần xuống ở đây hả? Nếu vậy tôi sẽ đợi cô xong việc rồi chở cô về.”


Nhi hét lớn: “Tôi nói anh đi về đi, để tôi ở đây.”


Nói xong Nhi xuống xe đóng sầm cửa làm cho Long sửng sốt không hiểu chuyện gì. Hay là anh lỡ làm gì đó khiến Nhi giận. Long vội tấp xe vào 1 bãi đỗ. Về phần Nhi, cô đang ngồi trên xe thì trông thấy bóng dáng ai quen quen đang khoác tay một cô gái bước vào 1 khách sạn. Cô không dám tin vào mắt mình, chính là bộ quần áo cô may, đôi giày cô vừa mua cho anh ta. Nhi muốn tự mình xác minh việc này, cô yêu cầu Long dừng xe rồi chạy thẳng vào khách sạn đó. Đến quầy lễ tân, Nhi hỏi:


“Cái người mặc áo khoác nâu, đi chung với cô gái váy đỏ đó lên phòng nào?”


Nhân viên lễ tân mặt nghi vấn lúng túng chưa biết trả lời sao thì Nhi tiếp: “Họ là bạn tôi, chúng tôi thất lạc nhau 1 đoạn trên đường, họ đến trước nhưng tôi không gọi được”


Lễ tân nhìn Nhi, mặt giãn ra, phỏng đoán chắc những người này đến thuê phòng để ăn chơi xả đồ. Hắn nhanh nhảu chỉ cho cô tầng 2 phòng 6B. Nhi vội vã tìm thang bộ để đi lên. Một lúc sau thì Long cũng chạy vào và hỏi tên lễ tân: “Cái cô gái vừa vào đến đây…”


Chưa kịp dứt lời tên lễ tân đã lanh chanh: “Lầu 2 phòng 6B anh ơi, anh chị đến 1 lần thôi chứ.”


Long ngơ ngác, không biết phải làm thế nào, đành lủi thủi đi ra ngoài đứng ngóng một cách lo lắng.


Nhi đứng trước của phòng 6B, cô hồi hộp không dám gõ cửa. Cô đứng đó mặt căng như dây đàn, 2 tai đỏ bừng, hơi thở dồn dập, cầu mong chỉ là hiểu lầm. Nhưng tiếng cười nói thân thuộc đó chính là của Lâm, bạn trai cô. Còn cô gái kia không ai khác chính là người mà Lâm hay bắt Nhi dẫn đi chơi chung và nói đó là em họ của hắn. Anh em họ mà vào khách sạn làm gì cơ chứ. Nhi đứng im 1 hồi lắng nghe. Tiếng cười nói 1 lúc thì ngưng, nối tiếp là những tiếng chụt chụt như người ta đang trao đổi nước bọt, tiếng thở và rên nhẹ: “Haaa… đừng anh…” “Em để yên nào…” “Đừng, lên giường đã…” “Cho anh đi, anh nứng quá rồi…”


Nhi không dám tin vào tai mình, 2 dòng lệ tuôn trào, môi cô cắn chặt. Nhi tức giận đưa tay đấm vào cửa ầm ầm. Âm thanh dục vọng ở trong ngưng lại rồi có tiếng trách móc: “Anh gọi ai đến hả?”


Tiếng Lâm đáp: “Ừ, nhưng nó nói 1h nữa mới tới mà.”


Cánh cửa vừa mở ra, trước mắt Nhi là Lâm đang trần truồng quấn 1 cái khăn ngang hông nhưng không che được con cặc đang chỉa cộm lên, còn cô em gái họ kia thì nằm trên giường lấy chăn che ngang ngực. Lâm hốt hoảng giật mình khi thấy Nhi đang giận dữ chảy nước mắt trước mặt mình. Cô quát lớn, tát thẳng vào mặt Lâm: “ĐỒ TỒI, ĐỒ KHỐN KIẾP, CÁC NGƯỜI LÀ LŨ KHỐN KIẾP. TẠI SAO CÁC NGƯỜI DÁM ĐỐI XỬ VỚI TÔI NHƯ VẬY, SAU TẤT CẢ NHỮNG GÌ TÔI LÀM CHO CÁC NGƯỜI?”


Cô gái sững sờ chùm chăn lên che kín mặt, Lâm thì choáng váng sau cú tát của Nhi, định lên tiếng giải thích nhưng nhận ra tình huống đã không thể vãn hồi, hắn lắp bắp: “Nhi… anh… tụi anh…”


Nhi uất hận định tát thêm cho hắn 1 cái, nhưng cô đau khổ đến tột cùng khi nhìn thấy trên tay hắn vẫn đeo chiếc nhẫn cặp cô mua cho hắn. Nhi hạ tay xuống, cô tháo chiếc nhẫn trên tay mình ra, giơ trước mặt hắn. Lâm cúi gầm mặt xuống không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Nhi vứt chiếc nhẫn vào mặt Lâm rồi bỏ đi, để lại Lâm đứng trân trân không biết nên đuổi theo hay ở lại.


Long nghe tiếng Nhi hét lớn thì vội chạy lên, trên cầu thang, Long thấy Nhi đang ôm mặt chạy xuống. Thấy Long đang hoảng hốt nhìn mình, Nhi cũng chẳng còn tâm trí nữa mà chạy ra ngoài. Long đành đi theo cô. Nhi cứ thế lê bước trên phố đông người mà khóc tức tưởi. Cô đã làm gì sai chứ? Cô đã yêu thương Lâm hết mực, cưng chiều mọi nhu cầu của Lâm, thậm chí còn vay ngân hàng để mua sắm cho Lâm những thứ hắn thích. Thế mà giờ đây hắn lại đối xử với cô như vậy, coi cô như 1 mỏ vàng ngu ngốc. Nhi gục xuống 1 cái ghế đã khóc oà như một đứa trẻ. Ai cũng đưa mắt nhìn cô gái ngồi khóc còn 1 chàng trai loay hoay đứng phía sau không biết phải làm gì. 1 lúc sau, Long tiến đến sát ngồi bên cạnh Nhi im lặng không nói gì. Nhi nhận ra Long ngồi bên cạnh, chỉ ngồi im không lên tiếng. Gương mặt Long thanh thoát, đôi mắt vẫn ánh lên nét tin cậy, Long ngồi bên cạnh cô nhưng nhìn phố xa xa, tay anh đang vỗ về trên vai cô. Nhi xúc động vì biết người con trai này đang lo lắng và cố giữ thể diện cho mình nên chỉ lặng yên bên cạnh. Nhi ôm chầm lấy Long mà nhận lấy sự an ủi từ anh. Cô khóc trên vai anh cho thoả nỗi buồn quá lớn của mình.


Ngồi trên xe, Nhi vẫn không nói chuyện với Long câu nào. Khi gần đến nhà cô, Nhi bắt đầu mở miệng: “Tôi không muốn về nhà, anh chở tôi đi uống rượu được không?”


Long chiều theo ý cô, anh chở Nhi đến một quán nhậu, Nhi gọi một lúc mấy chai rượu và uống liên tục. Cô uống đến ngà ngà say thì bắt đầu huyên thuyên. Cô kể cho Long nghe về cuộc tình của cô, về khoảng thời gian ở bên, chăm chút, lo lắng cho Lâm. Và cả cảnh tượng cô trông thấy ban nãy đã làm cô suy sụp như thế nào. Long chỉ ngồi im lắng nghe, anh cản không cho cô uống thêm nữa nhưng chỉ khiến Nhi khó chịu. Cô cứ rót thêm cho mình rồi bắt Long uống chung.


“Anh biết không? Long, anh đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi. Một giấc mơ thật đẹp. Nhưng thế quái nào lại có anh trong đó cơ chứ? Tôi không thể hiểu được.”


Nhi đã say thật rồi. Cô lải nhải: “Anh là đồ xấu xa, anh cứ hay trêu ghẹo tôi. Nhưng anh không phải đồ khốn kiếp lừa dối tôi. Anh rất thật thà.”


Nhi hỏi: “Anh biết tôi mơ thấy anh như thế nào không?”


Cô tiến sát đến cạnh Long thỏ thẻ vào tai anh: “Anh đã ở đó, bên bãi biển cùng tôi… Ha ha ha… chúng ta đã… cùng nhau… oẹ…”


Nhi nôn hết lên người Long trong sự ngỡ ngàng của anh. Cô đã say khướt mất hết tỉnh táo rồi. Long bèn thanh toán tiền rồi chở cô về. Nhưng về đâu đây? Long chở Nhi đến 1 khách sạn, anh bế cô lên phòng, cởi bỏ cái áo bị Nhi mửa lên ra, sau đó tìm khăn lau mặt lau người cho Nhi. Cũng may Nhi không tự nôn lên người mình. Còn Nhi vẫn cứ quấy phá đòi uống tiếp, cô cứ đánh và vò đầu Long trong khi anh đang cố lau người cho cô. Bất giác Nhi ôm chầm lấy Long và hôn lên miệng anh, Long giật mình đẩy Nhi ra. Miệng cô đầy mùi bia rượu và của mùi nôn mửa khi nãy. Anh nhăn nhó đưa nước cho Nhi súc miệng rồi lau mặt cho cô. Đến lúc Nhi thấm mệt thì bắt đầu ngủ. Long thở phào nhẹ nhõm, anh chạy vội ra ngoài mua 1 chai nước giải rượu, 1 cái áo mặc tạm ở chợ đêm, và vài cái bánh để Nhi nếu nửa đêm có đói tỉnh dậy thì còn có cái bỏ vào bụng vì cô đã nôn ra hết rồi. Trở về phòng, anh đỡ Nhi dậy, kê chai nước giải rượu vào miệng ép Nhi uống. Cô uống được nửa chai thì gục sang bên 1 ngủ. Long cũng yên tâm hơn chút, anh thay áo rồi nằm xuống chiếc giường bên cạnh. Anh nằm đó ngắm nhìn cô gái xinh đẹp đáng thương đang say giấc, rồi từ từ thiếp đi vào giấc ngủ lúc nào không hay.


Nhi mở mắt trong cơn đau đầu khủng khiếp, cô loạng choạng ngồi dậy, phát hiện bản thân đang ở trong 1 căn phòng khách sạn lạ lẫm. Nhi hốt hoảng kiểm tra cơ thể thì không thấy gì tổn hại, tư trang của cô đang được xếp ngay ngắn trên bàn. Ở giường bên kia, Long đang say ngủ và tiếng ngáy thật đều. Nhi hơi hốt hoảng nhưng cố gắng nhớ lại ngày hôm qua, cô chỉ nhớ đến đoạn cô bắt Long phải uống với mình trong khi anh chàng từ chối đây đẩy, cô khoái chí đổ rượu vào miệng anh khiến anh sặc sụa. Nhi đi nhẹn nhàng vào toilet rửa mặt, cô nhìn thấy chiếc áo của Long mặc đêm qua đã được giặt sạch và treo hờ trên móc. Nhi chợt nhớ ra điều gì đó, cô dần dần nhớ đến hình ảnh cô ghé sát vào tai Long mà trêu chọc, kể cho anh nghe về giấc mơ của mình, rồi nôn lên người anh. Nhi giật mình xấu hổ tự tạt 1 đống nước lên mặt. Cô không dám tin mình lại có thể trở nên mất tỉnh táo như vậy. Nhi tính vệ sinh cá nhân rồi sẽ lẻn ra về để khỏi đụng mặt Long, nhưng vừa bước ra thì đã thấy Long đứng trước cửa. Long hỏi: “Cô đã ổn hơn chưa?”


Nhi né tránh lí nhí: “Tôi… tôi không sao. Chỉ hơi đau đầu thôi.”


Long quan tâm: “Hôm qua cô uống hơi nhiều, nên tôi đành đưa cô vào đây nghỉ ngơi. Chắc vẫn còn rượu ngấm trong người. Cô cứ nghỉ thêm chút đi.”


Nhi đáp: “Cảm ơn anh… tôi… tôi xin lỗi vì đã làm phiền… và… áo của anh…”


Long hỏi: “Cô nhớ ra đã làm gì áo của tôi à?”


Nhi vội chối: “Không không… tôi không nhớ gì cả… tôi say quá. Nếu tôi có làm gì không phải thì cũng do men rượu, mong anh bỏ qua và quên đi.”


Long cười: “Vậy là có mình tôi nhớ thôi sao? Tiếc quá, chúng ta đã có 1 khoảng thời gian rất vui đấy.”


Nhi đỏ mặt: “Anh… hứ, tôi về đây.”


Long nói: “Tôi đùa thôi haha. Để tôi đưa cô về nhà. Đừng lo tôi cũng không nhớ gì đâu.”


Nhi nhìn mắt Long và cảm thấy yên tâm hơn, cô thu dọn đồ đạc rồi cùng Long trở về nhà. Trên xe, cô kiểm tra điện thoại thì nhận được hàng chục cuộc gọi và tin nhắn giải thích của Lâm. Nhi giận dữ không đọc mà xoá hết tất cả, cô chặn luôn liên lạc của Lâm, xoá hết các kỷ niệm, hình ảnh của hắn trong máy. Nhi hậm hực nhớ lại và bắt đầu rơm rớm. Long nhận ra nhưng không nói gì. Đến nơi, Long dặn dò: “Cô nghỉ ngơi cho khoẻ đi chứ chưa hết ngấm rượu đâu. Đừng suy nghĩ quá nhiều.”


Nhi đáp: “Cảm ơn anh đã lo cho tôi. Anh cũng về nghỉ đi, bắt anh đi với tôi cả đêm tôi áy náy quá.”


Long đáp: “Tôi rất sẵn lòng. Nếu cô cần một người để bầu bạn, thì hãy nghĩ đến tôi nhé.”


Nhi cảm động: “Cảm ơn anh. Thôi tôi vào nhé.”


Long chia tay cô rồi chạy về nhà. Anh chợt nhớ ra để quên lại cái áo ở khách sạn rồi bèn quay lại lấy, nhưng đến nơi thì lễ tân lại báo không tìm thấy. Anh bèn trở về nhà. Xuân và Bích ngạc nhiên vì thấy lần đầu tiên Long đi qua đêm không về, dù anh có gọi trước cho Xuân thông báo. Long vì bảo vệ bí mật và danh dự cho Nhi nên anh chỉ đành nói là đi thăm người nhà gấp.


Về phần Nhi, cô về phòng liền gục xuống giường, nghĩ đến hoàn cảnh của mình mà tủi thân, bật khóc. Nhưng nhớ đến Long và những cử chỉ ân cần, cùng lời động viên ý nhị, cô mỉm cười như tìm thấy 1 ánh hy vọng le lói. Nhi thiếp đi trong mệt mỏi, bên trong chiếc túi của cô là 1 cái điện thoại trống trơn dữ liệu và 1 chiếc áo sơmi ẩm ướt.

