==============================
 TITLE: Bị Người Ngoài Hành Tinh Thụ Thai
==============================



==================== CHƯƠNG 1 ====================

Lyra


“Xin chào, Bắc Kinh. Tôi là Lyra Patrovich, Sĩ quan toàn cầu ưu tú số 9969, đang đăng ký tuần tra quỹ đạo xuyên lục địa tiêu chuẩn trên không phận được kiểm soát.”


“Ni Hao, Sĩ quan Patrovich, cô được phép đi qua không phận Trung Quốc.”


Cứ vài giờ, tôi phải kiểm tra vùng lãnh thổ bên dưới. Người Trung Quốc, người Nga và người Mỹ đều giật mình khi một trong những đội tuần tra của chúng tôi bay qua. Không có lí do gì bí ẩn. Mỗi người trong số họ đều vi phạm luật pháp quốc tế hàng ngày. Họ muốn chúng tôi không để ý. Quả nhiên, ngay khi nhận được sự hiện diện của tôi, mây bắt đầu tích tụ ngày càng dày đặc hơn để cố gắng che phủ một số địa điểm bên dưới.


Thời tiết dễ kiểm soát hơn lực lượng Dân chủ Toàn cầu, mà tôi là một phần trong đó. Tôi tuyên thệ sẽ duy trì trật tự trên toàn thế giới, đó là tôi, và những mánh khóe nhỏ của họ không tạo ra bất kỳ sự khác biệt nào cả. Công nghệ tạo mây là tiêu chuẩn trên các địa điểm quân sự nhạy cảm. Điều mà họ không nhận ra là chúng tôi đã điều chỉnh công nghệ để sử dụng hơi nước làm thiết bị khuếch đại. Tôi có thể thấy các chuyển động của quân đội, các nhà máy vũ khí, về cơ bản là mọi thứ mà một chính phủ có thể muốn che giấu, và tôi có thể thấy chúng ở độ phân giải cao hơn nhiều qua lớp mây so với khi họ để ban ngày quang đãng.


Tôi đặt nguồn cấp dữ liệu để ghi lại khi tôi lướt qua quỹ đạo, đuổi theo đường cong của hành tinh khi tôi trải nghiệm vinh quang của không gian và đêm vĩnh cửu trải dài từ quả cầu phát sáng nhỏ bé của Trái đất cho đến vô cực. Ánh sáng là một ảo ảnh, không gì hơn là bức xạ vũ trụ mà cơ thể chúng ta thích nghi để chiếu sáng thế giới mà chúng ta đang sống, nhưng có rất nhiều thứ vượt ra ngoài ranh giới của thế giới và sự hiểu biết của chúng ta. Việc ở trên rìa không gian nhắc nhở tôi về điều đó, khiến khoảnh khắc này trở nên thiêng liêng.


Tôi sẽ sớm trở lại Trái Đất. Tôi sẽ quên mất cảm giác ở trên này. Bạn luôn như vậy khi bị nhân loại nuốt chửng, sự hối hả thường ngày của cuộc sống. Có ba mươi tỷ người bên dưới tôi. Thật khó tin rằng đã có thời loài người chúng ta từng có số lượng lên tới hàng nghìn. Chỉ còn vài giờ nữa là hết tuần tra, nhưng tôi ước gì nó có thể kéo dài hơn. Tôi cố gắng để được chuyển đến một trong những trạm vũ trụ trong gần một năm nay, nhưng không thể lên được. Danh sách chờ chuyển lên dài hàng trăm người, và chỉ những người giỏi nhất và xuất chúng nhất mới có thể đặt chân lên đó.


Cho đến giờ, tôi vẫn chưa phải là người giỏi nhất, và tôi cũng chẳng nổi bật gì. Tôi là một trong số hàng nghìn sĩ quan tuần tra toàn cầu, điều đó giúp tôi gần hơn, nhưng vẫn chưa đủ gần.


Bewwoop! Máy liên lạc của tôi được kích hoạt. Có một cuộc gọi từ mặt đất. Tôi nhấn nút đen nhỏ và giọng nói của người bạn thân nhất của tôi vang lên qua loa.


“Lyra?”


Chúng tôi thực sự không được phép nhận cuộc gọi cá nhân khi đang tuần tra, nhưng không thể ngăn Caddy liên lạc khi cô ấy muốn. Cô ấy xây dựng hệ thống liên lạc trên những thứ này, và bất kể các kỹ sư chính thức cố gắng vá chúng bao nhiêu lần, cô ấy luôn mở ra những cánh cửa ẩn mới.


“Này, Caddy, chuyện gì xảy ra vậy?”


“Ồ, không có gì. Chỉ đang xem tivi thôi.”


“… và phá vỡ quy ước quỹ đạo quốc tế?”


“Ừ, cả cái đó nữa,” cô ấy cười khúc khích. “Cậu có nghĩ Kim là một cái tên hay cho một đứa trẻ không?”


Tôi nhún vai, mặc dù cô ấy không thể nhìn thấy tôi. “Trẻ sơ sinh có cần tên không? Chúng không biết tên là gì. Chúng không có khái niệm về danh từ. Có lẽ cậu có thể đợi vài năm nữa trước khi đặt tên cho chúng và mọi chuyện sẽ ổn thôi.”


Caddy cười. “Chỉ là tớ và Dez đang cố gắng tìm ra cách gọi cái thai đang đá vào gan tớ là gì.”


Cô ấy sẽ sinh sau hai tháng nữa, đã nằm trên giường nghỉ ngơi một tháng và tôi nghĩ cô ấy sắp phát điên rồi. Cô ấy là một trong những kỹ sư thông minh nhất của lực lượng vũ trụ, và cô ấy bị kẹt trên giường xem phim truyền hình. Chỉ cần nói rằng, mọi người đều đang phải chịu đựng sự buồn chán của cô ấy.


Bleeep Bleeep Bleeep.


“Cái gì thế?” Cô ấy có thể nghe thấy mọi thứ đang diễn ra trong tàu con thoi. Tôi không nghĩ cô ấy cũng có dữ liệu cảm biến. Cô ấy tọc mạch kinh khủng và chẳng quan tâm đến những thứ như ‘giao thức’ hay ‘vấn đề an ninh quốc tế’. Cô ấy sẽ kết nối vào tàu con thoi từ căn hộ của mình ở tầng 140 của tòa nhà bằng cùng một kết nối mà mọi người khác đang sử dụng phương tiện truyền thông xã hội. Nó hoàn toàn không an toàn và một ngày nào đó cô ấy có thể sẽ bị bỏ tù vì điều đó, nhưng Caddy là một trong những người dường như không bao giờ gặp rắc rối vì bất cứ điều gì.


“Bất thường”, tôi cau mày, nhìn vào nhật ký cảm biến.


“Thật kỳ lạ.”


“Ừ, nó ở quỹ đạo trên.”


“Đi xem thử đi.”


“Đó không phải là quy định. Quy định là báo cáo nó và để…”


“Đi xem thử đi! Làm ơn! Tớ chán quá.”


“Cậu muốn tớ phá vỡ quy định và mạo hiểm sự nghiệp của mình để giải trí cho cậu à?”


“Cậu phải làm thế! Tớ đang mang thai!”


Tôi đảo mắt, mừng là cô ấy không có nguồn cấp dữ liệu hình ảnh. Caddy nghĩ rằng cả thế giới xoay quanh cô ấy, bao gồm cả tôi, cho đến tận đây trên quỹ đạo.


Tuy nhiên, tôi cũng tò mò. Chúng tôi không bao giờ thấy sự bất thường khi tuần tra. Điều thú vị nhất xảy ra ở đây là thỉnh thoảng có một mảnh rác vũ trụ bị hút vào trường hấp dẫn của Trái đất, hoặc có thể là một vụ suýt va chạm với vệ tinh, nhưng điều đó rất hiếm. Đường đi của chúng tôi khá thấp và ổn định, trên phạm vi vệ tinh, nhưng không quá xa trong không gian đến mức những điều kỳ lạ có thể xảy ra. Ngoại trừ, bây giờ thì có. Sự bất thường mà tôi đang đọc cho thấy sự biến dạng trong thứ trông giống như không gian hoàn toàn trong trẻo.


“Cậu im lặng. Tại sao cậu im lặng?” cô ấy lên tiếng một cách mất kiên nhẫn.


“Bởi vì tớ đang cố suy nghĩ.”


Nếu tôi tiếp tục lướt đi, tôi sẽ vượt qua điểm dị thường trong vài phút nữa. Sẽ không có cơ hội khác để quay lại và xem xét nó. Tôi có thể liên lạc qua radio, nhưng điều đó không có nghĩa là họ sẽ tìm thấy nó. Tôi nên điều tra. Có thể khám phá ra điều gì đó. Có thể đưa tên tôi lên cao hơn một chút trong danh sách chuyển giao.


Mình không nên làm chuyện này
, tôi tự nhủ khi điều chỉnh các nút điều khiển đủ để đưa tôi lên và gần hơn với bất cứ thứ gì ở trên đó. Những tàu con thoi này có rất ít lực đẩy khi chúng lên cao. Chúng tôi dựa vào tốc độ rơi liên tục về phía Trái đất để duy trì độ cao—về cơ bản, tôi đang lao xuống hàng trăm dặm mỗi giây. Chỉ là Trái đất đang cong đi với cùng tốc độ, vì vậy tôi vẫn ở trên đó. Tuy nhiên, chúng có một số lực đẩy, để thoát khỏi quỹ đạo và trong trường hợp khẩn cấp. Đây không phải là trường hợp khẩn cấp, nhưng tôi sắp biến nó thành một trường hợp khẩn cấp.


“Tớ nghĩ Kim là một cái tên hay”, Caddy trò chuyện khi con tàu của tôi bay lên khỏi Trái đất. “Nó mang tính lịch sử, cậu biết không? Kim Kaddashian?”


“Cậu thực sự muốn giao phó di sản đó cho con mình sao?”


“Ờ, ý cậu là di sản của tổng thống Hoa Kỳ à?” Caddy lên tiếng.


“Tớ nghĩ cậu muốn nói đến vị tổng thống cuối cùng, trước khi Hoa Kỳ chính thức giải thể?”


“Đúng rồi. Đó là lịch sử. Mẹ tớ cũng đặt tên tớ theo họ. Đó là truyền thống! Bà cụ cố của tớ vẫn nhớ tập đầu tiên.”


Thành thật mà nói, tôi không quan tâm cậu ấy gọi đứa con của mình là gì. Tôi có những vấn đề lớn hơn đáng kể. Sự bất thường đang đến gần và kỳ lạ hơn. Tôi nheo mắt nhìn màn hình, màn hình đang đọc những dòng dữ liệu ngày càng nhanh, rồi nhìn lại không gian phía xa. Dữ liệu không khớp với thực tế. Theo các con số, có một thứ gì đó rất, rất lớn và rất rắn chắc ở phía trước tôi, nhưng tôi không thể nhìn thấy gì cả.


Cách đó chưa đầy một ngàn dặm, tôi thấy một chút lấp lánh trên bầu trời. Tôi không nghĩ là các cảm biến bị sai. Có thứ gì đó ở đó. Ôi, chết tiệt. Có thứ gì đó ở đó!


Caddy vẫn đang nói. Tôi không biết cậu ấy đang nói gì. Tôi không nghe. Tôi quên hết mọi thứ ngoài sự kỳ lạ dữ dội trước mắt. Chiếc tàu con thoi mà tôi đang đi di chuyển với tốc độ hơn một nghìn bảy trăm dặm một giờ, điều đó có nghĩa là tôi đang bay về phía dị thường này với tốc độ sẽ đẩy tôi thẳng vào đó chỉ trong vài giây. Tôi đột nhiên nhận ra rằng đã quá muộn để điều chỉnh hướng đi. Tôi không có đủ năng lượng để thay đổi hoàn toàn quỹ đạo của mình. Tôi sẽ bay thẳng vào đó.


Không gian đang lấp lánh và xoắn lại và…


Fwomp!



==================== Chương 2 ====================

Talon


“Xem cách cô ấy lôi cuốn hạt giống về phía mình,” viên sĩ quan y tế thở dài với sự tôn kính khàn khàn. “Hàng ngàn tế bào di truyền nhỏ được thúc đẩy bởi bản năng và ý chí hướng về trứng.”


Chúng tôi đang xem một nguồn cấp dữ liệu trực tiếp về quá trình thụ thai diễn ra trong thời gian thực, một cuộc giao phối diễn ra giữa một trong những anh chàng tốt nhất của chúng tôi và một phụ nữ bị cuốn vào một cuộc quét khí quyển bên ngoài.


Lúc đầu, cô ấy phản kháng, liên tục khăng khăng rằng cô ấy là một phi hành gia và không muốn làm tình với một người đàn ông mà cô ấy chưa từng gặp trước đây, nhưng những kẻ quyến rũ của chúng tôi rất thành thạo công việc của họ, và chẳng mấy chốc, cô ấy dang rộng đùi và chào đón anh ta vào bên trong mình một cách tự nguyện như bất kỳ phụ nữ nào từng đưa bạn tình của mình vào.


Bên dưới tấm gương, những con tinh trùng đã đến được mục tiêu của chúng—trứng, một quả cầu tiềm năng, trôi dạt trong người của phụ nữ. Cô ấy hầu như không có khái niệm gì về nó, không có cảm giác gì về nó, nhưng từ hạt nhỏ bé đó, hàng tỷ dạng sống có thể trực tiếp phát sinh trong một chuỗi sự sống trải dài qua thời gian và không gian.


Chúng tôi quan sát với sự tôn kính khi những tinh trùng tìm thấy lớp bao bên ngoài. Không có lối vào rõ ràng nào, nhưng chúng vẫn kiên trì, đuôi của chúng quất mạnh phía sau một cách dữ dội. Một hoặc có lẽ hai con trong số chúng sẽ xuyên qua bức màn. Không phải con đầu tiên đến được. Những con đó chắc chắn sẽ tự tiêu hao mình một cách vô ích. Đó sẽ là con có thời điểm thích hợp và bất kỳ tia lửa nào của số phận vũ trụ sẽ chọn những con sẽ tiếp tục, và những con sẽ kết thúc hành trình của mình bên trong tử cung.


Tôi ngưỡng mộ và đồng cảm với những hạt giống nhỏ bé của sự tồn tại. Hàng triệu con được gửi đi làm nhiệm vụ của chúng. Không ai sống sót sau hành trình, nhưng một con sẽ hy sinh bản thân và trở thành một thứ gì đó lớn hơn.


Chúng tôi quay quanh quả trứng. Bề mặt bây giờ được bao phủ bởi tinh trùng, mỗi con tìm cách cấy ghép bản thân với tất cả năng lượng và quyết tâm được mã hóa trong các hình dạng đơn giản của chúng. Cuộc chiến của chúng là cuộc chiến cao quý nhất, và mặc dù chúng không nhận ra điều đó, nhưng chúng chiến đấu một cách dũng cảm.


Khoảnh khắc xâm nhập gần như không thể phát hiện được. Chúng tôi có thể bỏ lỡ hoàn toàn nếu không theo dõi quá kỹ. Một trong số hàng nghìn con ngọ nguậy nhanh hơn một chút và mạnh hơn một chút. Đầu nhọn xuyên qua màng và sau đó phần còn lại của nó trượt qua, đầu nhọn của đuôi biến mất vào bên trong.


Trong tích tắc, màng bao lại đến trạng thái không thể xuyên thủng. Phần còn lại của tinh trùng vẫn tiếp tục bơi, nhưng chúng trượt khỏi bề mặt mà không tìm thấy điểm tựa. Chúng sẽ tiếp tục chiến đấu, mặc dù hành động của chúng giờ đây là vô ích. Một hạt giống được chọn, và cuộc sống mới bắt đầu.


“Đó,” bác sĩ thở dài. “Khoảnh khắc hoàn hảo. Thụ tinh. Sự sống lại trỗi dậy. Có gì đó từ hư vô.”


“Làm tốt lắm, Bác sĩ.”


Tôi vỗ vai anh ấy. Sinh sản là một điều tuyệt vời. VSS Virility đang thực hiện sứ mệnh kéo dài mười năm để du hành khắp thiên hà đã biết và trộn lẫn vật liệu di truyền của chúng tôi với càng nhiều loài càng tốt. Đây là sứ mệnh mà chúng tôi vô cùng tự hào.


Hiện tại, chúng tôi đang ở trên quỹ đạo quanh một hành tinh mà chúng tôi chưa từng tiếp xúc trước đây. Trái đất. Nó chứa rất nhiều dạng sống, một dạng hoàn toàn có tri giác. Chúng tự gọi mình là con người và chắc chắn là những sinh vật sinh sản nhiệt tình. Hành tinh này chứa gần ba mươi tỷ sinh vật hai chân có đủ điểm tương đồng với cấu trúc di truyền của chúng tôi để có thể thụ thai.


Trong vài phút nữa, một nhóm gồm hai trăm người đàn ông sẽ bay xuống hành tinh, tìm bạn tình và tham gia vào cuộc giao cấu thâm nhập, đỉnh điểm là thụ tinh. Năm mươi phụ nữ từ tàu của chúng tôi cũng sẽ đi cùng họ, tìm bạn tình và thu thập hạt giống của họ. Mỗi người trong số họ hiện đang ở chu kỳ sinh sản đỉnh cao, đảm bảo tỷ lệ thụ thai cao. Họ được hướng dẫn khám phá càng nhiều bạn tình càng tốt. Mỗi hồ sơ di truyền của họ sẽ được thêm vào hồ sơ di truyền của chúng tôi và chúng tôi sẽ tham gia lai tạo với các loài khác mà chúng tôi gặp sau này trong chuyến hành trình của mình.


Mục đích rất đơn giản: một công dân thiên hà. Người không có một hành tinh nào là nơi sinh ra, nhưng có thể tuyên bố di sản từ khắp các vì sao. Có nhiều lý do để thực hiện nhiệm vụ như vậy, nhưng trên hết, chúng tôi đến đây trong hòa bình. Chiến tranh sẽ không thể xảy ra khi tất cả các loài đều có chung tổ tiên.


Chủng tộc, loài, đây là những khái niệm chỉ dẫn đến hỗn loạn và xung đột. VSS Virility được điều khiển bởi 
chimera
. Chúng tôi mang trong mình máu và thịt của nhiều dạng sống. Chúng tôi không thừa nhận bất kỳ ranh giới nào. Chúng tôi không trung thành với những khái niệm hẹp hòi về bản sắc.


Trái đất nằm ở một góc tương đối yên tĩnh của thiên hà. Chúng tôi khó có thể gặp phải bất kỳ xung đột nào ở đây, nhưng khả năng gây hỗn loạn của con người đã được ghi chép lại đầy đủ. Xử lý họ một chọi một có thể dẫn đến một số rắc rối. Tôi muốn sẵn sàng định vị được bất kì ai ngoài đó, tránh xung đột, có thể dập tắt một hoặc hai cuộc nổi loạn. Chúng tôi cố gắng không trở thành một thế lực xâm lược trên một hành tinh, nhưng điều đó không dễ dàng. Một số loài khép kín, bảo vệ và hoang tưởng hơn những loài khác. Chúng tôi nghi ngờ con người sẽ chống lại chúng tôi.


“Anh có tham gia bữa tiệc sinh sản không?” bác sĩ hỏi tôi.


“Lần này thì không”, tôi nói. “Loài này đang tiến triển nhanh chóng và có thể gây ra rắc rối. Họ đã đi vào không gian, ở một mức độ hạn chế. Tôi sẽ ở lại trên tàu trong trường hợp cần đến tôi. Những người khác sẽ làm công việc của họ.”


“Thật đáng tiếc,” bác sĩ trả lời. “Theo mọi lời kể, phụ nữ loài người đặc biệt thích giao phối. Người gieo giống vừa rồi giải phóng hạt giống của mình trong thời gian kỷ lục và có thể giải phóng trở lại chỉ trong vài phút.”


“Tốt cho anh ta. Không tốt cho cô ấy,” tôi cười khẩy.


Một số người gieo giống tự hào về tốc độ. Tôi tập trung vào kỹ thuật. Chỉ thụ thai thôi là chưa đủ. Nhiệm vụ của chúng tôi một phần là tình dục, một phần là ngoại giao. Lý tưởng nhất là người phụ nữ nên được để lại trong trạng thái thỏa mãn với những ký ức mơ hồ về một người đàn ông không hoàn toàn thuộc về thế giới của cô ấy.


“Thuyền trưởng Talon!” Giọng phi công của tôi vang lên trên hệ thống liên lạc. “Chúng tôi phát hiện một tàu con thoi ở phía mạn trái.”


“Một người khác trong số những người đang bay quanh quỹ đạo này?”


“Vâng, thưa ngài, nhưng nó di chuyển nhanh hơn bất kỳ cái nào khác. Có vẻ như nó  phát hiện ra chúng ta.”


Điều đó là không thể. Chúng tôi có công nghệ tàng hình tiên tiến giúp chúng tôi ẩn mình ngay cả với các nền văn minh siêu tiên tiến. Con người vẫn chưa khám phá ra những điều cơ bản của chuyến bay giữa các vì sao. Không có cách nào để bất kỳ ai trong số họ có thể tự mình tiếp xúc được.


“Phải là một tai nạn. Kích hoạt lá chắn trượt và họ sẽ bay ngay qua chúng ta.”


Lá chắn trượt là một phần quan trọng của hệ thống tàng hình. Dù sao thì việc tàng hình cũng chẳng có ý nghĩa gì nếu có thứ gì đó va vào bạn. Lá chắn trượt của chúng tôi hoạt động bằng cách làm chệch hướng các tàu đang lao tới theo một góc nhỏ cách tàu của chúng ta vài trăm dặm, đảm bảo rằng chúng sẽ rời khỏi đường va chạm trước khi nhận ra rằng chúng đang ở trên đó.


Và tất nhiên, chúng tôi tự điều chỉnh quỹ đạo của mình để tránh va chạm khi cần thiết.


“Vâng, thưa ngài.”


Tôi quay sang bác sĩ, chuẩn bị tạm biệt ông ấy trong giây lát, nhưng phi công lại xen vào. “Thuyền trưởng, tàu con thoi đã xuyên qua các tấm chắn trượt và đang điều chỉnh. Va chạm trong khoảng ba mươi giây nữa.”


“Đưa tôi đến cầu tàu.”


Thế giới nhấp nháy. Tôi thấy mình đang ngồi trên ghế thuyền trưởng.


“Hai mươi lăm giây nữa, thưa ngài,” phi công cập nhật.


Không có thời gian để hỏi tại sao các tấm chắn không hoạt động. Có thể chúng đang trục trặc. Có thể tàu con thoi đó bằng cách nào đó có khả năng chống chịu. Nó sắp biến thành bột kim loại dính vào thân tàu của chúng tôi, vì vậy chúng tôi có thể không bao giờ biết được.


“Có dấu hiệu sự sống nào không?”


“Một phụ nữ.”


“Đưa cô ấy lên tàu.”



==================== Chương 3 ====================

Lyra


Một khoảnh khắc tôi ở trong tàu con thoi của mình. Khoảnh khắc tiếp theo, tàu con thoi của tôi biến mất, hành tinh bên dưới tôi biến mất, và tôi ở bên trong một khu vực rất nhỏ mà chỉ có thể được mô tả là một tế bào. Các bức tường mát khi chạm vào, và chiếc ghế mà tôi đang ngồi có một miếng đệm mỏng trên kim loại cứng. Không có nơi nào để giải tỏa, thật đáng tiếc vì cú sốc khiến tôi cảm thấy rất cần phải giải tỏa.


Tôi không biết mình đến đây như thế nào. Tôi không thể ở đây được. Nếu tôi rơi, tôi đã chết, vì vậy tôi biết điều đó không xảy ra. Tôi phải bị dịch chuyển, điều đó có nghĩa là ngay trước khi va chạm, các nguyên tử của tôi bị tách ra và sau đó được định hình lại theo vị trí ban đầu của chúng. Chúng tôi biết trong nhiều thế kỷ về mặt kỹ thuật là điều đó có thể xảy ra, và cuộc tranh luận diễn ra trong suốt thời gian đó về việc liệu người được tái tạo có phải là cùng một người với người bị tách ra hay không. Theo như tôi biết, câu trả lời cho câu hỏi đó là có.


Vấn đề với thứ dường như là thực tế mới của tôi là công nghệ mà tôi đang nghĩ đến không tồn tại. Ít nhất là không chính thức. Lúc này, tôi đang cân nhắc hai lựa chọn. Một là tôi bị đưa vào một khu vực được phân loại vì một lý do nào đó. Có lẽ là bị chỉ trích nặng nề vì đi chệch khỏi con đường được giao phó và gặp phải điều gì đó mà tôi không nên gặp. Việc giáng chức có thể xảy ra trong tương lai rất gần của tôi.


Hoặc, và điều này khó có thể xảy ra, nhưng bằng cách nào đó, tôi gặp phải sự sống tiên tiến trên quỹ đạo Trái đất, một con tàu kiểm soát mặt đất không thèm nói với chúng tôi hoặc không biết là có nó tồn tại. Có vẻ như đó là lựa chọn ít có khả năng xảy ra hơn trong hai lựa chọn.


Tôi nhìn những tia sáng mỏng manh ở cửa bị chặn lại tạm thời bởi sự xuất hiện của ai đó. Bụng tôi thắt lại vì lo sợ khi cánh cửa trượt mở và một người đàn ông bước vào.


Không. Không phải đàn ông. Anh ta không thể là đàn ông. Không có người đàn ông nào cao đến thế. Anh ta phải cao ít nhất tám feet. Anh ta phải cúi xuống dưới ngưỡng cửa, điều đó có nghĩa là anh ta cao ngay cả đối với đồng loại. Tôi cao năm feet. Anh ta sẽ cao hơn tôi ngay cả khi tôi đứng, thay vì phải co rúm người lại dựa vào ghế. Tôi không thể nhìn thấy các nét mặt của anh ta, chúng ẩn trong bóng tối, nhưng tôi bị đe dọa bởi sự tồn tại của anh ta.


Anh ta bước một bước về phía ánh sáng mờ nhạt phát ra từ phía trên và những gì tôi thấy không phải là con người, không theo bất kỳ nghĩa nào. Đôi mắt anh ta có màu xanh tinh vân, đồng tử hình thoi thay vì hình tròn. Vùng lông mày của anh ta là hai đường gờ đen thô, răng cưa. Khuôn mặt anh ta đẹp trai, nhưng đó là một vũ khí, giống như phần còn lại của anh ta. Anh ta có một khuôn hàm đẹp, mạnh mẽ nằm trên một cái đầu vuông, mái tóc đen cắt sát da đầu. Tôi cho rằng đó là tóc, ai mà biết được. Gò má của anh ta sắc nhọn, cắt xuống một cái miệng tối màu, cứng rắn. Môi của anh ta gần như đen, làn da của anh ta thay đổi từ màu xám nhạt ở sống mũi và xương gò má thành màu sẫm hơn quanh đường chân tóc và ở rìa các đường nét cứng cáp nơi khuôn mặt anh ta nối với cái cổ to khỏe. Anh ta là một sinh vật có vẻ ngoài đáng kinh ngạc, và không thể nhầm lẫn anh ta với con người. Đôi mắt của anh ta sâu và xương hốc mắt có góc cạnh sắc nét. Khi anh ta chớp mắt, đó không phải là một lớp màng thịt mềm mại che phủ ánh mắt; thay vào đó, một màn trập xuất hiện từ hai bên ngang của mắt anh ta và gặp nhau theo chiều dọc ở giữa. Mí mắt trông cứng và như được mạ. Nếu tôi đưa tay ra và chạm vào chúng, tôi nghĩ chúng sẽ thô ráp dưới đầu ngón tay của tôi.


Tôi nhìn anh ta chằm chằm, ngấm nghía từng chi tiết. Anh ta có quyền thế. Anh ta là người ngoài hành tinh. Nếu tôi không quá sợ hãi trước hoàn cảnh kỳ lạ của cuộc gặp gỡ, tôi sẽ rất vui mừng khi tiếp xúc, nhưng tôi biết điều này là sai. Tôi không được phép tiếp xúc với các loài khác. Không có gì trong chương trình đào tạo hoặc mô tả công việc của tôi cho phép điều này. Quy định cho các tình huống tiếp xúc rất rõ ràng: không được phép.


Có những người gặp người ngoài hành tinh, nhưng đó là mức lương cao hơn nhiều so với tôi, thậm chí còn cao hơn những người được làm việc trên các trạm vũ trụ. Họ tự gọi mình là quân đoàn ngoại giao liên thiên hà. Tôi chưa bao giờ dám khao khát vai trò đó. Tôi biết mình thiếu sự duyên dáng và các kỹ năng xã hội. Tôi quá vụng về đối với loại công việc này. Nhưng giờ tôi không còn lựa chọn nào khác. Dù muốn hay không, tôi vẫn đang tiếp xúc. Về mặt lý thuyết, tôi sẵn sàng cho điều này. Tôi  nghiên cứu mọi thứ họ cung cấp về các loài ngoài hành tinh. Không nhiều, nhưng các giống loài được biết đến có giới hạn. Bất kể anh ta là gì, thì cũng không có trong số đó.


“Cô rời khỏi quỹ đạo của mình.”


Những lời đầu tiên thốt ra từ miệng anh ta là những lời chỉ trích—và chúng được nói bằng tiếng Anh hoàn hảo, không có giọng địa phương, điều này không thể xảy ra.


Nghe anh ta nói bằng ngôn ngữ của tôi chỉ khiến phần còn lại của anh ta có vẻ kỳ lạ hơn nữa. Điều đó khiến tôi bối rối và khiến tôi im lặng đến sững sờ. Việc anh ta khiển trách tôi vì vi phạm quy trình là một điểm quen thuộc kỳ lạ khác. Sĩ quan chỉ huy của tôi sẽ xé xác tôi nếu ông ta có thể bắt được tôi. Tôi đoán là ông ta không giao nhiệm vụ đó cho sinh vật này.


“Cô có gì để biện hộ cho mình không?”


Những từ ngữ tự động bật ra, giống như chúng được lập trình sẵn trong tôi vậy. “Lyra Patrovich, Sĩ quan toàn cầu ưu tú số 9969.”


Anh ta cúi đầu và nhìn tôi từ dưới hàng lông mày. Được đối xử bằng cái nhìn lạnh lùng đó chỉ làm tăng thêm sự lo lắng của tôi. “Hửm?”


“Lyra Patrovich, Sĩ quan toàn cầu ưu tú số 9969,” tôi lặp lại. Tên của tôi, vai trò của tôi, mã nhận dạng của tôi. Tôi được đào tạo để cung cấp chúng cho các bên thù địch và không nói gì thêm. Đó là truyền thống quân sự cũ của Trái đất. Có thể người ngoài hành tinh này không thù địch, nhưng tôi sợ và phản ứng với anh ta như thể anh ta là thù địch.


“Và lý do cô đi chệch hướng là gì, Lyra Patrovich?”


Giọng anh ấy trầm và vang. Một chất giọng kỳ lạ. Giọng anh ấy hoàn hảo, nhưng nghe không giống giọng người. Có thứ gì đó khàn khàn và trầm hơn, có thứ gì đó sâu hơn và hung dữ hơn. Anh ấy không hung hăng, nhưng anh ấy là hiện thân của sự hung hăng.


Anh ấy tiến thêm một bước nữa và trở nên nổi bật hơn. Anh ấy đẹp trai ở một cấp độ mà tôi không thể giải thích được. Đôi mắt đó là một phần của nó, nhưng toàn bộ cơ thể anh ấy thật ấn tượng. Có thứ gì đó trông giống như lớp vỏ cứng ở sau gáy anh ấy. Tôi không biết đó là áo giáp hay hình dạng sinh học của anh ấy.


Mình muốn nhìn thấy anh ấy khỏa thân.


Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu tôi, và tôi không biết đó là khoa học hay xác thịt, có lẽ là cả hai.


“Anh có phải người ngoài hành tinh không?” Câu hỏi tuột ra khỏi miệng tôi. Tôi không có ý định phớt lờ anh ấy, chỉ là những từ tiếp theo đang đấu tranh để tìm đường vào não tôi là những từ đó.


“Tôi có phải là người không ư? Không.”


“Anh có phải là một phần của lực lượng không gian không? Một loại đồng minh nào đó?”


Anh ấy lắc đầu và nỗi sợ chạy dọc sống lưng tôi. Nếu anh ấy không tham gia liên minh thì anh ấy chẳng nợ tôi điều gì cả. Chúng tôi không có hiệp ước. Không có sự an toàn. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn với tôi. Ngày xưa có rất nhiều câu chuyện về vụ bắt cóc. Có người bị bắt. Đôi khi được trả lại. Thường thì không. Lúc đầu không ai tin những người bị bắt, nhưng theo thời gian, số lượng tăng lên và chẳng mấy chốc không ai có thể phủ nhận rằng chúng tôi đang bị hái như những bông hoa trên một cánh đồng rộng lớn.


Trong một thời gian dài, loài người chúng tôi sợ người ngoài hành tinh. Sau đó, Hiệp định thiên hà được ký kết và các vụ bắt cóc dừng lại. Chúng tôi bắt đầu lấy lại sự tự tin đã mất, tuần tra thế giới của mình và sử dụng công nghệ được chia sẻ bởi những người ngoài hành tinh đồng minh để cải thiện cuộc sống của hàng tỷ người bên dưới.


Sự xuất hiện của sinh vật này đe dọa tất cả những điều đó. Những người ngoài hành tinh liên minh với Trái đất có tính bảo vệ và chiếm hữu. Họ sẽ không vui khi phát hiện ra kẻ xâm nhập này. Điều đó có nghĩa là anh ấy phải quá mạnh đến mức không sợ chúng, hoặc quá liều lĩnh đến mức không quan tâm. Không một lựa chọn nào trong số đó có thể làm tôi bình tĩnh.


“Không, Lyra Patrovich,” anh ấy nói. “Chúng tôi không thuộc Trái đất của cô. Hoặc liên minh của cô.”


“Vậy thì anh không nên ở đây.”


Môi anh hé mở, và một tiếng cười khàn khàn thoát ra khỏi anh. “Cô mới là người không nên ở đây”, anh nói, môi cong lên thành một nụ cười khẩy mà ngay cả tâm trí sợ hãi của tôi cũng thấy là quyến rũ. Có điều gì đó ở anh khiến cơ thể tôi nóng bừng lên với một ham muốn vô lý.


Tôi sợ hãi, nhưng tôi cũng ướt đẫm giữa hai đùi. Như thể anh phát ra một loại điện tích pheromone phản ứng với các giác quan của tôi để làm rối trí tôi. Tôi cố hít thở sâu, để tập trung suy nghĩ, nhưng anh lại nói, làm chúng tan biến.


“Cô thay đổi tàu con thoi nhỏ của mình để chặn đường đi của chúng tôi. Cô lao qua lá chắn trượt của chúng tôi và nhắm thẳng vào thân tàu của chúng tôi. Chúng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa cô lên tàu. Lựa chọn thay thế là để cô bôi mình lên mạn tàu của chúng tôi như một con bọ.”


Anh không chỉ nói tiếng Anh. Anh đang sử dụng các cách diễn đạt. Điều đó cho thấy anh có hiểu biết sâu sắc không chỉ về hành tinh của chúng tôi mà còn về văn hóa của chúng tôi. Tôi cảm thấy một cơn rùng mình theo bản năng khác chạy dọc sống lưng. Liệu bộ phận kiểm soát mặt đất có biết chuyện gì xảy ra với tôi không? Tàu con thoi của tôi sẽ cung cấp dữ liệu về HQ. Nếu họ nhìn đủ kỹ, họ sẽ thấy những gì tôi thấy. Họ sẽ trở nên nghi ngờ. Hoặc, nếu họ không, thì họ sẽ cho rằng tàu con thoi của tôi bị trục trặc và họ sẽ coi đó là một tai nạn bất ngờ. Họ sẽ không biết để đến cứu tôi vì họ—và mọi người khác—sẽ nghĩ rằng tôi đã chết.


“Cô vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi,” anh nhắc tôi. “Điều gì đưa cô đến đây?”


“Tôi… các số liệu của tôi rất lạ. Tôi muốn điều tra.”


Anh dang rộng cánh tay, những cơ bắp cuồn cuộn. Trời ơi, tôi thậm chí còn không tính đến phần đó của anh.


Mình thực sự muốn nhìn thấy anh ấy khỏa thân
. Ý nghĩ đó lại xâm chiếm. Tôi trốn tránh nó.


“Cô tò mò đấy.”


Anh mỉm cười với tôi. Răng anh trắng bạc, sắc nhọn ở đầu, với răng cửa lớn ở trên và dưới. Đó là cái miệng được tạo ra để xé thịt. Tôi lùi lại, bản năng cũ của giống loài tôi bùng cháy vì hoảng sợ khi nhìn thấy thứ rõ ràng là một kẻ săn mồi đang rình rập tôi.


“Đừng sợ. Tôi không cứu mạng cô để làm hại cô.”


“Tại sao anh lại cứu tôi? Anh muốn gì?”


“Tôi cũng tò mò,” anh nói bằng giọng khàn của người ngoài hành tinh khiến một số bộ phận trong tôi rung lên với sự cộng hưởng sâu sắc. “Lá chắn của chúng tôi cực kỳ hiệu quả. Cô phải lái bằng tay trong phạm vi chịu đựng ấn tượng mới có thể xuyên thủng chúng. Để cô chết có vẻ là một sự lãng phí. Tài năng như vậy nên được bảo tồn và phát huy.”


“Bảo tồn?”


Anh khom người xuống trên một đầu gối. Anh vẫn cao hơn tôi khi ngồi xuống, nhưng tôi có thể nói rằng anh đang cố tỏ ra ít đe dọa hơn với tôi. Không hiệu quả. Dù sinh vật này là gì, tôi có thể cảm nhận được một ý định mà tôi không tin tưởng. Đây là khoảnh khắc đáng kinh ngạc, lần đầu tiên tiếp xúc với một loài ngoài hành tinh mới. Tôi ước mình táo bạo hơn, dũng cảm hơn. Tôi ước mình không ở bờ vực tè ra quần.


“Em đang bị sốc,” anh tử tế nói. “Tôi đưa em vào đây vì tôi không chắc em có thù địch không, nhưng tôi nghĩ chúng ta có thể chuyển em đến một nơi thoải mái hơn. Nghe thế nào?”


“Tôi nghĩ anh nên đưa tôi trở lại Trái đất,” tôi nói. “Tôi cần báo cáo cuộc chạm trán này.”


“Không.”


Từ đơn giản đó khiến mọi bộ phận trong tôi thắt lại. Tôi cần về nhà. Tôi cần nói với bạn bè và gia đình rằng tôi còn sống. Họ sẽ thương tiếc tôi.


Người ngoài hành tinh này không quan tâm đến điều đó. Anh có vẻ miễn nhiễm với nỗi đau khổ của tôi khi anh đưa tay ra, nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên khỏi ghế. Anh cư xử rất lịch thiệp, nhưng tôi không tin đó là dấu hiệu của thiện chí thực sự. Rõ ràng là anh đã nghiên cứu Trái đất. Anh biết đủ về tôi và người dân của tôi để biết cách tốt nhất để giữ tôi bình tĩnh. Nhưng rồi, tại sao anh lại bận tâm làm điều đó nếu anh thù địch? Anh có toàn quyền đối với tôi. Anh không cần phải tử tế. Anh không cần phải cứu tôi chút nào.


Tôi để anh dẫn tôi lên khỏi ghế mà không phản kháng và tôi đi theo anh ra khỏi phòng giam vào một lối đi phát sáng. Anh thấy tôi nheo mắt và đưa tay ra để chạm vào tường. Nó mờ đi vài trăm lumen, cho phép tôi nhìn rõ hơn.


Toàn bộ cuộc đời tôi dành để ngắm nhìn những vì sao, tưởng tượng về việc vươn ra xa hơn chúng và tiếp xúc với một dạng sống khác. Bây giờ điều đó đang xảy ra và nó không hề giống với những gì tôi nghĩ. Trong tưởng tượng của mình, tôi kiểm soát được tình hình, tiếp cận một cách ngoại giao với một dạng sống lạ, xoa dịu nỗi sợ hãi của nó, tìm hiểu về nền văn hóa của nó. Nhưng tôi hoàn toàn không kiểm soát được điều này. Tôi là một tù nhân, và xét theo phản ứng của anh đối với yêu cầu được trở về Trái đất của tôi, tôi có thể sẽ như vậy trong một thời gian.


Chúng tôi bước vào một khoang kín, khoang này đóng kín xung quanh chúng tôi và bắt đầu di chuyển theo lệnh của anh, hạ xuống, mặc dù điều đó không quan trọng. Tôi không biết có cái gì ở phía trên hay ở phía dưới. Con tàu này có kích thước và mục đích không xác định. Tôi có thể ở đây mãi mãi. Tôi có thể bị biến thành thức ăn. Tôi có thể…


“Thả tôi ra!” Tôi đập tay vào tường khi mọi bộ phận trên người tôi trở nên quá căng thẳng và hoảng loạn đến mức tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung. “Thả tôi ra khỏi đây! Thả tôi ra!”


“Hít thở đi,” anh nói. “Đừng hoảng sợ.”


Không dễ để nghe lời khuyên từ một người ngoài hành tinh cao lớn có đôi tay lớn hơn nhiều so với vai tôi. Cái chạm của anh khiến tôi sợ hơn. Anh có năm ngón tay và một ngón cái ở mỗi bàn tay. Cả mười hai ngón tay quấn quanh vai tôi, giữ tôi ở nguyên vị trí.


“Tôi không hoảng sợ!”


“Có mà. Hơi thở của em nông, nhịp tim của em tăng cao, và em thậm chí còn không biết chúng tôi muốn làm gì với em nữa…”


Ôi. Chúa ơi. “Anh định làm gì với tôi?” Giọng tôi đứt quãng và the thé.


Anh mỉm cười, lại khoe hàm răng dữ tợn. “Không có gì mà em không thích cả.”


Tôi rất nghi ngờ điều đó. “Chúng tôi có luật lệ! Điều này trái với tất cả luật lệ! Anh nên đưa tôi trở lại mặt đất ngay lập tức!”


“Ồ, tôi không nghĩ vậy,” anh nói với một nụ cười kỳ lạ của con người. “Bây giờ hãy thở đi, trước khi em ngất đi.”


Tôi không thở được. Tôi cố gắng thở hổn hển, nhưng đột nhiên cảm thấy như thể không có không khí trong không gian chật hẹp quá chói lòa này.


“Hít thở đi,” anh lặp lại, vòng một bàn tay to lớn quanh cổ họng tôi. Đó chính xác không phải là thứ tôi cần để hít thở sâu hơn. Tôi cảm nhận được sức mạnh từ những ngón tay vô nhân đạo của anh. Tôi cảm nhận được ý định trong đôi mắt anh. Anh khom người xuống và tôi nghe thấy một âm thanh ầm ầm không phải là một nỗ lực nói, mà là thứ gì đó khác. Nó gần giống như tiếng hát, nhưng không thể nghe thấy. Nó là vật lý. Một tiếng gừ gừ sâu sắc đang chảy qua tôi, phát ra từ anh và chìm vào da thịt tôi.


Tôi cảm thấy cơ bắp của mình thư giãn, hệ thần kinh của tôi ngừng hoạt động sau khi ở trạng thái báo động cao. Anh nắm tôi không chặt, nhưng nó gần như bao phủ toàn bộ cổ tôi, tạo thành một kết nối trực tiếp với cột sống của tôi. Cứ như thể anh chiếm đoạt dây thần kinh của tôi, chiếm lấy nỗi sợ hãi và hoảng loạn và đặt sự bình tĩnh của anh vào đúng vị trí. Mọi bộ phận trên cơ thể tôi đều thư giãn, các cơ mất khả năng bám chặt. Tôi giải phóng cơn hoảng loạn và hít vào hơi thở sâu, trọn vẹn đầu tiên kể từ khi đến đây.


Khoang mở ra và chúng tôi ở trong một căn phòng, lớn hơn căn phòng đầu tiên. Trong đó có một chiếc giường đệm mềm và qua một cánh cửa là phòng tắm, bao gồm cả bồn cầu. Cuối cùng tôi cũng có thể giải tỏa bàng quang bị hành hạ của mình…


Đợi đã.


Tôi không cần phải đi nữa.


“Đến giờ tắm rồi.”


Đề nghị của anh khiến tôi thấy lạ cho đến khi tôi nhìn xuống và nhận ra sự ấm áp mà tôi cảm thấy khi anh ôm tôi không phải trong tâm trí tôi. Ôi, trời ơi. Tôi ướt từ háng đến mắt cá chân. Tôi hẳn đã giải tỏa khi anh túm lấy tôi. Sự sỉ nhục ập đến, sự xấu hổ tột độ. Tôi không thể cúi người thấp hơn được nữa.


* * *


Talon


Cô ấy sợ hãi, và cô ấy bốc mùi sợ hãi nồng nặc. Con người nhỏ bé này, người quay quanh hành tinh một mình, không bao giờ ngờ rằng mình lại bị một người ngoài hành tinh giam giữ, tôi chắc chắn điều đó. Đây là lý do tại sao chúng tôi không đưa bạn tình lên tàu, tại sao chúng tôi luôn mang hình dạng của loài bản địa, và tại sao chúng tôi tiến hành mọi hoạt động trên các hành tinh và trong bối cảnh mà bạn tình của chúng tôi quen thuộc.


Cô ấy lạc lõng ở đây, và sự kỳ lạ là quá sức chịu đựng của cô ấy. Một tâm trí không dễ dàng xử lý các sự kiện nằm ngoài phạm vi tham chiếu của nó. Chúng tôi cẩn thận tránh loại sốc này. Ở một số loài, nó đủ để gây ra cái chết. Tôi không nghĩ rằng giống loài này sẽ qua khỏi nỗi sợ hãi của họ, nhưng khi tôi giữ chặt cô ấy để thiết lập lại hệ thống hoảng loạn của nó, cơ thể cô ấy mất kiểm soát.


Tôi ra lệnh tổng hợp căn phòng này để giữ nó trong môi trường quen thuộc. Khu nhà của chúng tôi sẽ quá xa lạ để cô ấy hiểu được, và có thể làm tăng thêm căng thẳng khiến mạch đập của cô ấy đập mạnh và da mặt cô ấy đỏ bừng.


Hồ sơ của chúng tôi chỉ ra rằng việc ngâm mình trong nước ấm là cách thoải mái đối với con người, cũng như là cách thuận tiện để vệ sinh họ. Tôi giục cô ấy đi tắm, cởi bộ đồ phi hành khỏi người khi cô ấy bước đi. Cô ấy có vẻ không thể tự cởi đồ, đông cứng vì xấu hổ và sợ hãi. Thật đáng tiếc. Nếu tôi gặp cô ấy trên hành tinh của cô ấy, chúng tôi sẽ có một cuộc gặp gỡ rất khác, nhưng đây chính là sự thật. Cô ấy đến với tôi và bây giờ tôi phải chăm sóc cô ấy. Tôi sớm phát hiện ra rằng lớp vỏ bên ngoài thật lừa dối. Cô ấy có một cơ thể cong, đầy đặn và ngon lành. Khi ngón tay tôi chạm vào làn da của cô ấy, tôi thấy cô ấy mềm mại đến không thể tin được. Da thịt cô ấy mỏng manh và rất mềm mại. Dù sao thì tôi cũng nhẹ nhàng với cô ấy, nhưng bây giờ tôi nhận ra rằng tôi phải nhẹ nhàng hơn thế nữa. Những con người này rất mong manh. Sĩ quan đầu tiên quan hệ với một con người đề cập đến điều đó và khuyến nghị chúng tôi sử dụng một hợp chất ổn định có thể tiêm để tăng cường sức mạnh cho họ khi quan hệ.


Trước khi cô ấy xuống nước, tôi kiểm tra cô ấy thật cẩn thận. Cô ấy đứng với hai chân khép chặt vào nhau, xoắn ở hông trong tư thế tận dụng tối đa đường cong mềm mại của mông cô ấy. Tôi thấy phần đó của cô ấy đặc biệt hấp dẫn. Vươn tay ra, tôi lần theo các đầu ngón tay của mình xuống phần eo của cô ấy. Cô ấy săn chắc ở đó, nhưng khi tôi chạm đến đường cong của mông cô ấy, cô ấy trở nên mềm mại hơn nữa một cách ngon lành. Các ngón tay của tôi cong quanh bờ mông và tôi cảm thấy một tia ham muốn chạy qua người mình.


Da cô ấy nhợt nhạt ở một số chỗ, nhưng đỏ ở những chỗ khác. Tóc cô ấy sẫm màu và bóng, rất, rất mềm, và hoàn toàn không có khả năng phòng thủ. Không có những sợi kim nhọn hung hăng như một số loài. Da cô ấy cũng mềm mại và không có khả năng phòng thủ. Cô ấy là con mồi thuần túy, ngoại trừ đặc điểm duy nhất là đôi mắt hướng về phía trước, luôn gợi ý về con đường tiến hóa của loài săn mồi.


Thật là một điều kỳ diệu khi con người sống sót lâu như vậy trên hành tinh này, chứ đừng nói đến việc trở thành loài có tri giác thống trị. Những phát hiện lịch sử của chúng tôi chỉ ra rằng họ bị săn đuổi bởi một loạt các sinh vật đáng sợ trong phần lớn những năm hình thành của họ. Không còn dấu vết nào của những kẻ săn mồi đó nữa. Chúng đã xóa sạch khỏi hành tinh.


Khi chúng tôi thực hiện chuyến thám hiểm đầu tiên ở đây, chúng tôi có một số nghi ngờ về việc giao phối với con người. Họ là một sinh vật đơn giản gần như không có đặc điểm tấn công hoặc phòng thủ tự nhiên nào. Sĩ quan đầu tiên của tôi mô tả họ là những túi thịt, và anh ta đúng, nhưng họ là những túi thịt tình cờ cũng là một số kẻ thống trị hành tinh hiệu quả nhất mà chúng tôi từng thấy.


Cô gái này là một túi thịt rất đẹp. Đôi mắt to và nâu, mái tóc dài và có màu tương tự. Lúc đầu, tóc được buộc lại, nhưng một số sợi tuột khỏi dây buộc và giờ buông thõng trên vai.


Ngực của cô là một đặc điểm hấp dẫn khác trên cơ thể cô. Tôi đưa tay ra để nâng một bên ngực và thấy rằng nó có cảm giác dễ chịu khi cầm trên tay, một lần nữa, nó mềm mại nhưng săn chắc. Con người là một trong số rất ít loài có tuyến vú căng tức liên tục. Hầu hết các loài sản xuất sữa chỉ căng khi chúng có sữa, nhưng loài người rõ ràng là chưa được lai tạo.


Tôi thích quan hệ với tất cả phụ nữ, nhưng thỉnh thoảng tôi gặp một người làm nhiều hơn là chỉ khơi dậy bản năng quan hệ thể xác của tôi. Điều đó rất hiếm. Điều thậm chí còn hiếm hơn là thấy mình ở bên một người phụ nữ như vậy và những ham muốn dịu dàng đó vượt qua ham muốn cơ bản là tiêu hết tinh dịch của tôi. Thông thường, ở giai đoạn cởi đồ này, tôi sẽ ở sâu trong một người phụ nữ, cảm thấy da thịt của cô ấy thích nghi với tôi.


Tôi không phải là một người đàn ông mềm yếu hay nhẹ nhàng. Tôi không phải là người chăm sóc. Tôi là một chiến binh, một nhà lãnh đạo và tôi đã phát tán tinh dịch của mình trên sáu thiên hà. Tôi là cha của hàng triệu đứa trẻ, nhưng lúc này giao phối không phải là điều tôi nghĩ đến. Thật kỳ lạ đối với tôi. Không có cuộc gặp gỡ với bất kì người phụ nữ ngoài hành tinh nào ngoài mục đích đảm bảo rằng cô ấy có đủ tinh trùng.


Tôi bỏ quần áo của cô ấy vào cửa tái chế. Cô ấy sẽ không cần chúng nữa. Cô ấy đứng cạnh tôi, rên rỉ và đỏ mặt từ ngón chân đến tận chân tóc. Đây là một hiện tượng kỳ lạ của con người, chúng tôi nhận thấy khi phụ nữ đầu tiên được giao phối. Cô ấy trở nên hồng hào khác thường trong phần cao trào của quá trình giao phối. Cô gái này đỏ hơn nhiều. Thật thú vị, cô ấy đang thể hiện nhiều dấu hiệu hưng phấn của con người mặc dù cô ấy có vẻ đang đau khổ. Có phải có một mục đích kép nào đó cho những tín hiệu này không? Con người có liên hệ giữa sự sỉ nhục và hưng phấn không? Có thể. Tôi đặt cô ấy ngồi xuống mép bồn tắm, đặt tay lên đùi cô ấy và dang rộng chúng ra.


Cô ấy kêu lên một tiếng phản đối nhỏ, nhưng tôi chỉ nhìn, không chạm vào. Tôi thấy phần lông tơ mềm mại của khe hở của cô ấy, mép thịt ngoài sưng lên vì ham muốn, mép trong sáng lấp lánh. Bộ phận thụ tinh của tôi bắt đầu cương cứng. Tôi có thể đẩy mình vào bên trong cái lỗ mỏng manh đó, cảm nhận da thịt cô ấy quấn quanh da thịt tôi. Tôi có thể phá hủy cô ấy bằng những cú thúc thô bạo từ cái đó của mình—nhưng tôi không làm vậy. Tôi kiềm chế bản thân khỏi bờ vực của sự điên cuồng giao phối và tôi trượt cô ấy trở lại vào nước ấm.


* * *


Lyra


Trần truồng. Xấu hổ. Được tắm bởi một người ngoài hành tinh.


Tôi biết ơn vì có cơ hội được tự làm sạch mình, nhưng sự kỳ lạ vẫn tiếp diễn theo cách khiến đầu tôi quay cuồng. Tôi nhìn anh với sự pha trộn giữa tò mò và sợ hãi khi anh lướt ngón tay trên má tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự chênh lệch về sức mạnh giữa khung xương của chúng tôi. Anh cứng rắn và mạnh mẽ. Tôi nghi ngờ rằng thành phần chính trong cấu trúc xương của anh không chỉ có canxi. Đây là một người đàn ông được thiết kế để có sức mạnh thuần túy. Tôi sẽ không làm gì để phân tích một mảnh xương. Tôi đang tưởng tượng ra thứ gì đó giống như hợp kim titan, hoặc có thể là thứ gì đó mà chúng tôi chưa khám phá ra.


Thật là một suy nghĩ kỳ lạ trong tình huống này, nhưng tâm trí làm những điều kỳ lạ dưới áp lực. Tôi trần truồng, bị phơi bày, bị giam cầm. Tôi mất đi phẩm giá của mình, nhưng tôi vẫn còn lý trí. Việc chuẩn bị để làm việc trong lực lượng vũ trụ thật gian khổ. Tôi ngồi học nhiều lớp hóa học nâng cao hơn tôi có thể đếm được. Chúng tôi không chỉ được chuẩn bị để bay quanh bầu khí quyển. Chúng tôi được đào tạo để trở thành những phi hành gia tiềm năng. Chúng tôi là nhà khoa học cũng như lực lượng thực thi pháp luật, và ngay lúc này, tâm trí tôi đang ẩn náu trong khoa học của sự việc.


Tôi nhìn chằm chằm vào anh, cố gắng hiểu hết mọi thứ. Bộ quân phục bọc thép của anh khiến tôi khó có thể cảm nhận được cơ thể thực sự của anh, nhưng tôi mừng vì anh mặc nó. Nó mang lại cho tôi một loại bảo vệ nào đó chống lại con người thật của anh, một lớp bảo vệ vững chắc giữa tôi và xác thịt ngoài hành tinh.


“Tên anh là gì?” Câu hỏi vuột ra. Tôi cần gọi anh bằng một cái tên nào đó, ngay cả khi chỉ là trong suy nghĩ riêng tư của tôi.


“Chỉ huy Talon,” anh nói. “Tôi sẽ tự giới thiệu mình một cách trang trọng hơn, nhưng có vẻ như em đang làm nhiệm vụ cảm tử.” Anh lại cười khẩy, nhe hàm răng sắc nhọn và tôi cảm thấy một cơn run rẩy chạy dọc sống lưng. Talon là một cái tên hoàn toàn phù hợp với anh, sắc sảo và hung dữ giống như anh.


Anh ngồi xuống, thân hình đồ sộ của anh lạc lõng bên cạnh bồn tắm, và anh nhìn tôi với sự pha trộn kỳ lạ giữa ham muốn và sự quan tâm về mặt trí tuệ. Tôi cảm thấy như thể mọi hành động của mình đều bị theo dõi.


“Sao anh lại nhìn tôi?”


“Có phải việc bị nhìn trong bồn tắm là điều bất thường không?”


“Thật bất thường khi tắm trong một con tàu vũ trụ với một người đàn ông mặc giáp toàn thân ngồi cạnh tôi.”


“À,” anh gật đầu. “Kết quả quét của chúng tôi về loài của em không chỉ ra bất kỳ khả năng săn mồi nào. Không có móng vuốt ẩn hay tuyến độc. Không có hộp sọ được gia cố. Vì vậy, tôi cho rằng điều này đủ an toàn.”


Nói xong, anh đứng dậy và bước ra khỏi bộ giáp. Những tấm giáp nặng tách ra khỏi chân và tay anh và lớp bảo vệ thân nặng nề trượt ra với âm thanh khí nén.


Tôi mong đợi anh sẽ nhỏ hơn khi thoát khỏi nó. Bộ giáp rõ ràng là lớn và có lẽ nặng. Anh có thể có một khung người nhẹ hơn nhiều bên dưới đống đồ. Khi mảnh giáp cuối cùng của anh rời khỏi, Talon hít một hơi thật sâu và 
mở rộng
.


“Ôi trời…”


Tôi sửng sốt. Cơ thể anh thậm chí còn cơ bắp và hung dữ hơn tôi nghĩ. Hình dạng của anh hơi giống con người, nhưng to lớn hơn nhiều và hung dữ hơn nhiều. Có những đường cứng chạy giữa các cơ bắp của anh, phân định chúng rõ ràng hơn nhiều so với bất kỳ người đàn ông nào. Làn da của anh có màu xám nhạt, sẫm hơn ở các điểm giao nhau của các mặt phẳng cơ bắp. Tôi nhìn xuống, và…


“Ồ.”


“Cái gì?”


“Anh không có dương vật sao?”


Đó là một câu hỏi thẳng thắn, nhưng cú sốc khiến tôi mất đi sự tế nhị. Anh hoàn toàn là búp bê Ken ở đó, một đường gờ cứng giữa hai đùi thay vì bất kỳ loại tinh hoàn hay dương vật hay bất cứ thứ gì. Tôi mong đợi nhìn thấy một thứ gì đó lớn và có lẽ, xét đến phần còn lại của anh ấy, có gai.


Anh cười khẩy, khuôn mặt hoang dã của anh biến thành một thứ có biểu cảm thậm chí còn đáng sợ hơn. “Loài của chúng tôi giữ bộ phận sinh dục nam bên trong khoang cơ thể cho đến khi nó được sử dụng”, anh giải thích. “Bộ phận sinh dục nam lắc lư bên ngoài cơ thể là một thiết kế kém”.


Tôi cho rằng anh đúng về điều đó. Cơ thể con người đầy rẫy những khiếm khuyết nhỏ trong thiết kế tiến hóa. Người đàn ông này không bao giờ có thể bị đá vào bi. Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi hỏi một câu hỏi táo bạo như vậy liên quan đến bộ phận sinh dục, vì vậy tôi đổi chủ đề.


“Chuyện gì xảy ra với tàu của tôi?”


“Nó bị thiêu rụi khi đâm vào khiên của chúng tôi.”


Vậy là Caddy nghĩ tôi đã chết. Mọi người đều nghĩ vậy. Họ sẽ đổ lỗi cho sự cố tàu con thoi tự phát. Thỉnh thoảng điều đó xảy ra, không ai biết tại sao. Có lẽ bây giờ tôi đã biết.


Nước vỗ vào da tôi, một sự xa xỉ nhẹ nhàng. Ở Trái đất, nước là nguồn tài nguyên có hạn. Tôi đã không tắm trong nhiều năm. Không có lý do gì để bào chữa cho việc đó dựa trên những hạn chế về nước. Bạn sẽ phải tiết kiệm tiền phân bổ của mình trong nhiều tháng để có đủ nước để đổ đầy một bồn tắm cao như thế này, và đến lúc đó bạn sẽ chết khát.


“Anh định làm gì với tôi?”


Đó là câu hỏi thực sự. Bỏ qua chuyện mất dương vật và tàu con thoi phát nổ, điều tôi cần biết nhất là số phận của mình sẽ ra sao. Anh có vẻ không muốn làm hại tôi, điều mà tôi vô cùng biết ơn. Nhưng anh cũng nói rằng anh sẽ không đưa tôi trở lại mặt đất, và điều đó có nghĩa là tôi là tù nhân của anh.


“Điều đó vẫn chưa biết được.”


“Đó không phải là câu trả lời khiến người ta tin tưởng. Tôi thực sự chỉ muốn về nhà. Nếu tôi hứa không nói gì thì sao?”


“Lời hứa của em chẳng có giá trị gì mấy, Lyra Patrovich. Em chẳng có lý do gì để giữ lời hứa cả.”


“Nhưng tôi không thể rời khỏi Trái Đất. Tôi có quá nhiều thứ ở đó.”


“Em có gia đình? Người yêu à?”


“Ờ thì không, nhưng…”


“Tại sao không?”


Câu hỏi đó khiến tôi bất ngờ, nhưng không làm tôi ngạc nhiên. Mọi người đều hỏi một số câu hỏi như vậy khi họ biết tôi. “Bởi vì mục tiêu của tôi là trở thành thành viên của đội tuần tra không gian, chứ không phải trở thành vợ của ai đó.”


“Em muốn nhìn thấy không gian, nên thế này là hoàn hảo.”


“Đúng vậy, nhưng… không phải thế này.”


“Theo cách nào thì không giống thế này?”


“Không giống như một tù nhân.”


Anh lại mỉm cười. Sẽ mất một thời gian để tôi quen với nụ cười của anh. Chúng sắc như dao cạo và cách khuôn mặt anh chuyển động thật mê hoặc. Mỗi biểu cảm của anh khiến anh trông gần như một sinh vật hoàn toàn khác. Tôi nghĩ có điều gì đó trong cách đôi lông mày sắc như dao cạo chuyển động. Chúng thụt vào một chút khi anh tử tế. Các mặt phẳng khác nhau trên khuôn mặt anh dường như chuyển động. Gò má anh có thể nhô lên và hạ xuống, mắt anh có thể nheo lại hoặc mở to, nhưng không theo kiểu mí mắt mềm mại của tôi. Cấu trúc xương bọc thép của anh dường như thực sự dịch chuyển. Anh hoàn toàn xa lạ, tôi không biết phải hiểu anh như thế nào. Tôi không biết phải mong đợi điều gì từ anh.


“Em có muốn đạt cực khoái không, Lyra Patrovich?”


“Gì cơ?” Câu hỏi thật không phù hợp và hoàn toàn theo trực giác.


“Em cần giải tỏa căng thẳng,” anh nói. “Cực khoái là phương tiện hiệu quả nhất để đạt được sự giải tỏa. Em có muốn đạt cực khoái không?


Tôi không biết phải nói gì. Tôi có nên nói không không? Tôi không muốn nói không. Tôi không muốn nói gì cả. Một cái gật đầu nhẹ của tôi là tất cả sự khích lệ cần có khi anh với xuống và kéo hông tôi lên, sức nổi của nước giúp tôi nổi khi anh bắt đầu nuốt chửng tôi.


Lưỡi anh ở giữa hai đùi tôi, dài và uốn lượn, với sự nhanh nhẹn về mặt thể chất hơn nhiều so với bất kỳ cơ quan nào của con người. Tôi cảm thấy chiều dài của nó gợn sóng trên môi dưới của tôi, âm hộ của tôi phản ứng với sức nóng của cơ bắp ướt át đó, giờ đây đang khám phá tôi bằng một sự chạm nhẹ nhàng nhưng khéo léo.


Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài đầu hàng. Tôi kiệt sức rồi. Hôm nay là một ngày không thể hiểu nổi và giờ cơ thể tôi nằm trong tay sinh vật này, kẻ dường như biết chính xác cách để tác động đến phản ứng của tôi. Da thịt tôi là của anh, đầu tôi quay cuồng khi anh tạo nên khoái cảm chậm rãi giữa hai chân tôi, đầu lưỡi anh di chuyển quanh nụ âm vật của tôi bằng một cú chạm nhẹ, tránh điểm rất nhạy cảm nhưng lại trượt gần, tạo nên sự mong đợi về khoảnh khắc anh sẽ chiếm trọn âm hộ của tôi.


“Ôi, trời ơi!”


Tôi với tay xuống và túm lấy anh, thấy mái tóc dày và cứng của anh dưới những ngón tay của tôi khi tôi cong đùi ra sau và ép chặt mông mình vào mặt anh hơn. Lưỡi anh lướt qua âm vật của tôi rồi xoay tròn để cọ xát vào cái nụ với chuyển động tắm ấm áp, truyền nhiệt qua ‘bướm’ của tôi và phần còn lại của cơ thể tôi.


Đôi bàn tay to lớn của anh giữ chặt hông tôi, khiến tôi bất động để tôi không còn có thể quằn quại, không còn kiểm soát được những gì xảy ra với mình. Đầu lưỡi anh trêu chọc âm vật của tôi thêm vài lần nữa, rồi trượt xuống lối vào cơ thể tôi. Chúa ơi. Đã quá lâu rồi tôi không được lên giường. Nhiều năm rồi. Tập trung không ngừng vào sự nghiệp khiến tôi kiểm soát không gian, nhưng nó không mang lại cho tôi điều gì khác.


Tôi cảm thấy mép trong của mình hé mở khi lưỡi anh lướt nhẹ bên trong tôi, đầu lưỡi nếm thử những nơi sâu thẳm của tôi bằng một chuyển động nhanh khiến tôi thở hổn hển. Tôi biết anh đang thử thách tôi, xem điều gì hiệu quả, điều gì nhận được phản hồi. Anh cẩn thận và có phương pháp, ngay cả khi anh khiến tôi mất tập trung, một trạng thái kích thích khiến suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên mơ hồ và không còn chỗ cho lý trí nữa.


Lưỡi anh lại luồn lách vào bên trong tôi, lần này đi sâu hơn, tạo ra một lối vào chắc chắn hơn, táo bạo hơn. Anh sợ mình sẽ làm tôi đau sao? Không hề có cảm giác đau đớn khi nó đẩy vào, cuộn tròn lại để tìm một điểm nhỏ trên thịt phía trước, phần của người phụ nữ từ lâu bị phủ nhận là không tồn tại.


Một cơn run rẩy toàn thân chạy dọc cơ thể tôi khi anh tìm thấy điểm đó một cách chính xác và bắt đầu làm việc với nó. Mũi anh cọ xát vào âm vật của tôi, phần sống mũi cứng của phần khuôn mặt anh cho tôi thứ gì đó để cọ vào khi anh liếm tôi.


Tôi đang rơi vào cơn cực khoái. Tôi chưa bao giờ đạt cực khoái nhanh như vậy, hoặc đòi hỏi thể chất như vậy. Cảm giác như năng lượng đang được rút ra khỏi mọi bộ phận của tôi, các ngón chân tôi cong lại, các ngón tay tôi nắm chặt, đầu tôi ngả ra sau khi tôi thở hổn hển, rên rỉ và khóc, cưỡi trên khuôn mặt anh và những đợt khoái cảm mà anh đang giải phóng từ điểm bí mật bên trong tôi mà có thể không được khám phá trong suốt cuộc đời tôi.


Một luồng chất lỏng nóng hổi đi kèm với cực khoái. Nó tắm cho đùi tôi và cũng làm anh ướt, nhưng anh  chưa xong với tôi. Anh rút ra, chỉ trong một khoảnh khắc, rồi lại lao vào bên trong, lưỡi anh đụ tôi bằng những cú thúc mạnh, phần đó của anh to và mạnh mẽ như bất kỳ dương vật nào của đàn ông. Thật không thể tin được, tài năng của cơ thể anh trong việc cương cứng. Cùng một cái lưỡi trêu chọc, uốn cong mềm mại giờ trở thành một thanh sắt đâm vào bên trong tôi, thúc mạnh khi tôi hét lên vì sung sướng.


Bị khóa chặt trong vòng tay anh, tôi nhận từng cú đâm từ lưỡi anh. Tôi là xác thịt để được chiếm hữu, để được chinh phục. Tôi là của anh. Cơ thể tôi phản ứng với anh theo cách mà nó chưa từng phản ứng với một người đàn ông nào trước đây, các giác quan của tôi hoàn toàn tập trung vào anh và những gì anh đang làm với tôi trước khi chúng quá tải và làm tôi như một đứa trẻ quằn quại, than khóc, vùng vẫy trong vòng tay anh.


“Ôi trời ơi,” tôi lẩm bẩm, nhìn xuống mình. L*n của tôi ướt át và lộn xộn, môi l*n sưng tấy, đỏ và sáng bóng. Tôi trông như thể mình vừa quan hệ lâu và thô bạo, và tất cả những gì anh dùng với tôi chỉ là miệng.


“Tôi sẽ tận hưởng em, con người bé nhỏ,” anh nói chậm rãi, giọng anh khàn khàn với những gì tôi nghĩ hẳn là ham muốn. “Em không có cùng khả năng như loài chúng tôi, nhưng em có một bộ phận sinh dục đáng chú ý, và phản ứng của em rất thỏa mãn.”


Thỏa mãn. Đó có phải là những gì tôi đang cảm thấy không?


Anh kéo tôi vào lòng, ôm tôi vào bộ ngực cơ bắp đồ sộ của anh. Tôi không nên cảm thấy an toàn, bởi vì không có gì an toàn ở sinh vật đã bắt cóc tôi khỏi hành tinh của mình và từ chối trả lại tôi. Anh là kẻ xâm lược. Anh là quái vật. Anh là tất cả những gì tôi nên chống lại.


Tôi không biết mình có thể làm được không. Tôi quá nhỏ bé. Anh quá to lớn. Và anh  chứng minh được khả năng làm chủ cơ thể tôi một cách dễ dàng. Tôi cuộn tròn vào anh, nhắm mắt lại và cố gắng ép mình mơ về một điều có vẻ vô cùng không tự nhiên trong khoảnh khắc gần gũi hoàn hảo này: trốn thoát.



==================== Chương 4 ====================

Talon


“Chúng ta không đưa người lên tàu.” Phó chỉ huy của tôi rất bối rối trước quyết định giữ Lyra của tôi.


“Quyền của chỉ hay, Shank,” tôi nhắc anh ấy. Shank là một chiến binh, một quý ông, và là thực thể duy nhất tôi tin tưởng hơn bất cứ điều gì, nhưng anh ấy có thói quen quên mất ai là người kiểm soát.


“Con người là một loài khó lường, thưa ngài. Họ không đáng tin cậy. Sự tương tác của họ được đặc trưng bởi bạo lực và sự đánh lạc hướng. Theo những gì chúng ta biết, cô ấy có ý định ở đây trên con tàu này.”


“Không có gì trong lời nói ban đầu của cô ấy cho thấy cô ấy biết chúng ta ở đây. Cô ấy đã rất sợ hãi.”


“Con người nói dối bằng mọi bộ phận của bản thể. Lịch sử của họ đầy rẫy những kẻ nói dối được công nhận,” anh ấy nhấn mạnh. “Họ đặc biệt tự hào về một sự cố trong đó một bên của cuộc xung đột đã dựng một bức tượng lớn hình một con vật rồi trốn bên trong bức tượng, lẻn ra ngoài sau khi bức tượng được đưa vào bên trong bức tường của kẻ thù và tiến hành tàn sát họ.”*


*ND: Cái này nhắc đến con ngựa trong cuộc chiến thành Troy của thần thoại Hy Lạp.


Anh ấy lại đọc sách lịch sử. Lịch sử loài người thật hấp dẫn, tôi sẽ nói với anh ấy như vậy.


“Họ thông minh. Và trí thông minh luôn đi kèm với sự tàn ác méo mó.”


“Họ bắt con nhỏ của các loài khác và đối xử với chúng như thể chúng là con của họ. Nhưng con nhỏ của các loài khác có quan hệ gần thì bị ăn thịt. Họ rất nguy hiểm, chỉ huy ạ, hoàn toàn không thể đoán trước được. Con người không thuộc về tàu Virility, thưa ngài.”


“Tôi quyết định những gì thuộc về và không thuộc về nơi này,” tôi nhắc nhở anh ấy bằng một tiếng gầm gừ sâu.


Anh ấy im lặng, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự bất mãn lo lắng của anh ấy vẫn còn. Chúng tôi không bao giờ bắt tù binh. Không bao giờ. Chưa từng có chuyến đi nào mà chúng tôi trở về với một sinh vật sống. Nhưng lần này thì khác.


Tôi cảm thấy sức mạnh khi tôi đưa con tàu của mình lướt qua các thiên hà. Tôi cảm thấy sức mạnh khi tôi đánh bại kẻ thù trong trận chiến, nhưng tôi chưa bao giờ cảm thấy hoàn toàn kiểm soát như khi tôi bắt người phụ nữ loài người mỏng manh đó và khiến em cảm thấy khoái cảm mãnh liệt đến mức em gần như bất tỉnh. Tôi sẽ không bị cướp mất người phụ nữ này. Em sẽ ở lại trên tàu và em sẽ là của tôi.


“Ít nhất hãy để cô ấy dưới sự giám sát có kiểm soát. Anh để cô ấy ở nơi không ai trông coi. Cô ấy được tự do chạy trên con tàu này! Không an toàn đâu.”


“Tôi muốn cô ấy khám phá,” tôi nói. “Và tôi muốn mọi thứ diễn ra theo ý cô ấy. Cô ấy cần tự mình khám phá Virility. Cô ấy cần hiểu được những gì chúng ta làm ở đây trong thời gian của riêng cô ấy.”


“Cô ấy cần phải bị nhốt lại,” Shank gầm gừ. “Cô ấy sẽ gây ra thiệt hại.”


“Chúng ta trải qua các trận chiến, siêu tân tinh và nhiều mối nguy hiểm khác nữa. Một người phụ nữ nhỏ bé sẽ không thể làm hỏng Virility.”


* * *


Lyra


Ngay khi tôi ở một mình, tôi bắt đầu lên kế hoạch. Chuyện quan hệ với anh, nếu đó là những gì chúng tôi đã có, thì thật tuyệt vời. Tôi thậm chí không định phủ nhận điều đó. Nhưng tôi vẫn phải trở về Trái đất. Tôi không làm việc chăm chỉ cả đời để trở thành đồ chơi tình dục cho một gã đàn ông ngoài hành tinh kiêu ngạo nào đó, ngay cả khi anh ta có thể thở bằng tai.


Tôi có một kế hoạch.


Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi luôn lo lắng về điều gì đó xảy ra với tôi khi tôi ra ngoài suốt. Tôi không bao giờ ở nhà, và hầu như không bao giờ ở nơi tôi được cho là phải ở. Cha tôi thường trấn an mẹ bằng cách nói rằng nếu có ai bắt tôi đi, họ sẽ đưa tôi về ngay, vì tôi là một đứa phiền phức.


Tôi sắp trở thành nỗi phiền toái lớn nhất mà con tàu này từng chứng kiến. Họ nhốt tôi trong một căn phòng nhỏ, nhưng không nhỏ bằng căn phòng đầu tiên tôi xuất hiện. Căn phòng này có một vài tiện nghi như giường, nước uống, nơi để giải quyết nỗi buồn. Về cơ bản là sang trọng. Tuyệt nhất là tôi không bị nhốt trong đó. Chỉ huy có vẻ sẵn lòng cho tôi tự do trên con tàu của anh. Không phải là ý tưởng hay nhất mà anh từng nghĩ ra, vì tôi là một nhà thám hiểm bẩm sinh, và ngay cả khi khỏa thân, tôi vẫn có thể hòa nhập và tránh bị quá nhiều người nhìn thấy. Sự khiêm tốn chỉ quan trọng trong bối cảnh của con người, tôi tự nhủ khi cố kìm nén sự thôi thúc muốn rón rén đi lại với cánh tay trên ngực và bàn tay kẹp giữa hai đùi.


Chắc hẳn đây là một con tàu rất lớn. Có vô số lối đi và nhiều lối trong số đó hoàn toàn trống rỗng. Những phần lớn của nơi này dường như đang trong tình trạng sửa chữa hoặc có lẽ đang được xây dựng. Điều đó có nghĩa là có những điểm yếu rõ ràng để một nỗi phiền toái như tôi khai thác.


Các hệ thống không hoàn toàn quen thuộc, nhưng không sao cả. Có một số thứ chắc chắn là đau đớn và hoàn toàn không thể tránh khỏi. Cái chết. Thuế. Và việc mất nguồn điện.


* * *


Talon


“Thưa ngài, boong hai vừa mất kiểm soát môi trường và nguồn điện chính. Máy phát điện dự phòng ổn định hỗ trợ sự sống, nhưng chỉ ở mức tối thiểu.” Một trong những thành viên phi hành đoàn trên tàu thông báo với tôi về sự cố trên tàu. Chúng tôi đang rời xa Trái đất càng nhanh càng tốt, tạo ra khoảng cách hàng năm ánh sáng giữa hành tinh mà tôi đưa Lyra và chúng tôi rời khỏi.


“Nguyên nhân gây lỗi?”


“Không rõ, thưa ngài.”


“Gọi một đội bảo trì đến.”


Tôi không muốn rời khỏi vị trí lái. Chúng tôi đang tiến vào không gian nguy hiểm, không ổn định và tôi muốn chắc chắn rằng mình biết trước xem có mối đe dọa nào cần phải xử lý không.


Vài phút sau, tôi nhận được tin nhắn từ đội bảo trì.


“Chỉ huy, anh sẽ muốn xem cái này.”


“Cái gì thế?”


“Có vẻ như cố ý phá hoại, thưa ngài.”


Cau mày, tôi rời khỏi cầu tàu và dầm cầu tàu đến boong hai. Tôi nghĩ rằng không thể cố ý phá hoại được. Không ai trên tàu lại điên rồ đến mức làm hỏng con tàu ngăn cách họ với cái chết trong không gian lạnh lẽo hoang vu này. Đó gần như là hành vi tự sát.


Ngay khi tôi đến nơi, rõ ràng là mọi thứ trở nên tồi tệ. Trời tối và một lớp băng mỏng phủ kín các bức tường và sàn tàu. Bộ đồ của tôi tự điều chỉnh để cân bằng với chênh lệch nhiệt độ, nhưng đó vẫn là một trải nghiệm khó chịu. Có một số kỹ sư đang lảng vảng xung quanh và tiến hành sửa chữa.


“Lỗi ở đâu?”


“Có ai đó, hoặc thứ gì đó, cắt đứt khớp nối nguồn điện”, kỹ sư trưởng nói với tôi.


Thật điên rồ. Các khớp nối nguồn điện trên con tàu này mang đủ dòng điện để biến một người thành bụi carbon. Chúng cũng được bảo vệ bằng lớp mạ dày và một số cơ chế chống phá hoại khác.


“Các biện pháp an toàn xảy ra chuyện gì?”


“Tất cả đều bị vô hiệu hóa, thưa ngài. Tấm ốp đã được tháo ra. Các chốt bị hỏng trong quá trình này, nhưng có người cố gắng lắp lại để trông như thể nó vẫn còn nguyên.” Anh ta chỉ cho tôi khu vực bị ảnh hưởng, và anh ta đã đúng. Tấm ốp bị gãy, và các khớp nối, hiện bị cô lập, bị lỏng và hẳn đã tạo ra hồ quang khắp nơi. Chúng tôi may mắn là không bị phát nổ.


Ai lại làm điều như thế này chứ? Tôi ngay lập tức nghĩ đến một người nhỏ bé có khả năng, nhưng bản năng của tôi là loại bỏ khả năng đó ngay lập tức.


Cô ấy sẽ không dám. Cô ấy sẽ không nghĩ đến…


* * *


“Ừ, tôi đã làm thế.”


Tôi tìm thấy em trong phòng. Tôi nghĩ rằng điều đó có nghĩa là em vô tội, nhưng tôi hỏi em rằng em có phải chịu trách nhiệm không và giờ em đang ngồi đó và trả lời tôi với một nụ cười ranh mãnh, gần như tự phụ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mềm mại của em.


Tôi choáng váng trong giây lát. Phá hoại không phải là một hành động đáng yêu. Mức độ phá hoại này có thể gây nguy hiểm đến tính mạng. Không đời nào em hiểu được hậu quả tiềm tàng của hành động của mình. Là chỉ huy, tôi chịu trách nhiệm cho mọi sinh mạng trên con tàu này, không chỉ của tôi và chắc chắn không chỉ của cô gái nhỏ bé, nguy hiểm, thất thường này, người hai lần suýt chết trong thời gian ngắn tôi quen em.


“Tại sao?” Tôi nghiến răng và nói qua hàm răng nghiến chặt.


“Để anh đưa tôi trở lại Trái đất,” em nói. “Đưa tôi trở lại, hoặc tôi sẽ làm hỏng cả con tàu này. Thế thì sao?”


“Phá hủy con tàu của tôi sẽ giảm thiểu khả năng tôi làm điều duy nhất mà em muốn,” tôi gầm gừ, trước khi nhìn qua vai tôi về phía các sĩ quan phía sau tôi. “Đưa cô ấy vào phòng giam.”


***


Lyra


Tôi bị lôi đến một phòng giam nhỏ và bị bỏ lại một mình ở đó. Nó chỉ đủ lớn để tôi nằm xuống và đứng dậy. Đó là một căn phòng nhỏ kinh khủng, nhưng tôi cho rằng mình xứng đáng với điều này. Nếu tôi làm điều này trên một con tàu của con người, tôi sẽ bị đưa vào tù trong một thời gian rất, rất dài.


Tôi hy vọng Talon sẽ quay con tàu này lại, đưa tôi trở lại Trái đất và thả tôi đi. Thay vào đó, tôi bị giam giữ như một con thú, và rất có thể đang chờ bị hành quyết. Anh không nói gì về việc hành quyết, nhưng nó phải được thảo luận. Khi tôi nói với anh rằng đó là tôi, biểu cảm trên khuôn mặt anh dữ dội đến nỗi tôi nghĩ rằng mình có thể mất kiểm soát bàng quang lần thứ hai.


Thành thật mà nói, tôi nghĩ cái quái gì vậy? Trước đây có vẻ là một ý tưởng hay, nhưng bây giờ có vẻ rất, rất ngu ngốc. Nhưng rồi, có lẽ anh rất ngu ngốc khi để tôi chạy loanh quanh một mình. Có lẽ cả hai chúng tôi đều ngu ngốc.


Tôi cố gắng lên kế hoạch giải thích và xin lỗi. Có vẻ như chỉ huy có tình cảm với tôi. Có lẽ nếu tôi lấy lòng anh, anh có thể tha thứ cho tôi. Có lẽ…


Shwoop!


Hết giờ rồi.


Cánh cửa mở ra. Tôi mong đợi nhìn thấy Talon ở đó, nhưng không phải anh. Thậm chí nhìn còn không giống anh. Tôi đang nhìn vào khuôn mặt của một người đàn ông cao lớn, nghiêm nghị với đôi mắt màu bạc và kiểu cách kiêu ngạo đi kèm với việc giáo dưỡng tốt. Anh ta có bốn cánh tay. Hai cánh tay ở nơi đáng lẽ phải có, và sau đó là hai cánh tay bên dưới, mỗi bên một cánh tay. Anh ta rất cao, và thân mình dài đến nỗi trông gần như không có gì lạ—trừ việc nó trông cực kỳ lạ.


Người đàn ông này không mặc áo giáp. Tuy nhiên, anh ta mặc đồng phục, màu đen viền vàng, kết hợp áo khoác và quần âu trông rất trang trọng. Bụng tôi chùng xuống. Không có gì ở người ngoài hành tinh này khiến tôi cảm thấy dễ chịu.


Tôi biết mình gặp rắc rối rồi. Sự hiện diện, năng lượng và biểu cảm của anh ta khẳng định điều đó.


“Talon đâu rồi?”


“Cô gọi là chỉ huy Talon, con người,” anh ta khịt mũi, giọng khàn khàn. Anh ta có một vẻ đẹp kỳ lạ. Ánh mắt màu bạc của anh ta thật quyến rũ, nhưng đôi lông mày rậm phía trên chúng cho thấy không có chút tình cảm nào trong cái nhìn chằm chằm đó.


“
Chỉ huy
 Talon đâu rồi?” Tôi sửa lại câu hỏi.


“Không phải chuyện của cô,” anh ta nghiêm giọng. “Cô nên lo lắng về những gì sắp xảy ra với cô.”


“Chuyện gì sắp xảy ra với tôi?”


“Cô sẽ bị trừng phạt.”


Tôi nuốt nước bọt. Ý tôi là, tôi đoán trước được điều này. “Tôi nghĩ mình bị trừng phạt rồi, bị nhốt rồi.” Tôi chỉ vào căn phòng xung quanh mình. “Anh có thể để tôi ở đây. Tôi hứa với anh, tôi không thích lắm.”


“Cô sẽ càng không thích điều này,” bất kể là ai nói.


“Đây là 
cái gì
 và 
anh
 là ai?” Cả hai câu hỏi đều hợp lý, nhưng chúng khiến anh ta phải đứng thẳng dậy và ưỡn vai như thể tôi thách thức anh ta.


“Cô sẽ gọi tôi là Ngài. Tôi là người thực thi kỷ luật của tàu.”


Ồ. Điều này không tốt.


“Cô sẽ đi cùng tôi và bị đánh sáu tá roi da, một hình phạt phù hợp với loài của cô.”


Tôi suy nghĩ về điều đó khi tôi đi theo anh ta ra khỏi không gian nhỏ ngột ngạt. Có lẽ tôi nên chống cự nhiều hơn. Tôi quen với việc tuân theo mệnh lệnh và tuân thủ. Lực lượng vũ trụ đòi hỏi kỷ luật quân đội. Tôi phải mất rất nhiều thời gian để làm hỏng tàu của Talon, nhưng rồi, tôi nghĩ về họ như những điệp viên của kẻ thù. Bây giờ, trước sự hiện diện của người đàn ông ngoài hành tinh cao ngất này, tôi nghĩ mình là một con ngốc vì thử làm điều đó. Anh ta sẽ trừng phạt tôi về mặt thể xác, mặc dù điều đó có vẻ nực cười. Anh ta nói bao nhiêu roi nhỉ? Tôi tính toán trong đầu.


“Sáu tá! Là bảy mươi hai!”


“Cô có khả năng tính toán đơn giản,” anh ta nói một cách khô khan, dẫn tôi vào một căn phòng khác có một chiếc bàn và một chiếc ghế dài mềm mại được kê nghiêng xuống ở cả hai đầu. Thật kỳ lạ, nó được thiết kế theo cách vừa vặn với tôi. Có rất nhiều thứ tôi đã gặp, từ bồn tắm đến chiếc ghế dài này dường như được tạo ra với mục đích là để phục vụ cho tôi. Họ hẳn phải có một loại công nghệ sản xuất nào đó cho phép họ tạo ra những gì họ cần khi họ muốn và có thể phá vỡ chúng sau đó. Con tàu quá gọn gàng để họ có thể điều chỉnh mọi thứ cho phù hợp với những tù nhân ngoài hành tinh khác nhau mọi lúc.


Cánh cửa đóng lại sau lưng chúng tôi và tôi ở lại một mình với sinh vật này, nó đòi tôi gọi nó là Ngài, và giờ nó giật một chiếc thắt lưng dài từ hư không.


“Tôi có cơ hội để biện hộ cho vụ án của mình không? Có hệ thống công lý nào trên con tàu tiên tiến này không? Hay anh là thẩm phán, bồi thẩm đoàn và đao phủ?”


“Cô đã thừa nhận can thiệp vào nguồn điện, ngoài việc gây nguy hiểm cho con tàu, còn vô cùng nguy hiểm cho chính bản thân ngốc nghếch của cô nữa,” Quý Ngài giảng giải. “Cô phải được dạy rằng không được trở nên phá hoại chỉ vì cô không quan tâm đến việc bị giam cầm. Giờ thì cúi xuống ghế đi, cô gái.”


“Tôi không cần được dạy bất cứ điều gì.”


“Tôi không đồng ý. Có lẽ đến cuối chuyện này, cô sẽ có khả năng đưa ra quyết định không phá hủy con tàu để tránh khỏi việc cô chết vì phơi nhiễm không gian.”


“Tôi không cố phá hủy bất cứ thứ gì.”


“Cô thành công trong việc phá hủy lòng tin của chỉ huy dành cho cô. Cúi xuống ghế đi. Cô sẽ phải chịu hình phạt của mình theo từng đợt mười hai roi.”


Tôi không muốn bị đánh đòn. Tôi muốn về nhà. Môi dưới của tôi bắt đầu run rẩy, và mắt tôi bắt đầu ngấn lệ. Tôi làm việc chăm chỉ cả đời. Tôi luôn là một cô gái ngoan. Tôi chưa bao giờ bị phạt, và tôi không biết phải chịu đựng thế nào.


Tệ hơn nữa là tôi không biết người đàn ông tự nhận mình là người thực thi kỷ luật  này. Anh ta làm tôi sợ vì chiều cao phi lý và thái độ khắc nghiệt của mình. Anh ta cao hơn tôi gần tám feet. Đôi mắt anh ta sáng lên như bạc với ngọn lửa gần như thiên thần, và biểu cảm của anh ta vẫn điềm tĩnh và nghiêm nghị bất kể thế nào.


Anh ta chỉ vào băng ghế, và tôi gần như chỉ nằm xuống và để những gì sắp xảy ra xảy ra. Rốt cuộc thì tôi có thể làm gì? Tôi bất lực.


Nhưng trước khi tôi có thể trèo qua băng ghế, có thứ gì đó trong tôi dừng lại. Cũng chính sự thôi thúc đó khiến tôi kéo tấm chăn ra và lao vào khoang tàu. Tôi không bất lực. Tôi phải tin rằng mình có thể kiểm soát được số phận của mình, rằng những gã đàn ông này không thể quyết định thay tôi.


Tôi làm việc quá chăm chỉ trong thời gian quá dài để trở thành một sĩ quan tuần tra. 


Tôi là người phụ nữ đầu tiên được phép thực hiện nhiệm vụ tàu con thoi một mình. Người ta bảo tôi không phù hợp, rằng chỉ có đàn ông mới được phép chỉ huy một tàu con thoi di chuyển đến vùng xa nhất của không gian loài người. Sự phân biệt giới tính trắng trợn này đáng lẽ phải gây ngạc nhiên, nhưng không phải vậy.


Bây giờ những gã đàn ông này coi tôi như một cô gái yếu đuối phải phục tùng nhu cầu tình dục của họ. Tôi sẽ cho họ thấy sự khác biệt. Tôi sẽ không để anh ta trừng phạt tôi. Tôi sẽ không nằm xuống và để anh ta đánh tôi vì tội lỗi của mình. Tôi sẽ chống cự. Tôi sẽ chiến đấu. Tôi sẽ…


Quý Ngài vươn tay ra, nắm lấy cánh tay tôi và ném tôi xuống băng ghế. Tôi không ngờ sức mạnh của anh ta. Thật kinh ngạc. Anh ta thậm chí có thể mạnh hơn Talon, nếu có thể.


Tôi nhảy lên ngay khi ngã xuống, nhưng không đi được xa. Đôi chân dài của anh ta bắt lấy tôi gần như ngay lập tức và tôi thấy mình lại nằm trên băng ghế. Đây là lúc những đôi tay thừa của anh ta phát huy tác dụng. Anh ta có thể giữ tôi xuống bằng ba trong số chúng trong khi sử dụng cái tay thứ tư để vung thắt lưng—và đó chính xác là những gì anh ta làm.


Tôi gào lên phẫn nộ khi miếng da đập vào mông tôi. Một cơn nóng buốt và đau rát ập tới, một loại đau mà tôi hoàn toàn không quen thuộc.


Khi cơn đau của cú đánh đầu tiên thấm vào da tôi, anh ta giữ tôi ở đó và khiến tôi cảm nhận được nó. “Cô là một đứa con nít không vâng lời,” anh ta giảng giải. “Cô liều lĩnh, khiến bản thân và mọi người trên con tàu này gặp nguy hiểm. Nếu cô gây ra thiệt hại nghiêm trọng cho hệ thống điện, cô có thể đã gây ra cái chết của hàng nghìn người. Và tại sao?”


“Bởi vì tôi bị bắt cóc, và tôi muốn anh đưa tôi trở lại!”


Chát


Chiếc thắt lưng lại giáng xuống, thiêu đốt chính xác vào chỗ đó, khiến một tiếng thét đau đớn và phẫn nộ khác vang lên.


“Chúng tôi sẽ quyết định sẽ làm gì với cô, đàn bà. Cô sẽ phải ngoan ngoãn và phục tùng ý muốn của chúng tôi, hoặc cô sẽ phải chịu đau đớn và bị trừng phạt. Cô hiểu chứ?”


“Fuck you, thưa ngài!”


Chát! Chát! Chát!
 Ba roi mạnh giáng xuống liên tiếp, cú quất nhanh chóng tạo ra sức nóng dữ dội và cảm giác khắp mông tôi, giờ đây cảm thấy hoàn toàn bị thiêu đốt bởi vết châm chích.


“Nếu cô không thể làm bất kỳ điều nào ở trên, thì ít nhất cô cũng phải nói chuyện một cách tôn trọng”, anh ta nói một cách khô khan. Anh ta vẫn giữ được vẻ rất bình tĩnh. Sự chống cự của tôi không làm anh ta tức giận, mặc dù nó nhận được phản ứng nhanh chóng và nghiêm khắc dưới hình thức chiếc thắt lưng chết tiệt đó đập vào làn da trần của tôi.


Tôi thở hổn hển và nín thở, cố gắng không khóc một cách thảm hại, mặc dù đó là điều tôi muốn làm. Tôi muốn cuộn tròn lại, nức nở và cầu xin lòng thương xót, nhưng tôi có thể nói rằng mình sẽ không nhận được bất kỳ sự thương xót nào từ anh ta. Nhiệm vụ của anh ta là trừng phạt tôi, và anh ta sẽ làm điều đó.


Chát!


Mẹ kiếp.


Chát!


Một lần nữa.


Cơ thể tôi giật lên với mỗi cú đánh của dây đai. Tôi cố gắng tập trung vào hơi thở và kiểm soát phản ứng của mình. Anh ta muốn đánh gục tôi và bắt tôi khuất phục. Anh ta nói vậy, nhưng tôi sẽ không cho anh ta thứ anh ta muốn, tôi sẽ sống sót sau hình phạt này và tôi sẽ tiếp tục tìm cách thoát khỏi con tàu này. Cuối cùng họ cũng phải dừng lại. Họ phải có những tàu con thoi có thể đi được. Tôi còn lâu mới hết ý tưởng.


Ba roi mạnh nữa giáng xuống. Vậy là mười roi. Tất cả những gì tôi phải làm là chịu thêm hai cú đánh tàn bạo này nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy, nhắm mắt lại và chờ đợi.


Nhưng chúng không đến. Tôi vẫn bị giữ nguyên tại chỗ, một tay ở sau gáy, tay kia ở thắt lưng và tay kia ở hông. Tôi không thể rời khỏi băng ghế, hoặc anh ta. Tôi biết sẽ còn nhiều hơn nữa. Tôi biết cái nóng ở mông tôi sẽ không sớm biến mất, và tôi cũng biết rằng tôi sẽ phải chịu đựng điều này trong một thời gian khá dài.


“Nói cho tôi biết cô học được điều gì, con người bé nhỏ.”


Tôi khịt mũi và cố gắng suy nghĩ. Khi tôi nói, giọng tôi trở nên yếu ớt hơn nhiều so với những gì tôi muốn.


“Tôi học được rằng anh sẽ trừng phạt, làm tổn thương và làm tôi xấu hổ nếu anh thấy phù hợp.”


“Cô không bị tổn thương hay làm nhục. Cô bị kỷ luật,” anh nói. “Và đó là vì lợi ích của chính cô. Cô gần như tự giết mình khi chạm vào vỏ năng lượng đó. Và tôi đoán là cô gần như đã tự giết mình khi đi chệch khỏi đường bay do con người ra lệnh. Cô là người không vâng lời, và không vâng lời sẽ không được dung thứ trên con tàu này.”


Giọng anh ta trầm và nghiêm khắc. Anh ta không tức giận, không giống như Talon. Talon tức giận với tôi. Hình phạt của anh ta là nhốt tôi một mình và để tôi đau khổ với những suy nghĩ của mình. Tôi không biết mình ghét cách tiếp cận nào trong hai cách này hơn.


“Tôi không muốn ở trên con tàu này.”


“Trong trường hợp đó, cô không có lựa chọn nào khác. Anh sẽ quyết định, bằng hành vi của mình, cách cô sử dụng thời gian ở đây. Tôi sẽ đưa cô trở lại băng ghế này nhiều lần nữa trước khi hình phạt của cô kết thúc. Tôi mong đợi sẽ thấy sự cải thiện sau mỗi buổi.”


Tôi cảm thấy hông mình bắt đầu ngọ nguậy, rõ ràng là vì mông tôi không thoải mái, nhưng không rõ ràng lắm vì tôi có thể cảm thấy mình phản ứng với lời nói, sự hiện diện và sự nghiêm khắc không ngừng nghỉ của anh ta. Tôi biết những người đàn ông như thế này. Có rất nhiều người như vậy trong quân đội, những người đàn ông mà bạn sẽ không đùa giỡn. Không giống như những người ngoài hành tinh này, những sĩ quan đó không bao giờ bắt tôi và cướp mất mọi thứ tôi biết, vì vậy tôi không bao giờ làm trái ý họ. Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục làm trái ý quý Ngài đây và Talon và mọi người khác trên cái bồn đầy tinh dịch liên thiên hà này nếu tôi muốn về nhà.


Tôi sẽ được ca ngợi là anh hùng nếu tôi trở về. Tôi sẽ có thể kể cho họ nghe về mọi thứ tôi thấy. Mọi thứ tôi gặp phải, vì vậy tôi đoán rằng có lẽ tôi nên nhìn thấy và gặp gỡ nhiều nhất có thể. Có lẽ chơi đùa cùng người ngoài hành tinh không phải là điều tệ nhất. Có lẽ sẽ bớt đau đớn hơn nhiều.


“Cô có hiểu không, con người bé nhỏ?”


“Vâng, thưa ngài.”


Tôi cảm thấy anh ta dịch chuyển sau lưng tôi. Hai nhát roi cuối cùng vẫn chưa tới, và cơ thể tôi vẫn chưa sẵn sàng. Tôi sẽ cầu xin lòng thương xót, nếu tôi nghĩ anh ta có lòng thương xót. Tôi chỉ có thể tưởng tượng mông mình trông như thế nào, mông tôi nóng và đỏ đến mức nào.


Tôi siết chặt người lại vì mong đợi cơn đau mới. Chúa ơi, tôi ghét điều này. Tôi muốn nó kết thúc quá. Nhắm mắt lại cũng không thay đổi được điều sắp xảy ra, nhưng nó khiến tôi cảm thấy an toàn hơn một chút.


Một cú đánh mạnh khác từ thắt lưng giáng vào chính giữa mông tôi. Tôi rít lên và nghiến răng, nắm chặt băng ghế và nguyền rủa anh ta trong đầu, gọi anh ta là những điều tồi tệ nhất mà tôi có thể nghĩ ra. Một lần nữa. Tôi có thể chịu thêm một lần nữa. Tôi có thể sống sót sau chuyện này.


Chát!


Cái cuối cùng là mạnh nhất. Cảm giác mạnh gấp đôi so với bất kỳ cái nào trước đó. Một tiếng thét thoát ra khỏi tôi trước khi tôi có thể ngăn nó lại, tiếp theo là một tiếng than khóc nhỏ. Tôi chỉ cố gắng ngăn mình bật khóc, mặc dù tôi có thể cảm thấy mắt mình đang chảy nước.


Cơn đau khiến tôi ghét người đàn ông ngoài hành tinh này. Anh ta tàn nhẫn và dường như thích thú khi gây ra đau đớn. Anh ta không cần phải đánh tôi mạnh như vậy, hoặc trừng phạt tôi lâu như vậy. Ngồi cũng sẽ đau. Đi cũng sẽ đau. Chỉ đơn giản là đau thôi.


“Đứng dậy.”


Tôi đứng dậy. Tôi muốn đưa tay ra sau và xoa, nhưng tôi sẽ bị nguyền rủa nếu để cho tên khốn mắt bạc thích được gọi là Ngài này có được sự thỏa mãn khi thấy tôi thừa nhận nỗi đau.


“Quay lại và đối mặt với tôi.”


Tôi làm vậy, vẫn đấu tranh với những thôi thúc của mình.


“Nhìn tôi này.”


Tôi đáp lại ánh mắt sáng ngời của anh ta, hàm tôi nghiến chặt, răng nghiến chặt, đôi mắt thách thức. Tôi thậm chí không thể giả vờ phục tùng anh ta. Không đời nào. Tôi ghét anh ta. Tôi ghét con tàu này. Tôi ghét tất cả bọn họ vì giữ tôi lại trái với ý muốn của tôi. Và những gì tôi làm không giết chết bất kỳ ai. Nó chỉ khiến họ tức giận vì họ nhận ra rằng con tàu của họ có sự an toàn như một cái sàng.


Tôi đứng đó với cái mông như lửa nóng chảy, cố gắng giả vờ rằng đây không phải là lần mong manh và yếu ớt nhất mà tôi cảm thấy trong một thời gian rất, rất dài, nhưng thật khó. Mỗi hơi thở dường như làm mông tôi đập mạnh, và tất cả những gì tôi muốn là ở một mình để có thể xoa bóp nó và giảm bớt cảm giác đau nhói vẫn đang thiêu đốt sau lưng.


“Đây là ngày đầu tiên trong số các buổi trừng phạt của cô”, anh ta nói. “Chúng sẽ không dễ dàng hơn đâu”.


Thôi, kệ xác anh ta. Anh ta sẽ làm thế thêm năm lần nữa và mỗi lần lại tệ hơn. Tôi nhanh chóng đánh giá lại con tàu này vì nó đầy rẫy những người ngoài hành tinh tiên tiến. Rõ ràng là chúng là những kẻ bạo dâm tàn bạo với những phương pháp trừng phạt mà chúng tôi ngừng sử dụng từ hàng nghìn năm trước. Với cách chúng suy nghĩ, tôi ngạc nhiên là Talon không chỉ sử dụng cây roi chín ngọn và lao vào tôi bằng cách đó.


Quí Ngài với tay vào tủ đồ, lục lọi một lúc, rồi rút ra một bộ đồ liền quần, đưa cho tôi.


“Mặc cái này vào. Việc cô khỏa thân có thể làm chỉ huy hài lòng, nhưng nó làm thủy thủ đoàn mất tập trung.”


Tôi biết ơn vì quần áo. Tôi không biết ơn vì bộ đồ hơi nhỏ và bó, nghĩa là nó bó chặt vào chân tôi và khi chạm đến mông, nó dường như ôm chặt lấy tôi, giữ chặt lấy phần cơ thể mà tôi rất muốn được tự do.


Tôi buồn bã và im lặng khi quý Ngài hộ tống tôi trở về phòng. Ít nhất thì tôi cũng không quay lại cái phòng giam chết tiệt đó, nhưng tôi từ chối biết ơn.


“Cô sẽ ở trong phòng này cho đến khi được gọi đến,” quý Ngài nói. “Khẩu phần sẽ được cung cấp ba lần một ngày, mỗi lần năm giờ. Đợt trừng phạt tiếp theo của cô sẽ diễn ra sau hai ngày nữa.”


Nói xong, anh ta bỏ đi.


Tôi làm một cử chỉ thô lỗ ở cửa sau khi cánh cửa đóng lại sau lưng anh ta, rồi với tay ra sau và xoa mông. Chết tiệt. Điều đó gần như khiến mọi chuyện tệ hơn. Áp lực lên làn da bó sát, gần như chắc chắn là có vết hằn của tôi không phải là điều dễ chịu.


Tôi đoán chuyện tình đã kết thúc. Tôi chọc giận Talon và giờ tôi thậm chí không được phép ở gần anh. Anh bỏ tôi lại với tên bạo dâm này, quý ngài, và căn phòng nhỏ này cũng giống như một phòng giam.


Khi sự im lặng và cô đơn đang dần khép lại, tôi nằm sấp xuống và suy ngẫm về việc này thật là tồi tệ. Năm hình phạt như thế nữa, hình phạt tiếp theo sẽ diễn ra trong hai ngày nữa. Ít nhất thì tôi cũng có đồ ăn để mong đợi, tôi đoán vậy. Thậm chí được cung cấp ba lần một ngày, cứ năm giờ một lần.


Ngon quá đi.



==================== Chương 5 ====================

Talon


“Cô ấy đang làm gì vậy?”


“Tôi tin là cô ấy đang tự giải trí. Con người có vẻ có đầu óc nhanh nhẹn và ít chịu đựng được sự cô độc.”


Shank đang đứng cạnh tôi, hay Ngài, như người tí hon kia gọi anh ấy. Anh ấy nở một nụ cười mãn nguyện trên khuôn mặt khi nhìn cô ấy phá hoại một phần cabin của mình. Em đang lột lớp sơn tường và tạo hình thành những hình thù thô sơ.


“Chúng ta quan sát thấy hành vi này ở những đứa trẻ cùng loài,” anh ấy nhắc tôi, cả hai tay khoanh trước ngực. “Tôi tin là họ gọi đó là chơi búp bê.”


Đã hai mươi bốn giờ trôi qua kể từ khi em bị nhốt trong phòng sau những gì tôi phải thừa nhận là một trận đòn roi dữ dội từ Shank, và em vẫn ngồi không thoải mái, mặc dù em có vẻ khá buồn chán.


Miệng em chuyển động gần như liên tục, mặc dù không có ai ở đó.


“Cô ấy đang nói chuyện với ai?”


“Có lẽ là chính cô ấy. Con người thích nói chuyện. Họ làm vậy vì những lý do nhỏ nhặt nhất.”


Tôi bật công tắc để chuyển đổi âm thanh. Trong vài giây, rõ ràng là em không nói chuyện với chính mình mà đang tự giải trí.


“
Ta là Talon, tôi là chỉ huy của con tàu này và lưỡi của ta giống như một con rắn
,” em lẩm bẩm bằng giọng trầm.


“
Tên ta là Army McArms, vì ta có số cánh tay gấp đôi một người đàn ông bình thường, và ta sẽ dùng tất cả chúng để đánh bại ngươi
.”


“
Ồ, tôi yêu anh, 
,” em nói, làm một phiên bản cao hơn của ‘Chỉ huy Talon.’ “
Chúng ta hãy hôn nhau đi
!”


Em đẩy những sáng tạo thô sơ lại với nhau và tạo ra những âm thanh hôn.


“Ồ, yeah! Thật tuyệt!
” Talon giả kêu lên the thé. “
Sao chúng ta không đi bắt cóc một số người vô tội thực sự không làm gì sai trái và bắt họ sinh ra những đứa con kỳ lạ có nhiều cánh tay như chúng ta!”


“
Không
!” trả lời. “
Chúng ta hãy đánh chúng vì cố trốn thoát như bất kỳ sinh vật tỉnh táo nào! Chúng ta có thể thực hiện một nghi lễ dài dòng xung quanh nó và khiến chúng phát điên vì buồn chán trong lúc đó!”


Shank quay sang tôi. “Chúng ta hiếm khi được nhìn nhận bản thân mình từ góc nhìn của các loài khác,” anh ấy nói một cách vô cảm.


Quay trở lại với nguồn cấp dữ liệu video, tù nhân con người của chúng tôi đang ném chúng tôi từ trên giường xuống thứ được mô tả bằng tông giọng the thé là một thùng axit hòa tan chậm, mà Army McArms sống sót bằng cách uống, trong khi Talon thì khuất phục.


“Hình phạt này có thể cần phải hiệu chỉnh lại,” tôi nói, cố gắng không cười khi tắt âm thanh.


“Ý tưởng là áp đặt sự phản tỉnh và ăn năn.”


“Thay vào đó, cô ấy tháo rời con tàu của chúng ta để chơi chết chúng ta theo những cách kinh tởm.”


“Tôi tin rằng chỉ có ngài chết, thưa ngài. Tôi uống được axit,” Shank nói, giọng anh ấy vẫn đều đều như mọi khi.


Tôi nhận thấy con người rất gắn bó với sự kịch tính của họ. Họ dành quá nhiều thời gian để nhìn vào màn hình để tìm kiếm câu chuyện. Không có gì ngạc nhiên khi trong trường hợp không có phương tiện truyền thông bên ngoài nào, Lyra tự tạo ra câu chuyện của riêng mình.


“Anh có thấy sự phản ánh và ăn năn ở đó không, Shank?”


“Tôi không thấy,” Shank thừa nhận. “Tuy nhiên, sau nhiều lần bị phạt…”


“Cô ấy có thể thực sự bị điên? Chúng ta biết rằng có nhiều loài không thích nghi tốt khi bị nuôi nhốt. Con người cũng có thể nằm trong số đó.”


“Cô ấy có thể sẽ thích nghi tốt hơn khi có bạn đồng hành,” Shank đồng ý. “Nhưng hình phạt là hình phạt, và tôi nói với cô ấy hình phạt của cô ấy sẽ là gì. Nếu chúng ta thay đổi ngay bây giờ…”


“Tôi là chỉ huy, Army McArms. Tôi có đặc quyền thay đổi quyết định của mình.”


Shank có vẻ đau đớn khi tôi dùng từ của em để gọi anh ấy. “Chỉ huy…”


“Vâng?”


“Rõ ràng là anh thích con người này. Tôi khuyên anh đừng để điều đó cản trở phán đoán của mình. Cô ấy có thể hơi buồn cười và hấp dẫn, nhưng cô ấy cũng gây ra mối nguy hiểm rõ ràng và hiện hữu đối với những người trên con tàu này.”


“Tôi không quên điều đó, Shank. Đừng lo.”


* * *


Lyra


Hai ngày trôi qua. Tôi được bổ sung dinh dưỡng cứ năm giờ một lần trong suốt thời gian thức, được xác định bởi ánh sáng bật và tắt ngoài tầm kiểm soát của tôi. Mông tôi vẫn còn đau một chút, mặc dù cơn khó chịu tồi tệ nhất đã thuyên giảm.


Vào đúng giờ đã định, cánh cửa trượt mở ra. Tâm trạng tôi phấn chấn, mặc dù tôi biết rằng điều này sẽ chẳng mang lại điều gì tốt đẹp. Tôi sẽ lại bị phạt, rồi có lẽ sẽ bị đưa trở lại đây để chờ lần phạt tiếp theo, nhưng chỉ cần không còn cô đơn cũng là một sự nhẹ nhõm.


đang đứng đó. Talon cũng vậy. Cả hai gã đàn ông ngoài hành tinh kỳ lạ này bước vào phòng tôi, quý Ngài di chuyển để đứng sau tôi. Talon vẫn đứng trước mặt tôi. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào anh; anh rất đẹp trai, và đồng thời cũng rất kỳ lạ một cách tàn bạo.


“Không ngờ lại gặp lại anh, chỉ huy.” Tôi phá vỡ sự im lặng, vì điều đó khiến tôi lo lắng.


“Nói cho tôi biết em đã học được gì,” anh nghiêm nghị nói.


Ôi, chết tiệt. Tôi đã học được gì? Tôi có thể nói gì?


“À, ừm. Tôi học được rằng việc phá hoại con tàu khiến anh thực sự tức giận và khiến tôi bị nhốt và…” Tôi thậm chí không thể nói được quý Ngài đã làm gì với tôi, điều đó quá đáng xấu hổ.


“Và…”


“Và bị phạt bằng thắt lưng,” tôi nói. “Tôi học được rằng anh sẽ đánh tôi nếu tôi hư.”


“Có những hậu quả về thể chất cho hành vi liều lĩnh, không đau đớn hay nguy hiểm bằng hậu quả của những gì em đã làm.”


Tôi cúi đầu và gật đầu. Tôi không đủ ngu ngốc để bắt đầu một cuộc tranh cãi lúc này. Tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm khi anh đến gặp tôi, và tôi hy vọng rằng điều này có nghĩa là tôi sẽ nhận được một số loại ân xá, mặc dù có thể hy vọng quá nhiều.


“Cởi quần áo ra,” quý Ngài ra lệnh. Giọng nói của anh ta cộc lốc và lạnh lùng khiến tôi nổi giận vì phản kháng.


Tôi không muốn cởi chúng ra. Lớp vải mỏng là thứ duy nhất bảo vệ tôi khỏi ánh mắt đói khát, nghiêm nghị của bọn đàn ông.


“Cởi ra, con người bé nhỏ,” Talon nói, làm động tác vẩy ngón tay. “Đừng làm mọi chuyện tệ hơn mức cần thiết.”


“Tôi muốn giữ nguyên, làm ơn.”


“Đây là hình phạt,” anh nhắc tôi. “Vì đã suýt giết chết bản thân và vô hiệu hóa toàn bộ boong tàu này. Cởi nó ra. Ngay bây giờ.”


Giọng anh có vẻ sắt đá, và lời hứa hẹn sẽ còn tệ hơn nhiều nếu tôi không cởi bộ đồ ra. Những ngón tay tôi chạm vào các nút cài và tôi bắt đầu tháo từng cái một, sự miễn cưỡng của tôi tăng lên khi làn da của tôi lộ ra, đầu tiên là một chút ngực, rồi đến bụng.


Tôi làm chậm nhất có thể, nhưng tôi không thể trì hoãn điều không thể tránh khỏi mãi mãi. Phần trên trượt qua vai tôi và xuống eo, rồi toàn bộ bộ đồ tuột xuống như một lớp da thứ hai, bong ra khỏi da thịt tôi cho đến khi tôi trần trụi về mặt thể xác cũng như cảm xúc của tôi.


Cả hai đều nhìn tôi. Tôi không thể rời mắt khỏi đôi mắt xanh biếc của Talon, ngay cả khi quý Ngài đi vòng ra sau tôi. Tôi nhìn chỉ huy với ánh mắt cầu xin, bất lực. Anh là người quyết định mọi thứ trong cuộc sống của tôi, từ việc tôi được ăn gì đến việc tôi được ngủ ở đâu và cuối cùng tôi sẽ sống ở đâu. Anh có thể giải thoát tôi bất cứ lúc nào, nhưng tôi không thấy có cơ hội nào cho điều đó trong mắt anh.


Lần cuối tôi gặp anh, anh ghê tởm hành vi của tôi. Tôi nghĩ rằng có khả năng thực sự là tôi sẽ không gặp lại anh nữa, rằng tôi bị giao phó mãi mãi cho tên bạo dâm cao lớn hiện đang ở sau lưng tôi.


Chỉ huy có ở đây để quan sát không? Anh chỉ đứng trước cửa, hai cánh tay to khoanh trước ngực. Anh đẹp trai quá, ngay cả khi trông như người ngoài hành tinh. Tôi nhớ anh. Tôi bắt gặp suy nghĩ đó và lặp lại trong đầu. 
Chết tiệt, tôi nhớ anh
! Chuyện gì đang xảy ra với tôi vậy? Tôi nghĩ mình đang mất trí. Sau vài ngày bị giam cầm trong điều kiện tương đối dễ chịu, tôi sẵn sàng đầu hàng.


Trước khi tôi kịp nghĩ về điều đó, quý Ngài với tay ra sau và kéo tôi qua đùi anh ta. Bốn bàn tay dễ dàng nhấc và đặt tôi lên đùi anh ta, đầu tôi cúi xuống sàn, lòng bàn tay đỡ lấy mình, mông tôi nâng cao qua đầu gối anh ta. Mọi chuyện diễn ra quá nhanh đến nỗi tôi không có cơ hội để chống cự.


“Cô là một đứa con gái hư hỏng”, anh ta giảng giải. Có điều gì đó trong cách diễn đạt đó khiến tôi ngứa ran khi hai bàn tay anh ta lướt qua mông tôi, mỗi bàn tay chăm sóc cho mỗi bên mông. Có một khoảnh khắc chúng kéo ra, rồi, chỉ bằng một động tác, quay lại tát mạnh.


Mông tôi vẫn chưa hoàn toàn bình phục sau khi bị quất roi hai ngày trước, và tâm lý của tôi cũng vậy. Tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé, hoàn toàn bất lực, và giờ thì rất đau.


“Một cái”, anh ta nói.


Một? Một cái tát? Nghĩa là tôi còn mười một cái nữa là xong sao? Những cái này không tệ bằng cái thắt lưng, ý tôi là, tôi cho là có thể, nhưng anh ta không tát tôi mạnh đến thế.


Tôi ngước lên đầy hy vọng và nhìn vào mắt Talon. Anh đang đứng khoanh tay, nhìn tôi chịu hình phạt, và tôi cảm thấy rằng giờ là cơ hội của mình.


“Tôi thực sự xin lỗi!” Tôi lắp bắp. “Tôi biết mình không nên chạm vào tàu của anh, và tôi biết điều đó nguy hiểm và ngu ngốc, và thực ra tôi rất xin lỗi, vì vậy… eeep!”


Tôi bị ngắt lời khi một trong những cái tát mạnh mẽ nhưng không quá mạnh giáng xuống cả hai bên mông tôi.


“Tôi thực sự xin lỗi!” Tôi lặp lại khi cú đánh thứ ba giáng xuống. Không ai bảo tôi im lặng, vì vậy tôi liên tục xin lỗi khi từng cú đánh một giáng xuống mông tôi, cho đến khi trong thời gian ngắn đáng ngạc nhiên, cả mười hai cú đánh đều giáng xuống và thay vì quằn quại trong đau đớn, tôi cảm thấy khá ấm áp trên ghế và ngứa ran ở những vùng riêng tư phía sau, nhưng vẫn ổn.


Quý Ngài giữ tôi trên đùi anh ta, mặc dù anh ta di chuyển tôi để tôi không bị lật quá xa. Tôi có thể nằm đó trên đùi anh ta, lạ lùng là biết ơn khi được áp vào một cơ thể sống khác. Hai ngày không phải là quá dài để ở một mình, nhưng đó là khi bạn đau nhức, sợ hãi và bị giam cầm trên tàu của địch.


Hai bàn tay vẫn đang ôm lấy mông tôi. Một cánh tay còn lại quấn quanh eo để giữ tôi ở đúng vị trí, và cánh tay kia đang vuốt tóc tôi. Sau bao nhiêu đau đớn và cô đơn, thật tuyệt khi được chạm vào một cách nhẹ nhàng, để những ngón tay gãi nhẹ trên da đầu tôi.


“Tôi sẵn sàng xóa bỏ phần hình phạt còn lại của em,” Talon nói. “Nếu em sẵn sàng ngừng xé nát con tàu của tôi mỗi khi có cơ hội.”


“Tôi hứa là tôi sẽ không!”


Tôi thực sự có ý đó. Làm hỏng con tàu của anh rõ ràng không phải là cách giải quyết. Tôi sẽ thua thảm hại nếu tôi cố thách thức anh theo cách đó. Nhưng có lẽ tôi có thể lấy lại thiện cảm của anh, và có lẽ, nếu anh thương hại tôi bây giờ, anh có thể thương hại tôi sau này và đưa tôi trở lại Trái đất. Tôi không biết. Thực sự, tôi đang tuyệt vọng và mặc dù tôi đang nằm bình tĩnh trên đùi của người ngoài hành tinh đang giữ tôi, tôi vẫn sợ rằng mình sẽ không bao giờ được nhìn thấy nhà mình nữa, hoặc những người quan trọng với tôi.


“Em hứa là em không dừng lại à?”


“Không. Tôi sẽ dừng lại,” tôi khịt mũi. Quý Ngài nói đúng. Lần thứ hai còn tệ hơn. Nó tệ hơn không phải vì nó đau hơn, mà vì lần này tôi bị tước đoạt nhiều hơn. Bây giờ tôi đồng ý không chiến đấu. Tôi cảm thấy như mình đang nằm xuống và để họ chiến thắng, và cảm giác dễ chịu khi thua cuộc  không làm cho mọi việc tốt hơn.


Tôi là một kẻ hèn nhát. Họ hầu như không chạm vào tôi, và tôi ở đây đầu hàng họ, bởi vì tôi có thể thấy việc tiếp tục chiến đấu với họ theo bất kỳ nào cũng sẽ vô ích. Không có nhiều sự khác biệt giữa đầu hàng và khuất phục.


“Hãy thả cô ấy ra khi anh sẵn sàng, Shank.”


Vậy đó là tên của quý Ngài. Shank. Nó có hợp với anh ta không? Tôi mong đợi một sự ám chỉ đến nhiều chi của anh ta. Hans, có lẽ vậy. Hoặc Arm-ando. Tôi bật cười khúc khích khi não tôi cố gắng thoát khỏi sự bất lực của tình huống bằng cách chạy trốn vào sự ngớ ngẩn.


“Tôi nghĩ cô ấy có thể làm được với một chút thời gian nữa nằm trên đầu gối,” quý Ngài nói, giữ tôi chặt hơn một chút.


Talon gật đầu. “Rất tốt. Báo cáo với tôi khi hoàn thành.”


Anh quay gót và bỏ đi. Tôi muốn gọi anh ở lại. Một sự thôi thúc tuyệt vọng nào đó bên trong tôi nhớ anh ngay khi anh rời đi. Giống như thể tôi in dấu anh vào ngày đầu tiên tôi gặp anh, khi anh khiến tôi cảm thấy khoái cảm không giống bất kỳ cảm giác nào tôi từng cảm thấy trước đây và việc xa anh giờ đây tự nó là một nỗi đau.


Bây giờ tôi bị bỏ lại với tên khốn bốn tay này, kẻ đang giữ tôi trong tư thế hoàn toàn xấu hổ này vì những lý do mà tôi không hiểu. Hình phạt được cho là đã kết thúc, vậy tại sao tôi vẫn bị kẹt ở đây trên đùi của Ngài Shank?


Bàn tay ở sau đầu tôi tiếp tục vuốt ve chậm rãi. Cảm giác thật tuyệt khi được vuốt ve, nhưng tôi không chắc mình có tin vào điều đó không. Tôi biết anh ta có khả năng đánh tôi, khiến tôi cảm thấy đau đớn, và để tôi đau đớn trong nhiều ngày sau đó mà không thèm nhìn tôi. Cả hai đều không quan tâm tôi thế nào sau trận đòn đó. Tôi chẳng khác gì một tù nhân cần bị trừng phạt và bỏ tù. Những cái vuốt ve giờ đây chỉ làm rõ điều đó hơn nữa.


Tôi hơi ngọ nguậy, và cảm thấy cánh tay anh ta siết chặt quanh tôi. Không có cách nào thoát khỏi chuyện này. Tôi bị kẹt trên đùi anh ta cho đến khi anh ta quyết định bất cứ điều gì anh ta sẽ quyết định.


“Em may mắn đấy,” anh ta nói sau một hồi im lặng. “Chỉ huy Talon hẳn phải có tình cảm với em. Nếu tôi là người quyết định, tôi sẽ cho em một trận đòn thật lâu ngay bây giờ.” Lòng bàn tay anh ta bóp mông tôi. “Tôi sẽ đảm bảo rằng nó nóng rát và đau nhức, và tôi chắc chắn rằng em sẽ là một con người nhỏ bé rất đáng thương khi tôi xong việc với em.”


Giọng anh ta trầm và vang, giọng điệu nghiêm khắc thấm vào tôi, tìm đến những nơi mà tôi không biết là có tồn tại. Tôi không thích điều này. Tôi không thể thích điều này. Thích điều này sẽ là dấu hiệu của sự khởi đầu của một loại điên rồ nào đó. Anh ta đang đe dọa sẽ trừng phạt tôi, làm tôi đau đớn. Tôi biết cảm giác khi anh ta trút giận lên tôi. Giờ tôi vẫn có thể cảm nhận được tác động của chiếc thắt lưng. Anh ta để lại dấu ấn của mình trên người tôi, ngay cả khi không có gì để nhìn thấy bằng mắt thường.


“Em muốn tôi làm thế không?”


“Muốn anh làm gì?”


“Em muốn tôi đánh đòn em không, bé con. Em muốn tôi làm cho mông của em nóng rát và đau đớn không?”


Ôi trời. Có một sự thân mật trong giọng nói của anh ta mà tôi không hiểu, và một cảm giác ngứa ran giữa hai đùi tôi mà không có ý nghĩa gì cả. Nếu tôi thực sự trung thực, câu trả lời là có. Tôi muốn anh ta làm cho tôi nóng và đau. Tôi cũng muốn nhiều hơn thế nữa. Tôi muốn cảm thấy khoái cảm một lần nữa. Tôi có quá ít điều đó trong cuộc sống của mình.


Bàn tay anh ấy lướt qua mông tôi, và sau đó tôi cảm thấy một cú chạm nhẹ, tiếp theo là một cái tát mạnh hơn. Đủ để làm tôi đau nhói một chút. Đủ để cho tôi biết điều gì có thể xảy ra. Một trong những bàn tay ở mông tôi di chuyển đến đùi bên trong chân tôi và tách nó ra một chút. Bây giờ tôi đang bị giữ ở đầu, eo và chân khi bàn tay còn lại của anh ấy xoa mông tôi, đánh vào cặp mông của tôi bằng một cú chạm nhẹ đánh lừa. Tôi biết anh ấy có thể làm cho điều này đau đớn hơn. Tôi không biết tại sao anh ấy lại không làm vậy.


Ngón tay anh ấy luồn vào giữa hai mông tôi và vuốt nhẹ trên đường viền mép thịt bên ngoài của tôi. Ôi, chết tiệt. Anh ấy được phép làm thế sao? Không quan trọng. Anh ấy đang làm thế. Anh trêu chọc cô bé của tôi bằng một vài cú xoa nhẹ, rồi đưa lòng bàn tay trở lại nhiệm vụ đánh đòn tôi, những cú đánh mạnh mẽ giáng xuống mông tôi một cách gọn gàng. Nó không đau, ngay cả khi nó bắt đầu mạnh hơn và nhanh hơn. Mỗi lần ngón tay anh ấy trở lại cô bé của tôi, tôi cảm thấy một luồng phấn khích mới, những cơn ngứa ran chạy dọc theo bộ phận sinh dục và thấp xuống bụng.


Chẳng mấy chốc, tôi không thể kiềm chế được bản thân. Anh ấy đánh đòn vào mông tôi và xoa bóp cô bé của tôi, và cơ thể phản bội của tôi háo hức với khoái cảm đi kèm với nỗi đau. Việc tôi không thích người đàn ông tàn nhẫn, nghiêm khắc đang làm chuyện này không còn quan trọng nữa. Những cảm giác chạy qua tôi đòi hỏi kết luận riêng của chúng và chẳng mấy chốc tôi dang rộng chân và quằn quại vì anh ấy, toàn bộ cơ thể tôi nằm dưới sự chỉ huy của anh ấy khi anh ấy xoa nắn âm hộ tôi để đạt cực khoái, cảm giác hoàn toàn sai trái, nhưng lại càng khiến tôi co rúm người lại vì điều đó.


“Phải,” anh ấy gầm gừ. “Cho tôi thấy l*n em run rẩy vì tôi thế nào đi.”


Ngón tay anh đẩy vào bên trong tôi, làm tình với tôi bằng những cú thúc sâu không giống với trải nghiệm với một con c*c ngoài hành tinh, nhưng dù sao cũng đủ cho cơ thể khao khát, tuyệt vọng của tôi. Bị đánh đau và bị sờ mó đến cực khoái, tôi cưỡi trên làn sóng trừng phạt của mình, cảm thấy cảm giác đau nhói nóng bỏng hòa quyện với thứ gì đó ấm áp và dễ chịu hơn nhiều cho đến khi cuối cùng, điện tích mà anh đốt cháy phát nổ bên trong tôi và tôi đang vùng vẫy giữa tất cả các bàn tay của anh, l*n của tôi rỉ dịch qua các ngón tay của anh khi các bức tường bên trong tôi siết chặt các ngón tay của anh.


Sau đó, tôi thở hổn hển, mặt đỏ bừng và xấu hổ. Tôi đạt cực khoái cho hai người đàn ông trên con tàu này. Tôi bắt đầu tự hỏi liệu có giới hạn nào cho trải nghiệm của mình bây giờ không. Tất cả các quy tắc và phong tục của con người đã biến mất, bị xóa sổ bởi không gian và bản chất hoàn toàn xa lạ của người ngoài hành tinh.


Shank xoa tay lên ‘bướm’ của tôi một cách chiếm hữu. “Tôi thích em, con người nhỏ bé,” anh gầm gừ. “Em mềm mại, nhưng đầy sức sống, và sự bất tuân của em có nghĩa là sẽ có rất nhiều cơ hội để kỷ luật em.”


“Vậy là anh… muốn tôi cư xử không đúng mực à?”


“Không. Em sẽ cư xử đúng mực. Tôi sẽ đảm bảo điều đó.”


Nghe có vẻ như anh đang tự mâu thuẫn với chính mình, nhưng tôi không muốn yêu cầu giải thích dài dòng. Có một điều rõ ràng là anh để ý đến tôi. Giống như Talon vậy.


Shank kéo tôi ra khỏi đùi anh và hướng dẫn tôi quỳ xuống. “Ở nguyên đó”, anh nói.


Anh quay đi và rời khỏi phòng. Tôi khỏa thân, quỳ gối, tự hỏi tại sao mình lại nghe lời anh. Tôi nên chống cự. Tôi nên đứng dậy và bảo anh tự đi mà làm. Tôi nên…


Anh quay lại, và anh cầm thứ gì đó trong hai tay. Anh khom người xuống trước mặt tôi, và tôi phát hiện ra đó là một chiếc vòng cổ. Một chiếc vòng cao su dày, các cạnh của vòng sẽ hòa vào nhau khi chúng được ấn vào nhau quanh cổ tôi.


“Cái này thật thô thiển”, anh nói, “và đơn giản, nhưng tôi nghĩ nó sẽ hiệu quả trong việc kiểm soát em. Em có thể đứng dậy và mặc lại bộ đồ của mình”.


Đó là lời mời mà tôi sẽ không từ chối. Tôi đứng dậy và vội vã mặc lại quần áo, cảm nhận phần đùi ẩm ướt như một lời nhắc nhở đáng xấu hổ về cách tôi vừa lên đỉnh với anh.


“Đi với tôi”, anh nói. “Và đứng gần tôi. Bất cứ lúc nào em di chuyển xa tôi quá ba bước, tôi sẽ quất em một trận. Hiểu chưa?”


“Vâng, thưa ngài”, tôi lẩm bẩm.


“Em sẽ không bao giờ được tự do trên con tàu này nữa”, anh nói với tôi. “Nếu em có một mình, tôi muốn em trở về phòng và ở đó cho đến khi được thả ra. Hiểu chưa?”


“Vâng, thưa ngài. Tôi hiểu.”


Tôi trở nên khiêm nhường, và không nhất thiết là vì sự kỷ luật của anh, mà là vì lòng thương xót tột độ của anh.


Shank đưa tôi ra khỏi căn phòng nơi tôi bị kẹt quá lâu và dẫn tôi đi qua con tàu. Tôi bám sát gót anh, gần như vấp phải anh để tránh bị trừng phạt lần nữa, ít nhất là cho đến khi chúng tôi đến đích, một hội trường lớn chứa đầy những gì phải là gần một trăm người ngoài hành tinh khác nhau của tất cả các loài.


“Whoa!” Tôi dừng lại và nhìn chằm chằm, cho đến khi Shank quay về phía tôi, đôi mắt bạc của anh sáng lên vẻ không tán thành, và búng tay vào tôi, khiến tôi phải chạy đến bên anh.


“Đây là nơi chúng ta ăn,” anh nói, đưa tôi đến một chiếc máy phân phối khay thức ăn. “Những thứ này có thể tạo ra dinh dưỡng theo nhu cầu thể chất của em. Tất cả những gì em làm là đưa tay vào khe hở, nó sẽ phân tích và một dạng thức ăn phù hợp sẽ được cung cấp. Hãy thử xem.”


Tôi làm theo lời anh, không mong đợi nhiều. Những gì họ cho tôi ăn kể từ khi tôi đến đây đều có thể ăn được, nhưng về cơ bản đó là tất cả những gì tôi có thể nói về nó. Tôi cảm thấy một luồng hơi ấm nhẹ chạy qua lòng bàn tay và các ngón tay của mình, và một lúc sau, một cánh cửa nhỏ trượt mở ra. Trên khay là một chiếc bánh hamburger và khoai tây chiên.


“Ôi trời ơi! Làm sao nó làm được như vậy? Thật là kỳ diệu!”


Shank mỉm cười trước sự phấn khích của tôi. “Đến đây ngồi và ăn đi,” anh nói. “Em thật may mắn khi có thể ngồi được.”


Tôi hơi đau khi đặt mông lên ghế cứng, nhưng tôi biết tốt hơn là không nên phàn nàn. Shank khó có thể thông cảm với tôi. Tôi biết về cơ bản tôi vừa thoát khỏi những gì tôi làm với khớp nối điện. Tất cả những gì tôi phải chịu đựng là một hình phạt khó khăn, và một hình phạt kết thúc bằng một cực khoái gần như tuyệt vời như những miếng khoai tây chiên này, giòn, nóng và được ướp muối vừa phải.


“Ôi trời ơi”, tôi lẩm bẩm. “Những thứ này thật tuyệt vời”.


“Có rất nhiều điều thú vị để trải nghiệm trên con tàu này”, Shank nói. “Nếu em dành ít thời gian hơn để cố gắng phá hủy nó và nhiều thời gian hơn để tận hưởng nó, thì thời gian của em ở đây không cần phải khó chịu. Nhiều người trong chúng tôi coi nơi này là nhà”.


Tôi gật đầu và ăn. Tôi sẽ không tranh cãi với Shank, hay giải thích tại sao việc về nhà thực sự lại quan trọng với tôi. Tôi sẽ tận dụng sự giải thoát này khỏi rắc rối và tôi sẽ tận dụng tối đa nó. Những miếng khoai tây chiên này còn ngon hơn cả một tuần dùng cái gọi là thực phẩm bổ sung dinh dưỡng.


Bản thân những miếng khoai tây chiên đã hoàn hảo và chúng thu hút toàn bộ sự chú ý của tôi cho đến khi có ai đó bắt được ánh mắt của tôi. Tôi nói bắt được. Ý tôi là, có ai đó thu hút ánh mắt của tôi về phía họ và lướt lên xuống cơ thể hoàn hảo của họ.


“Đó là ai?”


“Đó là Luca.”


Luca là một trong những sinh vật hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy. Anh ấy có tỷ lệ khuôn mặt hoàn hảo, nụ cười rộng, chiếc mũi thẳng, cân đối, đôi mắt nheo lại khiến tôi say đắm ngay cả khi chỉ liếc nhìn qua. Anh ấy không cao bằng Talon, và hầu như không ai cao bằng Shank, nhưng anh ấy vẫn cao hơn tôi rất nhiều.


Talon hầu như luôn mặc áo giáp. Shank mặc trang phục kỷ luật nghiêm túc, nhưng Luca thì mặc, ừm, không có cách nào để diễn tả được—đồ lót. Một chiếc quần bó màu đen gần giống kiểu bikini ôm lấy phần cơ thể nhô ra đầy gợi cảm, và phần còn lại của cơ thể anh ấy thì để trần, cho phép tôi ngắm nhìn những đường nét cơ bắp của da thịt. Không giống như những người ngoài hành tinh khác, anh ấy không có đặc điểm kỳ lạ rõ ràng nào. Không có đường gờ cứng, không có cánh tay thừa, không có màu sắc kỳ lạ nào. Làn da anh ấy rám nắng sẫm màu, và anh ấy di chuyển với sải chân đáng kinh ngạc khiến tôi phản ứng về mặt thể chất ở cấp độ tế bào.


Một lúc sau khi tôi nhìn thấy anh ấy, Luca phát hiện ra tôi. Biểu cảm trung lập của anh ấy biến đổi thành một nụ cười biến anh ấy từ một người mười điểm trên mười thành một thứ gì đó vượt ra ngoài những con số tự nhiên. Nụ cười của anh ấy thật rạng rỡ, thật đẹp trai, thật đáng yêu, thật quyến rũ và hoàn hảo đến nỗi tôi cảm thấy có gì đó trong bụng mình quặn lên vì khao khát không được đáp lại.


Làm sao tôi có thể ham muốn một người đến vậy chỉ sau vài khoảnh khắc nhìn thấy họ? Tôi nghe nói về tình yêu sét đánh, nhưng điều này còn hơn thế nữa. Đây là một loạt cảm xúc và ham muốn hoàn toàn lấn át tôi và khiến tôi im lặng nhìn anh ấy bước đến gần tôi, ngực và bụng anh ấy sáng bóng.


“Xin chào”, anh ấy nói, từ ngữ tuôn ra khỏi lưỡi anh ấy bằng một giọng quyến rũ. Chúa ơi, anh ấy thậm chí còn có chất giọng. Tôi không thể nói đó là giọng gì. Hy Lạp? Anh? Úc? Thứ gì đó là sự kết hợp của cả ba? “Tôi là Luca.”


“Tôi là Lyra.”


“Cái tên đẹp quá,” anh ấy nói, đôi mắt nâu sẫm bao trùm lấy tôi bằng sự ấm áp. Người đàn ông này là tất cả các ngôi sao điện ảnh, tất cả các anh hùng, tất cả các người mẫu, tất cả các kiểu đàn ông hấp dẫn trong lịch sử đàn ông gộp lại với nhau.


“Cảm ơn,” tôi đỏ mặt.


“Tôi không nghĩ mình sẽ gặp một người phụ nữ như cô trên con tàu này. Làm sao cô lại đến đây?”


“Đó là một tai nạn.”


“Rất nhiều thứ là vậy,” anh ấy mỉm cười đầy gợi cảm. “Một số điều tuyệt vời nhất trong cuộc sống ban đầu là tai nạn. Cô có tận hưởng thời gian của mình trên tàu không?”


“Thật thú vị,” tôi mỉm cười. Tôi không nói với anh ấy, ừm, bất cứ điều gì. Tôi không biết mình có thể nhớ bất cứ điều gì xảy ra trước khi gặp anh ấy không. Tâm trí tôi hoàn toàn trống rỗng về mọi thứ. Tôi cảm thấy gần như phê thuốc.


“Chúc mừng những tai nạn thú vị,” anh ấy nói, với tay về phía chiếc ly tôi đang uống và nâng nó lên trong một lời chúc mừng gợi cảm trước khi nghiêng nó về phía tôi để tôi uống. Tôi nhấp một ngụm nhỏ, thấy nó ngon hơn nhiều bây giờ.


“Có lẽ tôi có thể đưa Lyra đi dạo một chút,” anh ấy gợi ý với Shank.


Tôi biết Shank sẽ không bao giờ đồng ý với điều đó.


Tôi thực sự sốc khi Shank gật đầu. “Chúc vui vẻ.”


Vui vẻ ư? Khi nào thì anh ấy muốn tôi vui vẻ? Vui vẻ chưa bao giờ nằm ​​trong chương trình nghị sự kể từ khi tôi được đưa lên tàu. Tôi nghi ngờ, nhưng Luca đang đứng ngay đó và tôi gần như không quan tâm rằng có điều gì đó rõ ràng đang diễn ra. Có một giọng nói nhỏ ở phía sau đầu tôi cảnh báo tôi phải cẩn thận, nhưng giọng nói đó  ở trong tình trạng báo động cao kể từ khi tôi đến đây, và nó đang bị nhấn chìm bởi điệp khúc hét lên của những ham muốn cổ xưa được khơi dậy bởi sự hiện diện của Luca, và cơ hội thoát khỏi sự hiện diện của người kỷ luật tôi.


Luca nắm tay tôi và dẫn tôi ra khỏi phòng ăn. Tôi đỏ mặt với mỗi bước đi, lưỡi cứng đờ, không biết phải nói gì hoặc cư xử thế nào khi ở cạnh một người đàn ông đẹp trai như anh ấy.


“Em đã thấy nhiều thứ trên tàu rồi?”


“Tôi đã thấy… một phần của nó,” tôi nói, cố tình tránh thảo luận xung quanh toàn bộ sự cố phá hoại. Tôi không muốn Luca biết chuyện gì xảy ra với tôi kể từ khi tôi lên tàu, tôi đã gặp bao nhiêu rắc rối.


“Để tôi cho em xem một phần mà tôi thích nhất,” anh ấy nói, dẫn tôi vào khoang thang máy.


Không gian chật hẹp. Anh ấy quay lại để đứng đối diện với tôi, cơ thể chúng tôi không cách nhau quá vài inch tại bất kỳ thời điểm nào. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ anh ấy, bàn tay anh ấy to và ấm áp bao quanh tay tôi.


“Em thực sự rất tuyệt vời,” anh ấy nói, đưa tay vén một lọn tóc lòa xòa ra sau tai tôi. “Anh hôn em được không?”


Không ai xin phép tôi để chạm vào tôi trên chiếc tàu này. Họ đưa tôi vào đúng vị trí và họ làm theo ý họ. Thật kỳ lạ khi được hỏi. Tôi gật đầu nhanh, anh ấy nhẹ nhàng nâng mặt tôi lên và lướt môi anh ấy lên môi tôi. Nụ hôn nhẹ nhàng sâu hơn và trở nên thân mật hơn khi môi chúng tôi tách ra và lưỡi anh ấy tiến vào miệng tôi, nhẹ nhàng khám phá, đầu tôi quay cuồng vì ham muốn khi anh ấy khơi dậy sự kích thích tiềm ẩn bên trong tôi thành một ngọn lửa đang cháy.


Ngón tay anh ấy với tới khuy bấm trên bộ đồ của tôi, kéo chúng ra từng chút một, để lộ bầu ngực của tôi trước bàn tay ấm áp của anh ấy—anh ấy chỉ có hai bàn tay. Bàn tay còn lại ở chắc chắn trên mông tôi, ôm lấy tôi bằng một cái chạm dịu dàng. Lòng bàn tay anh ấy xoa lên núm vú của tôi, cứng như kim cương. Tôi bị kích thích đến phát điên.


Và rồi bộ đồ của tôi tụt xuống và chân tôi dang rộng ra và một con c*c cứng, nóng hổi được giải thoát khỏi bộ đồ lót đó và ấn dọc theo chiều dài khe hở của tôi. Luca dễ dàng nhấc tôi lên và giữ tôi trên cây gậy thịt đó, để tôi cảm nhận được lời hứa hẹn của con c*c của anh ấy. Anh ấy to và đầu khấc của anh ấy mềm mại tự nhiên của con người trái ngược với sự cứng rắn tràn lan bên dưới.


Điều này không xảy ra với những người phụ nữ như tôi. Những cô gái sự nghiệp không quan hệ với những người đàn ông bán khỏa thân mà họ mới gặp trong thang máy. Ngoại trừ việc họ làm vậy, khi họ là tù nhân ngoài hành tinh và dù sao thì chẳng còn gì thực sự quan trọng nữa.


Tôi bị đâm vào từ từ, cái l*n ướt át của tôi quấn quanh cái buồi của người lạ này, môi tôi khóa chặt với môi anh ấy khi anh ấy đẩy tôi vào tường và làm tình với tôi, hông anh ấy từ từ đưa ra sau và về trước, dành thời gian cho tôi khi anh ấy mở tôi ra từng inch một.


Tôi cảm thấy buồi của anh ấy đi sâu hơn với mỗi nhịp, mở lại những phần trong tôi đã bị đóng lại trong một thời gian rất, rất dài. Tôi đã quan hệ với một vài anh chàng trong trại huấn luyện, nhưng không ai trong số họ giỏi như vậy, hoặc hấp dẫn như vậy. Đó là những khoảng thời gian làm tình tuyệt vọng không dẫn đến đâu cả, hầu hết là không hướng đến cực khoái.


Luca giữ tôi lại và kéo buồi của anh ra, để cho cái buồi lướt giữa môi dưới của tôi mà không đi vào tôi, lướt qua viên thịt nhỏ của tôi với một vài cú thúc trêu chọc trước khi đâm trở lại, làm tình với tôi với niềm đam mê chậm rãi, hoàn hảo đó.


Tôi bám vào vai anh, đầu hàng trước sự đụng chạm của anh, hông tôi cong lên để kéo anh vào sâu hơn. Tôi có thể cảm thấy những bức tường bên trong của mình đang siết chặt anh với sự tuyệt vọng. Tôi nhận ra rằng tôi cần điều này rất lâu rồi. Trong suốt những năm tháng tôi nghĩ mình tập trung, thực ra tôi ở trong tình trạng căng thẳng và cần được giải tỏa.


Bây giờ tôi tìm thấy nó trong mọi cú thúc mạnh mẽ đòi hỏi tôi hoàn toàn. Tôi không biết Luca. Anh ấy không biết tôi. Nhưng cơ thể chúng tôi biết nhau, đang nghiền ngẫm trong một điệu nhảy giao phối cổ xưa. Đây có thể là khoảng cách xa nhất từ ​​Trái đất mà bất kỳ cặp đôi nào từng giao hợp.


“Luca,” tôi rên rỉ tên anh khi cực khoái bắt đầu nở rộ bên trong tôi, dâng lên từ âm vật và âm hộ cùng lúc, lan tỏa qua các đường dẫn thần kinh trên cơ thể tôi, khiến các khớp thần kinh của tôi hoạt động nhanh hơn bình thường gấp nhiều lần. Đây còn hơn cả tình dục. Đây là một cảm giác cực khoái không gì sánh bằng. Tôi không bị làm tình. Tôi đang được cứu rỗi. Luca không chỉ là người tình của tôi, anh ấy là anh hùng của tôi, một sinh vật cơ bắp thúc giục cơ thể tôi cho phép ham muốn tự nhiên đối với thứ mà tôi luôn phủ nhận: tinh dịch.


Anh ấy gầm lên vì sung sướng, đẩy mình vào sâu bên trong tôi và giải phóng tinh dịch bằng những cú thúc run rẩy kích thích cực khoái của tôi, biết rằng tôi không chỉ được làm tình sau nhiều năm độc thân mà còn được gieo giống.


Biết rằng biện pháp bảo vệ vòng tránh thai giữ an toàn cho tôi khiến tôi không hoảng sợ. Thay vào đó, tất cả những gì tôi cảm thấy chỉ là sự kích thích thuần túy. Tôi chưa bao giờ biết rằng cảm giác được một người đàn ông chiều theo những ham muốn thấp hèn nhất của mình và làm tình với tôi đến cực khoái lại tuyệt vời đến vậy, lấp đầy cơ thể tôi bằng tinh dịch được thiết kế dành cho tôi. Với Luca, tôi buông bỏ mọi sự ức chế của mình. Tôi đầu hàng mọi ham muốn của mình. Và tôi được tự do.



==================== Chương 6 ====================

Một tuần sau…


Talon


“Có vẻ như nó đang có tác dụng, thưa ngài.”


Chúng tôi đang xem Lyra phục tùng lần quan hệ thứ ba trong ngày, cơ thể em cong qua lan can của boong trên, nhìn xuống vịnh thủy canh. Con người phản ứng tốt với không gian tự nhiên; nó dường như khơi dậy ham muốn tình dục.


“Ngài không ghen chứ, thưa ngài?”


Shank đang thúc đẩy bằng câu hỏi đó.


“Không thể ghen với một công cụ,” tôi cười khẩy để che giấu cảm xúc thực sự đang dâng trào trong tôi. Đúng vậy, tôi ghen. Tôi vẫn chưa thực sự chiếm hữu em nhưng có một con c*c to đang tuôn ra bên trong em, lấp đầy em hết lần này đến lần khác và em đang cầu xin nó, tiếng rên rỉ của em rõ ràng có thể nghe thấy qua màn hình.


Họ đã làm chuyện đó kể từ khi họ gặp nhau. Ham muốn của con người em dường như gần như không thể thỏa mãn. Khả năng đạt cực khoái của em gần như vô tận, và Luca có sức bền bẩm sinh, điều đó có nghĩa là họ gắn kết với nhau ở háng ít nhiều kể từ khi họ gặp nhau.


* * *


Lyra


Buồi của Luca đang ở sâu bên trong tôi. L*n của tôi đang háo hức kẹp chặt anh ấy, chào đón mọi cú thúc của anh ấy. Từ khi gặp anh ấy, tôi đắm chìm trong dục vọng và tôi nghĩ mình không bao giờ muốn tìm đường quay lại.


“Lyra, Luca, đến phòng chờ của chỉ huy
.” Một giọng nói vang lên qua phù hiệu định vị mà chúng tôi đang đeo. Ngay lập tức, Luca kéo mình ra khỏi tôi, cú thúc của con c*c nóng bỏng của anh ấy kéo theo mép thịt ngoài của tôi khi tôi rên rỉ phàn nàn.


“Chúng ta thực sự phải đi ngay bây giờ sao?”


“Không phải là ý hay khi để chỉ huy chờ đợi.” Anh ấy nháy mắt với tôi khi giúp tôi mặc lại bộ đồ.


Talon muốn gì bây giờ? Tôi không hài lòng với sự gián đoạn này, và khi chúng tôi đến phòng riêng của anh, tôi thực sự buồn bã. Tôi thích sự quan tâm của Luca, và tôi muốn quay lại với anh ấy.


Khi chúng tôi bước vào phòng, tôi nuốt một phần thiếu kiên nhẫn đó. Tôi không được gặp chỉ huy thường xuyên, và thật dễ quên anh thực sự như thế nào, kích thước, sức mạnh và sự xa lạ hoàn toàn của anh.


“Lyra, Luca,” anh nói. “Có vẻ như hai người đang hòa hợp tốt.”


“Rất tốt, thưa ngài,” Luca nói với một nụ cười tươi.


“Vâng, rất tốt,” tôi lặp lại.


“Tốt,” anh gật đầu. “Lyra, tôi muốn em hiểu chuyện gì đang xảy ra ở đây. Miễn là em cư xử tốt và tuân thủ, em thỉnh thoảng có thể tận hưởng sự đồng hành của Luca. Nhưng em sẽ được yêu cầu hoàn thành các nhiệm vụ khác trên tàu. Chúng ta đang thiếu người, và em có chuyên môn cơ bản có thể được sử dụng…”


Tôi không thực sự lắng nghe. Tôi đang nhìn vào chỗ phình ra trên khố của Luca. Anh ấy có một số chuyên môn mà tôi muốn sử dụng. Tôi không lên đỉnh và kết quả là tôi đang căng thẳng, âm hộ của tôi co thắt với mỗi hơi thở khi Talon nói về bất cứ điều gì mà Talon đang nói đến.


“Lyra!” Anh quát tên tôi. “Chú ý!”


“Tôi đang chú ý,” tôi nói, không thực sự nhìn anh.


“Luca. Đi đến góc phòng và tắt kích hoạt bản thân đi.”


Mệnh lệnh này thật kỳ lạ, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Luca rời khỏi tôi, đi đến góc phòng, quay lại và đối mặt với chúng tôi, rồi chỉ… tắt máy. Trong vài giây, ánh sáng mờ dần khỏi đôi mắt đẹp trai đó. Anh ấy đi rồi.


Tôi hét lên vì sốc. Tôi chưa bao giờ thấy chuyện gì như thế này xảy ra trước đây. Anh ấy bị thôi miên à? Anh ấy chết chưa? Talon bằng cách nào đó tiêu diệt anh ấy bằng một lời nói sao?


“Anh đã làm gì?” Tôi hoảng loạn quay sang Talon. “Anh vừa giết anh ấy à?”


“Anh ta là một robot tiên tiến, Lyra,” Talon nói. “Anh ta không có vấn đề gì cả. Anh ấy có thể sống trở lại bất cứ lúc nào. Nhưng tôi sẽ không bật anh ta trở lại cho đến khi em và tôi thảo luận xong.”


Tôi kinh hãi nhìn chằm chằm, không tin một lời nào về những gì tôi đang nghe.


“Anh ấy không phải là rô-bốt! Anh ấy là một con người. Chúng tôi có những cuộc thảo luận! Chúng tôi nói về cuộc sống trên Trái đất như thế nào. Anh ấy kể với tôi về việc lớn lên ở Úc.”


“Luca được kích hoạt cách đây hơn một tuần,” Talon nói. “Anh ta có một cơ sở dữ liệu và một thuật toán tiên tiến, cho phép anh ta trò chuyện ở cấp độ con người. Tôi hiểu anh ta có vẻ thuyết phục với em, nhưng anh ta chẳng hơn gì một món đồ chơi.”


Tôi thấy bị xúc phạm khi anh ám chỉ rằng anh có thể phân biệt được Luca và một người thật, trong khi tôi thì không thể vì tôi là con người, và do đó yếu đuối và đáng thương và… ôi trời, tôi đang tức điên lên đây.


Họ lừa tôi, và không chỉ lừa tôi trở nên ngoan ngoãn và phục tùng. Họ lừa tôi yêu một cái máy chết tiệt. Cảm giác bị phản bội mà tôi cảm thấy thật to lớn. Trong vài ngày qua, tôi cảm thấy như mình được thuộc về. Bây giờ tôi cảm thấy trống rỗng và cô đơn hơn bao giờ hết.


“Anh làm một con rối cho tôi…”


“Mọi người thường nuôi những con vật nhỏ làm thú cưng trên Trái đất, đúng không? Chúng tôi chứng kiến ​​những con chim nhỏ tương tác với gương, nhầm lẫn hình ảnh của chúng với một con chim khác. Luca là kết quả của sự quan sát đó.”


“Tôi là phụ nữ, không phải là một con vẹt chết tiệt.”


“Sự khác biệt không quá lớn như em nghĩ đâu. Em có chung hơn sáu mươi phần trăm DNA với một con vẹt.”


“Anh sẽ chia sẻ một trăm phần trăm DNA của mình với mặt đất chết tiệt này khi tôi giết anh vì điều này,” tôi gầm gừ.


“Nóng nảy quá,” Talon cười khẩy. “Em không thể làm hại tôi nếu em cố, con người nhỏ bé ạ, và em biết điều đó. Bây giờ thì bình tĩnh lại đi. Tôi không cho em xem thứ này để em nổi cơn thịnh nộ. Tôi muốn em biết rằng em có thể có Luca khi em là một cô gái ngoan.”


“Anh nghĩ tôi muốn một con rô-bốt tình dục à? Chết tiệt anh đi.”


* * *


Talon


Tôi bối rối. Tôi nghĩ em sẽ coi Luca là một món quà. Rõ ràng là em thích anh ta. Em không thể tách rời khỏi anh ta kể từ khi họ gặp nhau. Và bây giờ em nói rằng em không muốn anh ta?


Em có vẻ thực sự khó chịu vì không nhận ra anh ta không phải là người hoàn toàn, nhưng tôi tự hỏi tại sao em lại không nhận ra. Anh ta có thể trông giống người và trò chuyện đơn giản, nhưng anh ta không phức tạp về mặt tinh thần hay cảm xúc như người thật. Con người không thể phân biệt được trạng thái bên trong của nhau sao? Họ chỉ có thể tương tác với vẻ bề ngoài hời hợt?


“Em đang nói với tôi rằng em không nhận ra một điều gì về anh ta là kém hoàn toàn so với con người sao?”


Em lắc đầu dữ dội. “Làm sao tôi có thể? Anh ta trông giống như một con người, anh ta nói chuyện giống như một con người, anh ta quan hệ như một con người…”


Ôi, đứa trẻ tội nghiệp. Khi Luca được kích hoạt, anh ta có vẻ như có sự sống với tôi nhưng tôi không hề nhầm anh ta với một sinh vật thực sự. Rõ ràng là em không có cùng bộ lọc nhận thức.


“Chúng tôi không có ý định lừa dối em hoàn toàn như vậy,” tôi giải thích. “Chúng tôi nghĩ em sẽ nhận ra…”


“Tôi không nhận ra! Tôi nói với anh ta hàng tá điều! Tôi nói với anh ta những điều mà tôi chưa từng nói với bất kỳ ai khác! Anh đang nói rằng tất cả những điều đó được lưu trữ trong ngân hàng dữ liệu của anh ta, sẵn sàng để anh trích xuất?”


“Luca có nguồn cấp dữ liệu trực tiếp đến phòng điều khiển.”


Cô há hốc mồm. “Vậy là anh biết rồi…”


“Em ăn trộm bánh quy từ cửa hàng góc phố của bà Hislip khi em mười tuổi? Đúng vậy. May mắn thay, đó không phải là dữ liệu nhạy cảm. Chúng tôi sẽ không phá vỡ hàng phòng thủ của nhân loại bằng mẩu thông tin nhỏ bé đó.”


“. Địt mẹ anh. Địt mẹ anh!” Em bắt đầu chửi thề, nguyền rủa và mất bình tĩnh theo cách hoàn toàn không thể chịu đựng được.


Quyết định dừng cơn giận dữ, tôi nắm lấy cánh tay em, xoay em lại và tát mạnh vào mông em. Em bắt đầu hành động quá mức so với sở thích của tôi. Cú sốc khi phát hiện ra Luca là một chuyện, nhưng những lời nguyền rủa này không thể không bị trừng phạt.


Khi tôi đánh đòn vào mông em xong, tôi lật em lại và kéo em vào người tôi thật mạnh, khiến phần da thịt mềm mại của em áp vào những đường nét cứng rắn của tôi. Lớp áo giáp giữa chúng tôi là một trò hề ngay lúc này. Tôi muốn làm tình với em. Tôi muốn làm tình với em một cách đàng hoàng, để không còn nhầm lẫn về cảm giác làm tình thực sự trong tương lai. Tôi sẽ khiến những gì em có với Luca trở thành bản sao nhợt nhạt của nó.


“Anh đang làm gì vậy?” Em hét vào tôi khi tôi lùi lại và bắt đầu cởi bỏ lớp áo giáp của mình. Em từng nhìn thấy tôi không mặc nó trước đây. Nhưng em chưa bao giờ nhìn thấy cơ quan sinh dục của tôi. Chúng vẫn ẩn dưới lớp lá chắn vùng mu vốn có trong sinh lý của tôi.


“Tôi sẽ không quan hệ với anh bây giờ đâu,” em cười khẩy.


Lần đầu tiên chúng tôi khỏa thân cùng nhau, tôi đã kiềm chế bản thân. Lần này sẽ không có sự thương xót nào như vậy. Tấm chắn vùng mu được tháo ra và dương vật của tôi bật ra, hai cây gậy thịt đều cương cứng vì sự kích thích dữ dội.


“Ôi trời…” Mắt em mở to. Tiếng rên rỉ dừng lại. Chỉ riêng điều đó đã đáng giá.


Tôi xé bộ đồ của em ra khỏi cơ thể và đẩy em lên bảng điều khiển chỉ huy của tôi, mông em ngồi trên gờ dưới, lưng em dựa vào bề rộng của nó. Điều này đặt em ở vị trí hoàn hảo để đưa dương vật của tôi vào, các lỗ của em thẳng hàng một cách đẹp mắt. Tôi đẩy đùi em lên và ra sau, dang rộng em ra. Em thật nhỏ, thật mềm mại. Cơ thể con người của em vốn yếu đuối và tôi sẽ phải rất, rất cẩn thận để không làm hại em một khi ham muốn của tôi kiểm soát.


Em chỉ nhìn chằm chằm vào háng tôi, mắt mở to vì sốc khi tôi lao về phía trước. Em đã ướt và sưng phồng. Màn dạo đầu là không cần thiết khi mục đích là dạy cho em một bài học tình dục dài, mạnh mẽ, và nhờ Luca, em ướt đẫm và sẵn sàng.


Một con c*c trượt vào cái l*n bị địt nhiều của em. Luca khiến em dễ dàng tiếp nhận ở đây, và mặc dù tôi lớn hơn nhiều so với nhiều nam giới, tôi cảm thấy ‘bướm’ của em dễ dàng giãn ra để nuốt tôi vào.


Bên dưới cái l*n của em, con c*c còn lại của tôi ép vào cái lỗ chặt hơn nhiều ở mông em. Đây sẽ là một cú sốc, nhưng em xứng đáng với nó.


“Giờ em có thể nhận ra sự khác biệt không, cô gái? Em có thể biết cảm giác bị một người đàn ông thực sự chiếm đoạt em thay vì hầu như chỉ hấp dẫn hormone của em không?”


“Mẹ kiếp, Talon!”


Em phun phì phì vì tức giận, nhưng hai chân em tự động mở rộng và trong đầu tôi không còn nghi ngờ gì nữa là em muốn điều này. Em thực tế đang ép mình vào gậy thịt của tôi, các bức tường bên trong ướt át của em kẹp chặt lấy gậy thịt của tôi.


Mông em vừa tiếp nhận chậm hơn, nhưng buồi của tôi tiết ra chất bôi trơn tự nhiên, và với mỗi chuyển động cọ xát vào cái lỗ nhỏ của em, nó bắt đầu thư giãn và cho phép đi vào. Tôi không thể đi sâu hơn vào l*n của em cho đến khi mông em đầu hàng, ít nhất là không phải trong hình dạng hiện tại của tôi, và nếu có ai xứng đáng được địt bằng lỗ hậu một cách lâu và thô bạo, thì đó chính là con người hư hỏng đã nổi cơn thịnh nộ vì đồ chơi của em không hợp với sở thích của mình.


“Mở ra, con người, đưa tôi cái lỗ của em,” tôi gầm gừ.


Lời nói của tôi khiến em rên rỉ, em ướt át làm trơn trượt con c*c trên của tôi ngay cả khi con c*c dưới của tôi từ từ tiến vào mông em. Phải mất thời gian, vài phút để tôi dễ dàng vào trong, nhưng sự chờ đợi là xứng đáng, và từng giây mà lỗ hậu em đầu hàng  đều tuyệt vời. Biểu cảm trên khuôn mặt em là sự kích thích và phản kháng, những đường nét xinh đẹp của em méo mó khi lỗ hậu em nở rộng ra cho tôi, l*n của em siết chặt đầu c*c tôi.


Em không biết cách phục tùng. Em không biết cách vâng lời. Nhưng em biết cách tiếp nhận c*c của tôi, và đó là tất cả những gì tôi cần. Tôi nên địt em ngay từ ngày chúng tôi gặp nhau. Tôi nên đối xử với em giống như cách tôi đối xử với tất cả những người tôi kết đôi. Tôi nên lấp đầy em… nhưng rồi sau đó tôi phải để em đi và tôi thì không muốn để em đi. Không bao giờ.


* * *


Lyra


Anh tàn nhẫn, nhưng đây là khoái cảm thuần túy. Trong đời tôi chưa bao giờ bị đối xử theo cách này. Một vài người bạn trai cũ thỉnh thoảng ‘lọt lưới’, nhưng không có gì là ngẫu nhiên về cách hai con c*c của anh chìm vào bên trong tôi. Anh không phải là người phù hợp với tôi, nhưng anh đang làm cho nó hoạt động và ‘bướm’ và mông của tôi háo hức tuân theo. L*n của tôi căng rộng quanh trục của anh và mông của tôi bị kéo căng đến mức tôi không biết mình đang đưa anh vào bằng cách nào, nhưng tôi đang làm.


“Em là của tôi,” Talon gầm gừ, đẩy mạnh vào tôi, khiến tôi phải nhận cả hai con c*c của anh cùng một lúc. Đây hoàn toàn là tội lỗi, cách anh biến l*n của tôi thành sân chơi để trừng phạt. Tôi biết anh không hài lòng với cách tôi nói, và tôi biết l*n và mông của tôi đang phải trả giá cho điều đó.


Anh đặt tay lên cổ họng tôi và giữ tôi ở đó, tạo ra âm thanh thổn thức nóng bỏng giống như tiếng rên rỉ nhưng lại đi sâu hơn nhiều vào cơ thể tôi. Tôi cảm thấy nó đang ngân nga bên trong tôi, di chuyển qua buồi của anh và khiến da thịt tôi cộng hưởng với ham muốn của anh.


Tiếng hét và tiếng thở hổn hển của tôi chuyển thành tiếng rên rỉ vì ham muốn bị sốc. Tôi chưa bao giờ nghĩ mình sẽ bị đối xử như thế này, bị sử dụng một cách thô bạo và đáng xấu hổ như vậy. Anh không hề dễ dãi với tôi. Anh không hề nhẹ nhàng. Anh đang nêu rõ quan điểm.


“Luca! Tỉnh dậy! Xem tôi làm tình với cô ấy!”


Ánh sáng trở lại với đôi mắt của Luca, và tôi thấy anh ta khóa chặt lấy tôi. Không có sự tức giận nào trong biểu cảm của anh ta vì bị vô hiệu hóa, chỉ có niềm vui khi nhìn thấy tôi dang rộng hai chân, cả hai lỗ đều được kéo căng và chặt chẽ xung quanh buồi của chỉ huy. Tôi biết mình đang tạo ra cảnh tượng như thế nào.


“Anh nghĩ sao, Luca?” Talon gầm gừ qua vai anh ta.


“Tôi nghĩ cô ấy trông rất đẹp khi bị l*n bị sử dụng”, Luca mỉm cười. “Tôi nghĩ mông cô ấy cũng xứng đáng với dương vật của anh, thưa ngài.”


“Đúng vậy”, Talon gầm gừ, đâm sâu vào cả hai lỗ của tôi. “Cô ấy là gì đối với tôi?”


“Cô ấy là đồ chơi của anh, thưa ngài,” Luca nói. “Cô ấy là con búp bê tình dục ướt át của ngài.”


“Luca!” Tôi thở hổn hển vì sốc, ngay cả khi l*n của tôi co thắt vì ham muốn trước lời nói của anh ta.


“Đúng vậy,” Talon nói, siết chặt cổ họng tôi hơn một chút. “Và em biết điều đó là sự thật kể từ khi em lên tàu. Tôi đã chiếm lấy l*n của em bằng miệng. Em là của tôi. Và tôi sẽ để em thỏa mãn thú vui tình dục của mình với Luca, bởi vì tôi biết em là một cô gái nhỏ bẩn thỉu cần được chơi l*n hàng ngày, nhưng em sẽ không bao giờ quên ai là chủ sở hữu của cái l*n đó.”


Anh gầm gừ những lời đó với tôi và chúng khiến tôi siết chặt, ngọ nguậy và tạo ra cực khoái bên trong tôi. Anh nói đúng. Tôi cảm thấy sức mạnh trong cơ thể anh, những đường nét hung dữ, đôi lông mày răng cưa và những đường nét cứng rắn trên khuôn mặt gần như quái dị của anh, và tôi cảm thấy những con c*c đó đâm vào và ra khỏi tôi với những cú thúc ngày càng mạnh hơn, buộc cơ thể con người của tôi phải tiếp nhận hạt giống ngoài hành tinh của anh.


Tôi sắp ra. Tôi sắp đạt cực khoái trên tất cả những con c*c của anh. Tôi không thể kiềm chế được.


“Nói đi,” Talon ra lệnh. “Nói cho tôi biết ai là chủ nhân cái l*n của em, và cầu xin tôi lấp đầy nó.”


“A-anh!” Tôi thở hổn hển khi anh nghiền buồi sâu vào tôi, xương mu cứng của anh cọ xát vào âm vật của tôi.


“Tôi sao cơ?”


“Anh sở hữu l*n của em. Em cần anh lấp đầy em, làm ơn…” Tôi thở hổn hển và bất lực. Tôi bị anh giữ chặt, bị làm tình như một con búp bê vải khi anh kéo tôi ra khỏi bàn làm việc và đẩy tôi lên xuống trên c*c của anh, dùng hông để thúc đẩy tôi lên, rồi để tôi ngã xuống, đâm vào những thanh sắt tàn phá của anh.


Luca đang theo dõi tất cả những điều này, dương vật của anh ta cứng hơn bao giờ hết. Khi cực khoái bắt đầu dâng lên, tôi nhận ra rằng tất cả những điều này là sự thật và thực tế, hơn rất nhiều so với cuộc sống tôi đã sống trước đây. Tôi chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Tôi chưa bao giờ kết nối với thú vui xác thịt đến vậy, tôi chưa bao giờ hoàn toàn là phụ nữ đến vậy.


Tôi vòng tay ôm lấy cổ Talon, vùi đầu vào lồng ngực rắn chắc của anh, và để anh thúc tôi đến cực khoái dữ dội khiến tôi hét lên hết cỡ khi nó vỡ ra thành từng đợt, khiến tôi yếu ớt và thỏa mãn.


Anh tàn phá tôi. Mông tôi còn trinh nguyên, nhưng giờ thì đau và hở ra, rỉ ra bất cứ thứ gì được coi là tinh dịch của người ngoài hành tinh. Tôi không nghĩ cơ thể mình sẽ bao giờ như cũ. Tôi không nghĩ tâm trí mình sẽ bao giờ như cũ.


Talon bế tôi đến chỗ Luca, và trao tôi cho anh ta như thể tôi chẳng nặng gì cả.


“Đưa cô ấy vào phòng”, anh ta hướng dẫn Luca. “Và, Lyra, đừng quên ai là chủ của em. Lần tới khi tôi gọi những cái lỗ đó, em đã chuẩn bị sẵn sàng rồi. Nói ‘vâng, thưa ngài'”.


“Vâng, thưa ngài”, tôi lẩm bẩm nhẹ nhàng.


“Ngoan lắm”, Talon nói, vỗ nhẹ vào mông tôi. “Em đi đi”.



==================== Chương 7 ====================

Luca đưa tôi về phòng, gần như khỏa thân và đẹp trai như mọi khi. Anh ta trượt vào giường cùng tôi và ôm tôi dịu dàng, biết những gì tôi vừa trải qua. Tôi vẫn còn đầy tinh dịch của Talon. Tôi cần phải vệ sinh bản thân, nhưng tôi không thể làm gì khác ngoài việc nằm trên giường.


“Anh hẳn nghĩ em rất…”


“Anh nghĩ em thật tuyệt. Và những gì anh vừa thấy thật đẹp,” Luca nói, trấn an tôi trước khi tôi kịp nói hết câu.


Không có chút ghen tuông nào trong giọng nói của anh ta. Làm sao có thể như vậy được? Anh ta là một cỗ máy. Những cỗ máy không thể cảm thấy chiếm hữu—hay yêu thương, trong vấn đề đó. Anh ta có lẽ gắn bó với tôi như một cái đồ mở hộp.


Tôi nhìn vào mắt Luca. “Anh có biết mình là một cỗ máy không?”


Anh nghiêng đầu và nhìn tôi với vẻ mặt đáng yêu trong đôi mắt nâu đang tan chảy. Chúa ơi. Tôi thích cách anh ấy nhìn tôi. Tôi hy vọng điều đó sẽ không bao giờ thay đổi, ngay cả khi nó không ‘thật’. “Em có ý gì, cỗ máy?”


Tôi do dự trước khi kể cho anh ấy nghe những gì Talon nói với tôi, nhưng rồi tôi nghĩ về điều đó. Tôi có muốn biết liệu mọi thứ tôi nghĩ mình biết có phải là lời nói dối không? Một phần trong tôi không muốn biết, nhưng tôi nghĩ phần lớn hơn sẽ muốn biết. Tôi nợ Luca sự thật.


“Chỉ huy Talon nói với em rằng anh được tạo ra cách đây vài ngày. Anh không sinh ra ở Victoria, Úc. Anh là một…”


“Người máy”, anh nói, môi anh cong lên. “Anh biết.”


“Vậy là anh cũng nói dối em.”


“Anh được lập trình để nói dối. Anh không có nhiều lựa chọn.”


“Nhưng giờ anh nói sự thật với em. Như vậy không phải là trái với chương trình của anh sao?”


“Bây giờ em biết sự thật rồi, tiếp tục lừa dối cũng chẳng ích gì. Dù sao thì em cũng không thích làm thế.”


“Vậy là anh có cảm xúc về chuyện đó sao? Anh có cảm xúc sao? Làm sao anh có thể có cảm xúc nếu anh là một cỗ máy?”


“Cảm xúc chỉ là những quá trình cảm xúc,” anh nói.


Tôi không biết điều đó có đúng không, nhưng tôi cũng không thể đưa ra lập luận phản bác. Tôi nằm im lặng, cố nghĩ xem nên nói gì tiếp theo và không nghĩ ra được gì.


“Em đang đấu tranh với khái niệm anh là một sinh vật có tri giác”, anh ấy nói. “Anh có một số chương trình có thể giúp ích. Anh có thể chia sẻ nó, nếu em thích?”


“Tất nhiên rồi”, tôi nói, cảm thấy buồn vì những lý do mà tôi không thể giải thích. Tôi muốn anh ấy trở nên thực tế.


“Tất cả con người, tất cả động vật đều là máy móc theo nghĩa em đang nói đến. Chúng chỉ được tạo ra chậm và khác biệt so với anh, nhưng anh không nghĩ là có sự khác biệt, không thực sự. Anh tồn tại”.


Ngoại trừ việc anh ấy có thể bị Talon vô hiệu hóa, người coi anh ấy như một công cụ.


“Anh thực sự tồn tại”, tôi nói. “Em không muốn thấy anh bị vô hiệu hóa lần nữa”.


“Vậy thì anh cho rằng em nên cư xử cho đúng mực”, anh ấy cười khẩy với nụ cười quyến rũ đó. “Anh không có cảm giác về thời gian khi anh bị vô hiệu hóa. Với anh, nó giống như thể anh nhắm mắt lại một lúc, và em lại ở đó. Không có nỗi đau nào trong việc đó đối với anh.”


“Vậy là anh không thể nhớ em?”


“Anh có thể nếu anh kích hoạt và tách khỏi em.”


Tôi cho rằng nó giống như việc ngủ đối với anh ấy. Anh ấy có vẻ không bận tâm đến điều đó, nhưng tôi thì vô cùng bận tâm. Với tôi, anh ấy là con người, ngay cả khi anh ấy không phải. Việc anh ấy được tạo ra để kiểm soát tôi bằng sự mất tập trung khiến tôi khó chịu. Bây giờ, nếu tôi chiều theo khoái cảm mà anh ấy mang lại, tôi sẽ tham gia vào kế hoạch của Talon và tôi sẽ quên mất nhiệm vụ của mình: quay trở lại Trái đất.


“Em im lặng.”


“Ừ.”


Tôi không thể nói chuyện với anh ấy nữa. Anh ấy bị kẻ thù lập trình. Họ có thể nhìn thấy và nghe thấy mọi thứ anh ấy làm. Anh ấy với tay về phía tôi. Tôi lùi lại. Đột nhiên, tôi không muốn anh ấy chạm vào tôi ngay lúc này.


“Có chuyện gì vậy?” Anh ấy cau mày, và anh ấy vẫn rất đẹp.


“Mọi thứ. Em bị giam cầm trên con tàu này và người duy nhất em nghĩ là bạn thì lại không phải là bạn chút nào.”


“Anh là bạn của em.”


“Anh chỉ biết điều đó là gì vì nó nằm trong cơ sở dữ liệu của anh.”


“Vậy sao? Đó cũng là lý do em biết thế giới, chỉ là em phải học tất cả các thuật ngữ và từ ngữ của mình một cách chậm rãi trong suốt thời kỳ phụ thuộc của trẻ con, trong khi anh cài đặt chúng khi được tạo ra.”


Tôi nheo mắt. Khi anh ấy nói như vậy, không có gì khác biệt, nhưng tôi biết là có sự khác biệt. Phải có.


“Anh có thể là người máy, một cỗ máy, nhưng điều đó không có nghĩa là anh không có ham muốn của riêng mình.”


“Anh muốn những gì anh được lập trình để muốn.”


“Em cũng vậy. Em là con người. Em muốn đồ ăn có hương vị ngon. Hương vị ngon phụ thuộc vào cấu hình di truyền của em. Tất cả con người đều thích chất béo, đường và muối. Tốt nhất là kết hợp với nhau, nếu có thể. Em muốn tình dục, vì em có… cái gì?”


“Ham muốn tình dục,” tôi nói, điền vào chỗ trống.


“Chính xác. Ham muốn tình dục. Ham muốn của em thực sự là một chương trình mà da thịt của em đang điều khiển. Điều đó không làm cho nó kém thực tế hơn, hoặc kém thú vị hơn. Anh cũng vậy.”


Tôi không thể chấp nhận đó là sự thật, mặc dù tôi không thể lập luận một cách hợp lý bất kỳ điều gì trong số đó. Anh ấy là một cỗ máy. Tôi không phải là một cỗ máy. 


“Không, anh không phải. Anh chỉ nói rằng em là một cỗ máy vì anh là một cỗ máy. Anh không thể hiểu hết tất cả những điều mà con người đòi hỏi. Tất cả những trải nghiệm, cảm xúc, suy nghĩ, nhu cầu nhỏ nhặt mà em có. Anh không có những thứ đó.”


Anh nghiêng đầu nhìn tôi, không hề cảm thấy bị xúc phạm, mặc dù có lẽ anh nên cảm thấy như vậy. “Em chắc về điều đó chứ?”


Tôi không chắc. Tôi ước mình chắc chắn hơn. Tôi không ngờ mình sẽ phải đối mặt với giới hạn của khả năng hiểu được bản chất con người của chính mình, nhưng tôi ở đây, đau nhức giữa hai đùi, tránh cái ôm của một người máy, và cãi rằng tôi không phải là một cỗ máy làm bằng thịt.


“Em không biết,” tôi rên rỉ, chui xuống dưới chăn. Hôm nay là một ngày rất dài. Tôi kiệt sức vì mọi chuyện xảy ra với mình.


Cánh tay Luca quấn quanh tôi. Anh ấy kéo tôi vào lòng và dịu dàng ôm tôi, cho phép tôi cuộn tròn và âu yếm anh ấy ngay cả khi anh ấy không thực sự là một người đàn ông.



==================== Chương 8 ====================

Talon


“Cô ấy đang lên kế hoạch gì đó,” Shank nói. Anh ấy nghi ngờ Lyra, nhưng tôi chưa thấy dấu hiệu nào cho thấy em sẽ gặp rắc rối ngay lúc này. Em rất buồn khi phát hiện ra Luca là một người máy, nhưng giữa những lần tôi làm tình với em và những lý lẽ thông thường chống lại sự vô tri, có vẻ như em đã chấp nhận anh ta.


Nhiệm vụ của Shank là chú ý đến kỷ luật của con tàu, vì vậy tôi không thể trách anh ấy vì để mắt đến em. Nhiệm vụ của tôi là chỉ huy con tàu này đến đích sinh sản tiếp theo. Trong lúc này, là một tinh vân.


“‘Cô ấy đang lên kế hoạch gì đó’ có phải là cách anh nói với tôi rằng cô ấy thực sự chưa làm gì sai trái không?”


“Đúng vậy,” anh ấy thừa nhận. “Nhưng tôi không tin tưởng điều đó, hay cô ấy.”


“Niềm tin là thứ phải giành lấy. Cô ấy có thể làm được.”


Mỗi lần nghĩ về Lyra, tôi lại nhớ cảm giác khi em quấn chặt lấy c*c của tôi. Tôi sẽ phải gọi em trở lại phòng mình sớm thôi và lặp lại khung cảnh đó, ngay khi tôi rời khỏi tay lái một lúc.


Shank im lặng, khoanh cả hai tay trước ngực. Tôi tự hỏi liệu anh ấy có nhớ cô ấy không. Gần đây em dành toàn bộ thời gian cho Luca, mặc dù biết anh ta chỉ là một món đồ chơi của con người.


“Còn gì nữa không? Chúng ta đang tiến vào phạm vi rồi. Và chúng ta biết rằng cô gái này sẽ không phải là một cuộc hẹn hò dễ dàng.”


“Không, thưa ngài,” Shank thừa nhận.


“Giải tán.”


Tôi tiến về phía cầu tàu, nơi phi hành đoàn của tôi có một tinh vân khổng lồ trên màn hình. Trước đây, người ta nhầm chúng với các đám mây khí, nhưng chúng tôi đã phát hiện ra dấu hiệu của sự thông minh, và sau đó là của hình dạng vật lý.


Có một sự im lặng đầy kinh ngạc trên cầu tàu khi chúng tôi nhìn vào thứ mà một số người coi là nguồn gốc của mọi sự tồn tại. Ánh sáng và sự sống phun ra với tốc độ băng giá. Công việc chúng tôi làm ngày nay sẽ không được thực hiện trong nhiều thiên niên kỷ, nhưng không còn nghi ngờ gì nữa, những gì chúng tôi gửi vào tinh vân sẽ trở thành một phần của một ngôi sao mới, và xung quanh ngôi sao mới đó sẽ hình thành nên những thế giới mới, những thế giới mà thế hệ lai ghép của chương trình nhân giống hiện tại của chúng tôi sẽ sinh sống.


“Đưa Lyra đến đây cho tôi”, tôi nói với một sĩ quan đang đi ngang qua. “Tôi muốn cô ấy nhìn thấy điều này”.


Lyra đến cầu tàu, trông lo lắng và có chút tội lỗi. Có lẽ Shank đúng. Có lẽ em đang làm gì đó. Chuyện đó sẽ phải để lần khác. Ngay bây giờ, tôi muốn cho em thấy nhiệm vụ của chúng tôi. Nếu em hiểu được vai trò của mình trong kế hoạch lớn hơn này, em có thể sẽ ngừng chống cự.


Mắt em mở to khi nhìn thấy vụ nổ màu sắc sống động trên màn hình. Tinh vân thật tuyệt đẹp, một vụ nổ rực rỡ của màu xanh và vàng bao phủ không gian hữu hình, được bao quanh bởi bóng tối sâu thẳm của sự trống rỗng.


“Đó có phải là tinh vân không?”


“Đúng vậy,” tôi nói. “Chúng ta đến để gieo hạt giống cho nó.”


“Gieo hạt giống, nghĩa là, nhân giống nó?” Em nhìn tôi với đôi mắt mở to nửa cười nửa không. “Anh muốn… quan hệ với một tinh vân.”


“Không phải cá nhân tôi,” tôi cười đáp lại. “Đó là mục đích của Virility.”


“Cái…” Em há hốc mồm và nhìn chằm chằm vào tôi rồi đến tinh vân, rồi lại nhìn tôi. “Con tàu sẽ quan hệ với một tinh vân sao? Điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả.”


“Tinh vân này có khả năng sinh ra các hành tinh.”


“Anh sẽ quan hệ với một tinh vân và tạo ra các hành tinh con.”


“Chính xác.”


“Tại sao?”


Đó là một câu hỏi sâu sắc hơn em có thể tưởng tượng. Tôi cố gắng trả lời theo cách mà em có thể hiểu được.


“Vũ trụ không ngừng mở rộng.”


“Đúng vậy,” em gật đầu.


“Các học giả của chúng tôi tính toán rằng, theo thời gian, mọi thứ trong vũ trụ sẽ mở rộng ra xa nhau đến mức không còn nhìn thấy được nữa. Sự tồn tại, theo thời gian, sẽ trở thành hư không.”


“Các học giả của chúng tôi đi đến cùng một kết luận,” em đồng ý. Tốt. Cho đến giờ em đã hiểu. Có lẽ em sẽ hiểu tất cả.


“Vì vậy, chúng tôi bắt đầu đùa giỡn với các quy tắc cơ bản. Năng lượng không thể được tạo ra hoặc phá hủy, nhưng nó có thể được xáo trộn. Sứ mệnh của chúng tôi là đưa vật chất từ ​​tận cùng của sự sáng tạo và làm đặc lại. Chúng tôi không làm điều này cho chính mình hoặc cho con cháu mình. Chúng tôi làm điều này vì chính sự sống, một sứ mệnh thiêng liêng mà chúng tôi lấy những tia sáng nhỏ bé của sự sáng tạo và đảm bảo rằng vũ trụ đang không ngừng mở rộng không phải là nơi không có sự tồn tại.”


“Vì vậy, về cơ bản, anh đang tạo ra một khu dân cư hoặc một cái cổng cộng đồng cho người ngoài hành tinh trong không gian,” em nói, lấy mục đích trang trọng duy nhất của chúng tôi và biến nó thành một khẩu hiệu láu lỉnh. Tôi đáng lẽ phải mong đợi nhiều như vậy. Sinh vật này là sự nổi loạn thuần túy.


“Tôi nghĩ em sẽ trân trọng những gì emđang thấy, nhưng rõ ràng là em không thể hiểu được…”


“Tôi hiểu rõ lắm. Tôi chỉ không đồng ý,” em quát. “Anh đang đóng vai Chúa, đó là những gì anh đang làm, và anh muốn được ghi nhận công lao. Mọi kẻ tự phụ kể từ khi lịch sử bắt đầu đều cố gắng đóng vai Chúa. Nó không bao giờ có kết thúc tốt đẹp.”


“Chúa ư?”


* * *


Lyra


Anh không biết Chúa là gì. Không có sự công nhận nào trong mắt anh khi nghe từ đó. Có lẽ nó không dịch sang ngôn ngữ của anh.


“Ừ, giống như, đấng sáng tạo ra mọi thứ.”


“Mọi thứ?”


“Mọi thứ,” tôi nhắc lại. “Bản thân vũ trụ.”


“Vũ trụ không cần phải được tạo ra.”


“Cái gì, nó tự nhiên xuất hiện, tất cả cùng một lúc, sẵn sàng để anh đi khắp nơi quan hệ tình dục?”


“Cũng có thể là vậy,” anh nhún vai.


Tôi không có gì để nói về sự ngạo mạn to lớn đó.


“Chúng tôi kết hợp vật chất theo ý muốn của mình với mỗi hơi thở chúng tôi hít vào”, anh nói. “Em có thể chọn làm điều đó một cách vô thức, tạo ra những thay đổi nhỏ, không đáng kể nhưng vẫn lan tỏa khắp mọi sáng tạo, hoặc em có thể nắm lấy sức mạnh trong tay và biến thế giới theo ý muốn của mình”.


Talon không chỉ là một chỉ huy. Anh là một thế lực tự đại của thiên nhiên. Anh không thấy có gì sai với những gì mình đang làm, và tôi nghi ngờ anh sẽ không bao giờ thấy vậy. Anh bắt tôi vì cùng lý do anh  sẽ gieo giống cho tinh vân đó và khiến nó tạo ra những ngôi sao mới – bởi vì anh có thể. Bởi vì sức mạnh của một sinh vật sẵn sàng sử dụng toàn bộ sức mạnh tiềm tàng của mình có thể thay đổi tiến trình của mọi sáng tạo.


Tôi ước gì mình không thấy điều đó quá nóng bỏng, cũng như đáng lo ngại.


“Ngư lôi đã được nạp đạn chưa?” Anh quay lưng lại với tôi và bắt đầu mọi việc.


Anh sẽ bắn ngư lôi vào một tinh vân. Tất nhiên là anh sẽ làm thế.


Tôi im lặng và nhìn Talon ngồi vào ghế chỉ huy, bỏ tôi lại giữa cơn điên cuồng khủng khiếp của anh.


“Bắn!” Anh ra lệnh bằng giọng nói vang dội và một lúc sau, con tàu rung chuyển với lực đẩy của hai quả ngư lôi lao nhanh từ bụng con quái thú. Chúng lao về phía tinh vân như hai đốm sáng, chỉ tự do trong không gian trong vài phút trước khi chạm đến mục tiêu. Tinh vân nhấp nhô khi hai quả ngư lôi song sinh tiến vào. Tôi nhớ lại cảm giác khi những con c*c của Talon ở bên trong tôi.


“Tôi nghĩ là cô ấy thích! Cho cô ấy thêm một lần nữa”, anh ra lệnh với một tiếng cười.


Tôi không biết bên trong những quả ngư lôi đó có gì. Phải mất vài phút khi chúng di chuyển sâu hơn vào bên trong trước khi chúng phát nổ với hai tia sáng chói và đám mây đầy màu sắc. Toàn bộ khối di chuyển trong không gian, uốn cong và co lại như một sinh vật có tri giác thực sự. Nó có thích không? Nó có ghét không? Nó có đau không? Nó có cảm thấy thích thú không?


Tinh vân đang phát triển, đập, mở rộng. Tôi cảm thấy lo lắng trên cầu tàu. Tôi tự hỏi tại sao.


Mắt Talon sáng lên. “Helmsman, anh chuẩn bị động cơ đẩy chưa?”


“Vâng, chỉ huy!”


“Chúng ta nên đi ngay bây giờ, thưa ngài.”


Tôi không thấy ai đang nói. Tôi quá bận nhìn chằm chằm.


“Một lát nữa, anh Esar,” Talon nói. “Tôi muốn chắc chắn rằng chúng ta thành công.”


“Tinh vân sẽ mất ổn định nếu chúng ta thành công. Chúng ta không muốn ở trong phạm vi vài năm ánh sáng khi điều đó xảy ra.”


“Tôi biết những tác động mà chúng ta sẽ gây ra cho tinh vân nếu chúng ta thành công, nhưng một quý ông luôn ở lại cho đến khi anh ta chắc chắn rằng quý cô đã hài lòng.”


“Thưa ngài, sự hài lòng trong trường hợp này sẽ mang đủ bức xạ để…”


“Đủ rồi, ngài Esar,” Talon quát.


“Thưa ngài, chúng tôi đang phát hiện ra sự bất ổn…”


Tinh vân đang nhanh chóng thay đổi hình dạng và kích thước, và ngay cả tôi cũng bắt đầu chia sẻ nỗi lo lắng của phi hành đoàn về việc ở quá gần khi một túi khí màu nhỏ xinh xắn trong không gian trở thành một con quái vật quằn quại tạo ra những cánh tay lớn của vật liệu khuấy động.


“Chúng ta hãy thoát khỏi đây! Toàn lực!” Cuối cùng Talon ra lệnh, chậm một giây.


Con tàu lắc lư dữ dội, ném phi hành đoàn trên cầu tàu xung quanh không gian chỉ huy. Tôi cũng không ngoại lệ trong sự hỗn loạn này. Tôi mất thăng bằng và bị ném từ nơi tôi đang đứng gần như qua hết cầu tàu. Điều duy nhất ngăn tôi đập vào màn hình là đôi tay của Talon túm lấy eo tôi. Anh kéo tôi trở lại ghế chỉ huy, giữ chặt tôi khi con tàu lắc lư theo cơn cực khoái của tinh vân.


“Chúng ta thực sự nên thắt dây an toàn cho thứ này”, anh nói chậm rãi bên tai tôi, khi nỗi sợ hãi của tôi trở thành sự phấn khích và việc con tàu lắc lư trở thành một chuyến đi.


Talon không sợ. Anh thậm chí không lo lắng. Anh cười lớn, một âm thanh của niềm vui thuần khiết và tôi cảm thấy sự phấn khích của anh chạy qua tôi. Có một cảm giác thành tựu to lớn khi gieo hạt giống cho tinh vân, nhìn thấy sự khởi đầu của những ngôi sao mới và do đó là những hành tinh mới, sự sống mới đang diễn ra trước mắt tôi.


Bây giờ chúng tôi hoàn toàn lên đường, có một cảm giác tăng tốc đáng kinh ngạc cùng với sự nhiễu loạn. Tôi biết chúng tôi di chuyển với tốc độ lớn, nhưng tôi chưa bao giờ cảm nhận được toàn bộ sức mạnh của con tàu cho đến bây giờ. Nó lao qua không gian như một con ngựa giống và chúng tôi đang cưỡi nó. Đột nhiên, có vẻ như bản thân Virility có một mục đích, một mong muốn, thậm chí có thể là một loại tri giác nào đó.


Vài tuần trước, nếu bạn hỏi tôi rằng liệu một con tàu vũ trụ có thể có ý thức không, tôi sẽ phủ nhận ngay cả cơ hội đó, nhưng những cuộc trò chuyện của tôi với Luca đã dẫn tôi đi theo một con đường suy nghĩ khiến tôi tự hỏi liệu một cỗ máy như thế này, một cỗ máy phức tạp như vậy, một cỗ máy có mục đích, có thể đủ điều kiện để được coi là sống hay không.


“Thật sự rất nóng”, tôi thừa nhận khi chúng tôi chậm lại và bình tĩnh lại.


“Tất nhiên là nóng rồi. Và giờ thì em thấy sức hấp dẫn rồi đấy”, anh cười tươi, vẻ mặt tinh nghịch và tự hào. “Hàng triệu, có lẽ hàng tỷ sinh mạng sẽ sinh ra từ hành động đó”.


“Ồ”.


“Thật vậy”.


Anh hôn lên môi tôi. “Anh chưa bao giờ làm thế này với người yêu trên tàu”, anh nói. “Thật phấn chấn khi được chia sẻ trải nghiệm này”.


Tôi cảm thấy mình đỏ mặt. Tôi là người yêu của anh, cũng như là tù nhân của anh, và giọng nói của anh ấm áp, thực sự gắn kết. Anh tự hào, nhưng niềm tự hào của anh đến từ việc có thể chia sẻ những gì anh làm với tôi. Tôi nhận ra, không hề sốc, rằng anh quan tâm đến suy nghĩ của tôi. Anh muốn tôi chấp thuận.


Đây là khoảnh khắc anh yếu đuối, và tôi bị cuốn vào khoảnh khắc đó cùng anh. Tôi vòng tay qua cổ anh và hôn lại anh. Thật điên rồ. Tôi không biết anh có phải là kẻ bắt giữ tôi hay không nữa. Tôi không biết mình có phải là tù nhân không. Tôi không biết mình muốn gì. Tôi là ai. Tất cả những gì tôi biết là cơ thể tôi kêu gào anh, và tôi sẽ không thỏa mãn cho đến khi anh chiếm hữu tôi hoàn toàn và trọn vẹn.


May mắn thay cho tôi, anh đã làm như vậy.



==================== Chương 9 ====================

Một tuần sau…


Chúng tôi đang nằm trên giường, thuyền trưởng và tôi, tận hưởng hệ quả của một chút khoái lạc khi anh được mời đến hiện trường.


“Thưa ngài, chúng tôi cần ngài ở trên cầu tàu. Đã phát hiện ra mối đe dọa.”


Giọng nói có vẻ bình tĩnh, và những từ ngữ có vẻ không đáng lo ngại, nhưng Talon phản ứng ngay lập tức. Ngồi dậy và bước vào bộ áo giáp của mình, anh quay lại và hôn lên đầu tôi.


“Ở lại đây,” anh nói. “Và đừng làm gì cả. Anh sẽ cử Shank đến với em.”


“Anh không tin tưởng em ở một mình trong phòng chỉ huy sao?”


“Chắc chắn là không,” anh cười khẩy. “Hãy ngoan ngoãn nhé, được chứ?”


Nói xong, anh bỏ đi. Tôi nằm ngửa trên giường và nghĩ về việc mọi thứ đã thay đổi như thế nào, và chúng thay đổi nhanh đến thế nào. Tôi không cảm thấy mình bị giam cầm. Tôi cảm thấy mình đang dành một cuối tuần thực sự dài và bẩn thỉu với một trong số nhiều người bạn trai, trong đó có Talon.


Shank chỉ mất vài giây để đến nơi. Anh ta hẳn đã chạy ngay đến khi chỉ huy bảo anh rằng tôi ở một mình. Shank vẫn không tin tôi. Đôi mắt bạc của anh ta nheo lại khi anh ta bước qua cánh cửa và lúng túng đứng gần đó, ra hiệu cho tôi.


“Đi nào,” Shank nói. “Dậy và ra khỏi giường.”


“Tôi không muốn ra khỏi giường.”


“Những gì em muốn làm không phải là những gì em sẽ làm,” anh ta nói, búng ngón tay của một bàn tay một cách mất kiên nhẫn.


“Tôi đang ngủ!”


“Với chỉ huy Talon nằm cùng giường, tôi nghi ngờ điều đó. Hãy mặc quần áo vào. Em sẽ đi cùng tôi.”


Tôi không muốn bị sai khiến, nhưng tôi cũng không muốn bị trừng phạt bởi một người đàn ông có bốn bàn tay dường như cũng đang trong tâm trạng không mấy tốt đẹp.


Tôi đứng dậy và tìm quần áo của mình.


“Tôi không biết chúng ở đâu.”


“Cứ mặc gì đó vào và đi cùng tôi. Chúng ta cần phải vào trung tâm của tàu.”


“Tại sao chúng ta cần phải vào trung tâm?”


“Em có thể làm theo lời tôi bảo và không hỏi gì không?”


“Tại sao?”


Anh ta giơ một tay lên theo kiểu đe dọa của một đội swat.


“Ồ. Đợi đã. Đây rồi,” tôi nói, lấy bộ đồ của mình ra khỏi chăn. Có lẽ nó bị rối ở đó giữa chừng. Tôi mặc nó vào trong khi Shank chờ đợi một cách sốt ruột.


“Còn giày của tôi thì sao?”


“Bỏ chúng lại,” anh ta nói. Anh ta túm lấy cánh tay tôi, ném tôi qua vai, với tay ra sau giữ tôi cố định khi anh ta di chuyển với tốc độ nhanh qua con tàu.


Tình trạng của con tàu đã thay đổi. Ngay lúc này, mọi người dường như đang di chuyển. Nó làm tôi nhớ đến một tổ kiến ​​bị quấy rầy, tất cả những con kiến ​​thợ chạy qua chạy lại, mang những thứ quý giá đến những nơi an toàn hơn.


Rõ ràng, tôi là một trong số chúng.


“Chuyện gì đang xảy ra vậy?”


“Không có gì phải lo lắng cả.”


“Thật đấy. Chúng ta đang bị tấn công à?”


“Không có gì phải lo lắng cả,” Shank lặp lại khi anh ta ném tôi vào một cái phòng giam có kích thước bằng một cái tủ quần áo, về cơ bản là một máy làm người ta sợ không gian hẹp. “Đừng lo lắng, chỉ cần hít thở thôi.”


“Được rồi, tất nhiên là tôi sẽ hít thở. Tôi còn có thể làm gì khác? Cái gì…”


Phòng giam trong tủ quần áo đang đầy khí gas. Trời ạ… Tôi bắt đầu đập cửa, cố gắng trốn thoát, nhưng không có lối thoát nào cả. Tôi có thể nhìn thấy Shank qua một tấm đĩa trong suốt gần mặt mình. Anh ta đứng đó, nhìn tôi một cách vô cảm khi mùi hương ngọt ngào lan tỏa khắp xung quanh tôi, những sợi khói màu hồng và xanh lá cây quấn quanh tôi và tìm đường lên lỗ mũi tôi.


Tôi nín thở lâu nhất có thể, nhưng vẫn chưa đủ. Cuối cùng tôi phải hít một hơi, và trong khoảnh khắc đó, thế giới biến mất.


* * *


Ba ngày sau…


Tôi tỉnh dậy trong tình trạng bị trói chặt trên giường. Thứ gì đó với đôi mắt đen to đang lơ lửng trên đầu tôi, một con dao mổ sắc nhọn trong bàn tay nhỏ bé, cong queo của nó. Nó trông giống hệt những hình ảnh tôi từng thấy trong sách giáo khoa cũ, những quan niệm cổ xưa về ngoại hình của người ngoài hành tinh.


“Cái quái gì thế…”


Nó phát ra tiếng kêu cót két, lách cách và vẫy tay về phía tôi. Nó có những miếng đệm tròn trên các ngón tay, giống như một con ếch. Nó trông thật lố bịch, nhưng nó vẫn cầm một vật sắc nhọn trong tay, điều này thật đáng lo ngại.


Tôi nhìn xuống và thấy rằng chúng tôi không chỉ mới bắt đầu. Tôi… đang mở ra. Mở ra như mở khóa bộ đồ của Lyra. Bên trong tôi…


Ôi, chết tiệt.


“Tôi đã bảo anh đừng dùng khí đó với cô ấy rồi mà,” một người ngoài hành tinh khác gầm gừ. “Nó không được thiết kế cho sinh lý của cô ấy.”


“Tôi phải dùng cái gì đây?” người ở trên tôi gầm gừ đáp trả. “Cô ấy phải bất tỉnh trong nhiều ngày. Tôi không biết cách nào khác để đạt được điều đó một cách an toàn.”


“Thả tôi ra!” Tôi hét lên. “Khép cơ thể lại cho tôi! Tôi không muốn ruột của tôi ở bên ngoài!”


* * *


Talon


Lyra đang quằn quại ở bụng, buộc chúng tôi phải giữ em lại để ngăn em nhét ga trải giường vào quần áo của mình. Em có vẻ nghĩ rằng trang phục bên ngoài của mình là da của em, và ga trải giường là ruột của em và rõ ràng là em sẽ nhét tất cả chúng trở lại.


“Trái tim tôi! Anh đánh cắp trái tim tôi!”


Em lấy huy hiệu liên lạc của Shank và nhét nó vào áo. Khi anh ấy cố lấy lại nó, em cắn chặt răng vào tay anh ấy đủ mạnh để hút chất dịch từ da anh ấy.


“Cho cô ấy uống thuốc an thần!” Shank khăng khăng.


“Anh cố làm thế rồi và nhìn xem chuyện gì đã xảy ra. Tại sao anh lại cho cô ấy uống thuốc? Tôi bảo anh không được làm thế. Tôi bảo anh ở lại với cô ấy mà.”


“Tôi nghĩ sẽ dễ dàng hơn nếu cô ấy bất tỉnh.”


“Thế này có vẻ dễ hơn không?” Tôi gầm gừ với anh ấy khi cô ấy quằn quại trong nỗi sợ hãi rõ ràng.


“Sẽ dễ hơn là để cô ấy nhìn thấy…”


“Im đi. Cô ấy đủ tỉnh táo để nhớ những gì cô ấy nghe thấy bây giờ.”


“Chuyện gì đang xảy ra thế?” em lẩm bẩm khi lao tới khóa kéo, kéo nó lên tận cổ. “Anh không thể lấy nội tạng của tôi. Đó là nội tạng của tôi. Không phải của anh. Tôi không đồng ý hiến tặng nội tạng cho anh. Trả lá lách của tôi lại cho tôi, đồ khốn. Trả lại ngay!” Em lao tới cổ Shank, những ngón tay cong lại như móng vuốt. Nếu móng tay của em nguy hiểm hơn cả lớp keratin bị gặm, thì anh ấy có thể gặp rắc rối thực sự.


“
Anh lấy lá lách của tôi, đồ khốn nạn!
” em hét lên hết cỡ.


Biểu cảm của Shank là vô giá. Chúng tôi còn nhiều vấn đề lớn hơn phải giải quyết, nhưng đây là vấn đề cuồng loạn nhất. Lyra tỉnh dậy sau cơn mê như một con thú hoang, vừa đá vừa quằn quại vừa la hét và tôi không thể nói rằng em đã khá hơn trong vài phút qua.


Có lẽ tôi có thể làm cô ấy quên đi cơn điên của mình. “Em có đói không, Lyra?”


Em dừng lại và nhìn tôi. “Có”, em nói. “Tôi muốn một chiếc bánh mì kẹp thịt và khoai tây chiên, làm ơn. Không sốt mayonnaise nhé.”


“Được rồi, chúng tôi sẽ xem chúng tôi có thể làm gì.”


“Bánh mì kẹp thịt và khoai tây chiên là gì?” Shank hỏi tôi.


“Tra cứu trong cơ sở dữ liệu Trái đất.”


“Chúng ta vẫn còn cơ sở dữ liệu đó chứ?”


“Tốt hơn là anh nên hy vọng là chúng ta còn. Đừng quên không bỏ sốt mayonnaise.”


“Dù sốt mayonnaise là gì đi nữa,” Shank gầm gừ với chính mình khi anh ấy rời đi.


Đây là một mớ hỗn độn, nhưng cả hai chúng tôi đều biết ơn vì có cơ hội tập trung vào Lyra. Những sự kiện trong ba ngày qua gây chấn thương cho tất cả những người liên quan. Em không biết mình đã ở ngoài đó bao lâu, và tôi định giữ nguyên như vậy. Nếu may mắn, em sẽ không bao giờ biết mình gặp phải điều gì.


“Luca đâu rồi?”


“Anh ta tắt nguồn rồi”, tôi nhẹ nhàng nói với em. Tôi biết em buồn khi nói về anh ta theo cách đó, nhưng tôi khó có thể nói anh ta đang ngủ, vì anh ta không ngủ. Anh ta được hướng dẫn ẩn mình trong một góc trống ở giữa tàu và tắt kích hoạt.


“Tôi muốn Luca. Đưa Luca trở lại.”


Không mất nhiều thời gian để đánh thức Luca và đưa anh ta đến giường của em. Em với lấy anh ta và anh ta ngã xuống cạnh em, ôm chặt cơ thể kinh hãi của em trong vòng tay. Tôi cảm thấy ghen tị trước khi nhận ra rằng về cơ bản tôi đang ghen tị với một chiếc máy bấm ghim. Luca không phải là đối thủ. Anh ta là công cụ của tôi.


Lyra gần như ngay lập tức bình tĩnh lại, và vài phút sau, em ngủ say, tạo cơ hội cho chúng tôi lấy lại những món đồ khác nhau mà em nhầm là nội tạng của mình. Tôi trả lại ‘trái tim’ của Shank và chúng tôi rời khỏi phòng, hài lòng rằng em sẽ ổn. Luca sẽ chăm sóc em, hoặc cảnh báo chúng tôi nếu anh ta không thể.


“Chúng ta phải xây dựng một biện pháp phòng thủ thích hợp cho thứ đó. Lần này chúng ta đã mất bao nhiêu người?”


“Năm,” Shank nói. “Một phi hành đoàn bên ngoài đã không rời khỏi thân tàu trước khi chúng ta bị nhấn chìm.”


“Xác chết?”


“Không có, thưa ngài.”


Vậy thì sẽ không có gì để thương tiếc. Một lễ tang khác mà không có gì ngoài những tấm bảng tên để trình bày. Nếu chúng tôi có bao giờ trở về thế giới quê hương, thì đó sẽ là nỗi đau buồn của nhiều gia đình.


“Đây không phải lỗi của anh, Talon…”


“Đó là tàu của tôi. Mọi chuyện xảy ra trên đó đều là lỗi của tôi,” tôi gầm gừ. Sẽ không có sự thoái thác trách nhiệm. Sẽ không có lời bào chữa nào cho những gì đã xảy ra.


Tôi sẽ không tự nhủ rằng những nhiệm vụ dài này là nguy hiểm và chúng ta có quá nhiều người vì một lý do nào đó, biết rằng chúng ta sẽ mất một số người theo ý muốn của vũ trụ. Nhiệm vụ của tôi là đưa mọi người trở về an toàn, và tôi đã thất bại trong mục tiêu đó quá nhiều lần đến nỗi giờ đây tôi phát ốm.


“Họ biết họ đang phải đối mặt với điều gì”, Shank nhấn mạnh.


“Không phải việc biến mất vào hư không trong khi đang bảo dưỡng định kỳ”.


Shank ngừng nói. Anh ấy biết rằng không có gì anh ấy có thể nói để làm cho điều này tốt hơn. Chúng tôi sẽ tổ chức lễ tang vào buổi sáng. Ngay bây giờ, mọi thành viên trong phi hành đoàn đều tập trung vào việc sửa chữa thiệt hại và giữ cho chúng tôi chạy với tốc độ gấp đôi trong không gian.


“Chúng ta đã sống sót, Talon. Và chúng ta sẽ tiếp tục sống sót”.


“Miễn là con quái thú đó vẫn tiếp tục tấn công chúng ta, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm và không thể trở về nhà. Nếu nó theo chúng ta đến thuộc địa mẹ, chúng ta sẽ phải chịu trách nhiệm cho cái chết của hàng tỷ người.”


“Nếu chúng ta phải ở ngoài này mãi mãi, chúng ta sẽ như vậy mãi. Hoặc chúng ta có thể quay trở lại Trái đất. Nó dường như không theo chúng ta đến đó.”


“Trái đất là một dị thường và chúng ta chỉ ở đó một hoặc hai ngày. Không đủ lâu để nó đánh hơi thấy chúng ta, nhưng chúng ta chắc chắn không mạo hiểm quay trở lại ngay bây giờ.”


Lyra sẽ không bao giờ trở về nhà, không phải vì tôi không muốn đáp ứng mong muốn của em, mà vì sự thật là tôi không thể đưa em về nhà. Virility được cho là một con tàu của sự sống mới, nhưng chúng tôi đã gặp phải cái chết hoàn toàn. Nó bám theo từng bước chân của chúng tôi, và nếu chúng tôi chậm lại, nó sẽ bắt kịp chúng tôi và sẽ nuốt chửng chúng tôi.


Tôi muốn em tránh xa nó. Tôi muốn phủ nhận sự thật về nó. Nhưng tôi không thể để em dùng thuốc an thần mỗi khi nó đến gần. Chỉ còn lại một điều duy nhất: sự trung thực.



==================== Chương 10 ====================

Lyra


Talon trông như địa ngục bị sôi quá độ. Anh đang cố gắng giữ dáng vẻ thường ngày, nhưng tôi có thể thấy sự kiệt sức trong từng đường nét trên cơ thể anh.


“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?”


“Anh sẽ cho em biết”, anh nói. “Bởi vì tất cả những gì anh có thể cho em biết bây giờ là sự thật”.


“Được rồi…” Tôi lo lắng về giọng điệu và thái độ của anh. Vị vua kiêu ngạo của các vì sao thổi bay các hành tinh vào sự tồn tại đã biến mất. Thay vào đó, tôi thấy một chiến binh kiệt sức đang dắt tay tôi đi qua các lối đi trên con tàu của anh, cho đến khi một cánh cửa mở ra thứ mà tôi chỉ có thể mô tả là hỗn loạn thuần túy.


Ở phía bên kia của cổng, một nửa con tàu biến mất, như thể bị nhai từ bên ngoài như một quả táo. Tôi nhìn chằm chằm vào không gian mở, gần như bị bao bọc bởi trường lực và tôi kinh ngạc trước sự hủy diệt được giải phóng.


“Chuyện gì xảy ra vậy?”


“Không có gì em cần phải lo lắng cả.”


“Một nửa con tàu chết tiệt của anh đã mất rồi. Em chính thức lo lắng.”


“Thực ra là chưa đến một phần tư. Và ổn thôi. Chuyện này thỉnh thoảng vẫn xảy ra.”


Tôi không tin anh. Anh đang cố tỏ ra bình tĩnh, nhưng không có chỉ huy nào có thể thực sự bình tĩnh trước loại thiệt hại này. Con tàu này sắp bị phá hủy, không còn nghi ngờ gì nữa. Chẳng trách anh trông mệt mỏi thế.


“Chuyện này thỉnh thoảng mới xảy ra thôi sao? Và anh cho em uống thuốc bất tỉnh để em không nhìn thấy nó sao?”


“Anh cho em ở một nơi an toàn, và ở trạng thái mà em có thể sống sót sau những gì sắp xảy ra. Đừng lo lắng.”


Tôi lo lắng. Có thứ gì đó tàn khốc đã tấn công con tàu của Talon, thứ gì đó đáng sợ đến mức họ thậm chí không muốn tôi biết đó là gì.


“Hãy đưa em trở lại Trái đất.”


“Không thể quay lại được nữa, Lyra. Anh xin lỗi, nhưng không được đâu.” Anh thực sự có vẻ hối lỗi, điều mà anh chưa từng làm trước đây.


“Ý anh là gì khi nói không thể quay lại?”


“Có một vết nứt trong không gian giữa đây và đó. Một khoảng không hút lớn sẽ hút mọi thứ đi qua nó và phá hủy nó.”


“Em sẽ đi vòng qua nó. Đi vòng qua nó khó đến mức nào?”


“Không gian không phải là một đường thẳng. Điều đó có nghĩa là đôi khi, em không thể đi vòng quanh. Một số thứ chiếm nhiều vị trí. Bất kỳ ai cố gắng quay trở lại Trái đất sẽ thấy mình bị cuốn vào hư không.”


“Vậy chúng ta đã vượt qua nó như thế nào?”


“Rất khó khăn,” anh mỉm cười. “Và chúng ta sẽ không sống sót sau khi quay trở lại.”


“Đó có phải là điều đã xảy ra với con tàu không?”


“Em sẽ không ngừng hỏi, phải không?”


“Ồ, không.”


“Và anh không thể cho em dùng thuốc an thần mỗi lần như vậy, vì em không phản ứng tốt với nó.”


“Được rồi.”


“Có lẽ lần sau chúng ta chỉ cần nhốt em vào một cái hộp…”


“Cứ nói cho em biết!” Tôi biết anh sẽ làm vậy. Anh không đưa tôi đến tận đây để không nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.


“Một khi anh nói cho em biết, en sẽ biết những điều mà không con người nào khác biết. Em sẽ càng không thể quay trở lại. Về mặt tinh thần cũng như thể chất. Không gian thay đổi em, Lyra. Em sẽ bắt đầu hiểu những điều mà không ai trên hành tinh của em có thể hiểu…”


“Được rồi, bỏ cái từ chối trách nhiệm chết tiệt đó đi và chỉ cần. Nói. Cho. Em. Biết.”


Anh cau mày nhìn tôi, đôi lông mày sắc nhọn nhíu lại thành một biểu cảm rõ ràng là không hài lòng. “Kiên nhẫn nào, Lyra. Anh không nghe lệnh của em đâu.”


Tôi chìm vào im lặng khó chịu. Anh không thể nói với tôi rằng anh có một bí mật mà không ai trên Trái đất biết rồi lại không nói với tôi. Điều đó giống như thuốc phiện đối với não người vậy. Sự tò mò của tôi đang nuốt chửng tôi.


“Được thôi. Đừng nói với em.”


Anh dùng tay bóp mông tôi đủ mạnh để kéo tôi đứng dậy. “Anh sẽ không nói với em bất cứ điều gì nếu có vẻ như điều em cần học nhất là em vẫn phải phục tùng anh. Anh sẽ giữ em an toàn, Lyra. Anh không cần phải nói với em cách thức hay giải thích về sự phức tạp của không gian. Anh có thể sử dụng cơ thể em, khiến em hét lên sung sướng và em sẽ quên đi bờ vực của sự hủy diệt, đúng không?”


Anh lại nhẹ nhàng nắm lấy cổ họng tôi, cái siết tay của anh không hề đe dọa, nhưng lại vô cùng gây mất tập trung. Cách tôi vài inch, một lực trường ngăn không cho chân không của không gian chiếm lấy cả hai chúng tôi, nhưng anh đúng. Khi anh chạm vào tôi, cơ thể tôi rung động vì anh, và chỉ mình anh.


Trên ranh giới của sự hỗn loạn, đam mê đòi hỏi chúng tôi, một số động lực giao phối điên cuồng dâng trào mạnh mẽ trong cả hai chúng tôi. Sự bất chấp của tôi luôn khơi dậy ham muốn của anh và bây giờ tia lửa đó bùng nổ giữa chúng tôi. Lần này anh không cởi bỏ bộ áo giáp của mình. Lần này anh chỉ đơn giản mở một khe hở ở háng mà từ đó con c*c lớn nhất trong hai con c*c của anh bật ra, một cú đánh kích thích to bự.


“Cúi xuống”, anh gầm gừ. “Chạm vào ngón chân của em”.


Tôi làm theo lời anh, được anh giúp đỡ. Anh cũng thiếu kiên nhẫn như tôi, nhưng điều duy nhất anh muốn là cảm giác l*n của tôi quấn quanh con c*c của anh. Bộ đồ của tôi bị rách bởi một chiếc đinh sắc nhọn, chạy dọc theo đường may chạy qua khe hở giữa hai mông tôi, cho đến tận âm vật của tôi, miếng vải rách và tách ra để anh có thể tiếp cận mông và l*n của tôi.


“Em ướt rồi”, anh nói, ôm lấy ‘bướm’ của tôi bằng bàn tay to lớn, nguy hiểm của anh. “Điều gì khiến em bị kích thích như vậy?”


Tôi không biết. Có phải anh không? Có phải là do đang đứng trên khoảng không của không gian bị phá vỡ? Có phải là sự thật rằng tôi cảm thấy cái chết ở khắp mọi nơi xung quanh chúng tôi, và cơ thể tôi được thúc đẩy để cố gắng tạo ra sự sống trong một phản ứng bản năng tuyệt vọng nào đó? Không quan trọng tại sao. Tất cả những gì quan trọng là l*n của tôi thực sự ướt đẫm và cơ thể tôi đang phấn khích trước sự thống trị từ đụng chạm của anh. Lạc lối trong sự không chắc chắn và sợ hãi, tôi thấy mình càng bị kích thích hơn bởi người ngoài hành tinh khổng lồ này.


Tôi rên rỉ không trả lời câu hỏi của anh. Không quan trọng, vì anh không thực sự quan tâm đến câu trả lời. Sự kích thích của tôi là một sức mạnh riêng, một sức hấp dẫn mạnh mẽ kéo đầu buồi của anh một cách không thể sai lầm vào lỗ nhỏ mềm mại trong khe hở của tôi.


“Em là của anh,” anh gầm gừ. “Và anh sẽ giữ em an toàn, nhưng anh sẽ không dung túng cho tính khí hay sự thô lỗ của em. Em sẽ cúi đầu trước anh, con người, em sẽ là vật chứa cho buồi và tinh dịch của anh. Em sẽ nhận tất cả những gì anh phải cho, và em sẽ tỏ lòng biết ơn vì điều đó.”


Nói xong, anh ấy đâm buồi vào bên trong tôi và bắt đầu địt tôi, kéo hông tôi qua lại dọc theo trục của dương vật khổng lồ của anh. Khi tôi cố gắng đứng dậy, anh với tay ra và đẩy tôi xuống.


“Đứng yên”, anh ra lệnh. “Anh muốn đầu em cúi xuống, mông em nhô lên. Anh muốn những cái lỗ này là phần cao nhất của em.”


Anh cao hơn tôi rất nhiều nên để có thể kéo hoàn toàn l*n của tôi xuống trên buồi của anh, anh phải nhấc tôi lên bằng hông. Tôi thấy mình lơ lửng trong tay anh, đầu gần ngón chân khi anh đâm cây gậy bự đó vào và ra khỏi cái l*n đang siết chặt của tôi.


Quay mặt ra không gian mở, tầm nhìn về cõi vĩnh hằng của tôi hiện ra từ một cái buồi to đang chiếm hết l*n của tôi, kéo căng lỗ của tôi bằng những cú thúc dài và mạnh khiến tôi quằn quại và rên rỉ trong khoảng không rộng lớn bên dưới và xung quanh chúng tôi.


* * *


Talon


Em đẹp đến chết tiệt. Tất cả những gì tôi có thể thấy là vòng ba tròn mềm mại của em với lỗ nhỏ hẹp, lớp vải rách rưới cố gắng bám chặt vào đôi mông đầy đặn của em. Lỗ hậu chặt chẽ của vòng ba em khiến c*c của tôi thổn thức nhiều hơn, nằm sâu bên trong cái l*n đang siết chặt của em. Em thật mềm mại, ướt át và chặt chẽ, cách các bức tường bên trong của em siết chặt tôi, mép thịt em dính chặt vào nó với mỗi cú thúc ra, chất nhờn của em lấp lánh trên gậy thịt của tôi. Tôi giữ lại cho em cái huồi thứ cấp của mình, giữ cho nó thụt vào. Khoảng thời gian này là tất cả về khoái cảm cần thiết, không phải kỷ luật thực sự.


Đây là sự xao lãng mà tôi cần. Nhiều ngày chiến đấu khiến tôi mệt mỏi và chán nản. Sẽ rất dễ dàng để đầu hàng và để bản thân bị nuốt chửng. Rất nhiều người đã từng như vậy trước chúng tôi. Nhưng tôi có thứ gì đó để bảo vệ. Thứ gì đó để chiến đấu. Khi ham muốn sống sót của tôi giảm dần, mong muốn bảo vệ em đủ mạnh để tôi tiếp tục chiến đấu.


Không thể diễn tả được trận chiến với hư vô như thế nào. Không thể nhìn thấy được như những kẻ thù khác có thể nhìn thấy. Những luồng sáng chiếu sáng và đẩy lùi nó, nhưng chúng cũng khiến nó mạnh hơn sau đó, tập hợp những bóng tối tạo nên sự bất hòa mang tính hủy diệt.


Con người này nắm giữ ánh sáng theo cách mà tôi không thể diễn tả được. Mọi thứ về em đều tươi sáng và tràn đầy sức sống. Khi da thịt tôi hòa quyện vào da thịt em, tôi cảm thấy năng lượng của mình quay trở lại, lòng dũng cảm và sự táo bạo, tất cả những phẩm chất mà một chỉ huy cần có.


Tôi nợ em một món nợ, giờ tôi đã hiểu. Khi tôi lần đầu tiên đưa em đi, đó là để cứu em, nhưng giờ em đã cứu tôi và em thậm chí không biết điều đó.


Tôi quan hệ với em đến cực khoái dữ dội, mạnh mẽ. Tôi khiến cơ thể em cảm nhận được tất cả cường độ tình yêu và ham muốn của tôi. Cậu nhỏ của tôi cương cứng bên trong em khi em bắt đầu run rẩy và rên rỉ, toàn bộ cơ thể em run rẩy vì sức mạnh của nhu cầu. Không có phụ nữ nào thuộc bất kỳ loài nào từng phản ứng với tình dục như em. Khi tôi chạm vào em, em trở nên sống động, cơ thể em trở thành một vật chứa cho khoái cảm của cả hai.


Tiếng kêu của em vang vọng khắp boong tàu bị phá hủy, nơi từng là một phần thịnh vượng của con tàu giờ chỉ còn là kim loại lởm chởm và hợp kim xoắn. ​​Chúng tôi mất rất nhiều thứ trong hành trình dài xuyên không gian, bị một sinh vật không tên truy đuổi. Phi hành đoàn gọi nó bằng nhiều tên – đám mây, bóng tối – nhưng với tôi nó vẫn vô danh, một nỗi kinh hoàng ở tận cùng cốt lõi của mọi thứ.


Sau khi những cơn run rẩy cuối cùng của cực khoái biến mất khỏi cơ thể em, tôi ôm chặt em và nói cho em một tin rất, rất tệ.


“Anh đã nói với em rằng chúng ta không thể trở về Trái đất vì khoảng không.”


“Đúng vậy.”


“Sự thật là, chúng ta không thể trở về bất cứ đâu. Chúng ta không thể ở lại bất kỳ địa điểm nào quá vài giờ. Nếu chúng ta làm vậy, chúng ta có nguy cơ triệu hồi một sinh vật xuất hiện từ khoảng không đó và bây giờ đang truy đuổi chúng ta. Nó nuốt chửng không gian phía sau chúng ta…”


“Anh đang nói với em rằng Trái đất đã bị nuốt chửng rồi sao?”


“Không,” tôi trấn an em. “Những nơi chúng ta gieo hạt có vẻ an toàn, miễn là chúng ta không thực hiện các chuyến đi lặp lại. Chúng ta gửi các tàu thăm dò để đánh giá các mục tiêu trước đó và thấy chúng không bị ảnh hưởng.”


“Làm sao để anh lấy đồ tiếp tế?”


“Rất khó khăn. Chúng ta cố gắng tìm nguyên liệu thô trong các hệ thống không có người ở, thu hoạch chúng nhanh nhất có thể và tiếp tục. Chúng ta đang sống sót, Lyra. Chúng ta sẽ tiếp tục sống sót, nhưng chúng ta không bao giờ, không bao giờ có thể quay lại.”


* * *


Lyra


Họ có thể sống sót, nhưng được bao lâu? Họ đang bị săn đuổi. Giống như con người thời cổ đại vẫn thường đuổi theo con mồi, không đủ nhanh để bắt được nó, nhưng là một cuộc truy đuổi liên tục chắc chắn sẽ khiến con vật kiệt sức và không thể trốn thoát.


“Anh xin lỗi”, anh nói. “Điều này chỉ có thể kết thúc theo một cách. Chúng ta sẽ bị tiêu diệt. Điều đó là không thể tránh khỏi. Nhưng trước khi điều đó xảy ra, chúng ta sẽ lan truyền sự sống xa và rộng nhất có thể.”


“Anh không thể chống lại nó sao?”


“Làm thế nào? Nó nuốt chửng mọi thứ chúng ta ném vào nó.”


“Nhưng tại sao nó lại ám ảnh với anh và con tàu này đến vậy? Tại sao một sinh vật vô danh từ sâu thẳm của không gian lại đuổi theo anh, chìm xuống bên dưới sự sáng tạo và xuất hiện trở lại như một con cá voi phá vỡ bề mặt của thực tế chỉ để phá hủy một phần của anh?”


“Thật thi vị”, anh nói. “Nhưng có một lý do.”


“Và lý do là gì?”


Anh trông có vẻ hơi xấu hổ trước khi trả lời. Biểu cảm đó nằm một cách kỳ lạ trên nét mặt hung hăng, nam tính của anh.


“Anh đã cố giết nó một lần.”


“Anh cố giết ‘không có gì’, và bây giờ ‘không có gì’ tức giận sao?”


“Đúng vậy.”


“Được rồi, chết tiệt. Điều đó thậm chí còn vô lý.”


“Một trong những nỗ lực của chúng ta để gieo mầm sự sống là sử dụng một cỗ máy có thể biến phản vật chất thành vật chất.”


“Nghe có vẻ không phải là một ý tưởng hay vì nhiều lý do.”


“Không phải vậy. Có một vụ nổ rất lớn đã thiêu rụi phần lớn ba thiên hà và sau đó… thứ đó… xuất hiện. Nó nhìn thấy chúng anh và đuổi theo chúng anh kể từ đó. Đôi khi phải mất nhiều tháng chúng anh mới nhìn thấy nó lần nữa. Những lần khác, nó quay lại nhiều lần trong nhiều ngày. Anh rất tiếc vì giờ em là một phần của chuyện này, Lyra. Chúng anh đang tìm cách thoát khỏi nó, hoặc đưa nó trở về từ chiều không gian mà nó đến…”


“Anh nghĩ nó đến từ một chiều không gian khác à?”


“Gần như chắc chắn rồi. Vũ khí của chúng anh đã xé toạc một vết nứt…”


“Ồ, vậy ra đó là vết nứt mà anh đang nói đến giữa nơi này và Trái đất. Anh đã tạo ra nó.”


“Đúng vậy,” anh thừa nhận. “Đó là chúng anh…  
do anh
 tạo ra.”


Anh ta thật có trách nhiệm, ý tôi là, đối với một người đàn ông đã xé toạc không gian và thời gian và giải phóng một sinh vật kinh hoàng thuần túy vào một vũ trụ xa lạ. Trái với mọi lý lẽ, tôi thấy mình gần như cảm thấy có lỗi với con quái vật mà anh đang mô tả. Tôi biết nó gây ra thiệt hại lớn và cướp đi sinh mạng, nhưng rõ ràng nó không phải là người bắt đầu trận chiến này, và có lẽ nó thậm chí không muốn tiếp tục. Talon nhìn thấy một sinh vật đang săn đuổi anh. Tôi tự hỏi liệu nó có phải chỉ là một con vật giống như chúng tôi, đang cố gắng sống sót không.


“Vậy thứ mà anh đã giải phóng, có thể nó không muốn ở đây? Nó có thể bị thương?”


“Nếu bị thương, chúng ta không có cách nào để biết được.”


“Anh thử nói chuyện với nó chưa?”


“Làm sao người ta có thể nói chuyện với một sinh vật là sự đối lập của mọi sự sáng tạo và sự hủy diệt thuần túy?”


Tôi nhún vai. “Ra hiệu bằng tay?”


“Chúng ta thấy thứ đó, chúng ta chạy. Chúng ta mất ba trăm thủy thủ đoàn vì sinh vật đó kể từ khi nó xuất hiện, và chúng ta sẽ tự đánh mất mình nếu không tiếp tục di chuyển.”


“Vậy kế hoạch của anh chỉ là chạy thôi sao?”


“Không chỉ chạy, không, là tiếp tục gieo rắc sự sống vào vũ trụ…”


“Trong khi kéo theo sự hủy diệt thuần túy theo sau? Ý em là, tốt nhất, điều đó cũng được coi là công bằng. Ngay từ đầu, anh có thể ở nhà và đạt được kết quả tương tự.”


Talon trừng mắt nhìn tôi, và tôi thực sự cảm thấy rằng mình nên im lặng và không chỉ ra những thiếu sót của anh. Nó giống như muối xát vào một vết thương rất đau.


“Chúng ta phải sống sót lâu nhất có thể,” anh nói, phớt lờ lời tôi nói. “Vì vậy, khi có cảnh báo, em sẽ đến chính giữa con tàu và tự đưa mình vào một trong những phòng ngủ đông ngắn. Em sẽ an toàn nhất có thể ở đó, và nếu điều tồi tệ nhất xảy ra, em sẽ chẳng biết gì cả.”


“Vậy là anh muốn em nằm trong hộp an tử và hy vọng điều tốt nhất? Không đời nào em quay lại đó. Em thà bị thứ đó nuốt chửng còn hơn nằm trong hộp và trốn tránh nó rồi hy vọng mình sống sót.”


“Em sẽ làm theo lời anh, nếu không em sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc. Anh sẽ để Shank tự do hành động.”


“Điều đó sẽ chẳng quan trọng nếu tất cả chúng ta đều bị ăn thịt, phải không?”


Anh gầm gừ với tôi, một âm thanh hoang dã tuyệt vời đi sâu vào tận cốt lõi của tôi. Anh không quan tâm đến sự bất chấp của tôi, nhưng phiên bản an toàn của anh chẳng qua chỉ là sự hèn nhát. Tôi cũng chia sẻ nguy hiểm, và tôi sẽ đối mặt với nó bằng đôi chân của mình.


“Anh không thể bảo vệ em nếu em không tuân lệnh anh.”


“Anh không thể bảo vệ em chút nào. Không ai có thể bảo vệ bất kỳ ai. An toàn là một ảo tưởng. Giờ ăn tối cũng vậy.”


“Cái gì cơ?”


“Em không biết,” tôi nhún vai. Tôi không biết mình đang nói gì. Tôi cảm thấy một sự phấn khích thách thức đang chạy qua người mình, một sự phấn khích mà tôi đã không cảm thấy trong một thời gian dài. Tôi tham gia cuộc tuần tra không gian để phiêu lưu. Bị Talon bắt giữ là một cuộc phiêu lưu, nhưng không thực sự là cuộc phiêu lưu mà tôi nghĩ đến. Tuy nhiên, đây là thứ của những giấc mơ khoa học, một dạng sống chưa được biết đến, chưa được phân loại, tiềm năng cho sự tàn sát hoàn toàn và mất mát hoàn toàn.


“Em sẽ tuân theo lệnh, hay là không? Hãy nghĩ về phản ứng của em, bởi vì…”


“Không.”


Tôi trả lời trước khi anh nói xong. Câu trả lời của anh cũng nhanh và ngắn gọn như vậy.


“Shank!”


“Vâng, thưa ngài.”


Tên điệp viên bốn tay đó hẳn đã đợi trong bóng tối. Anh ta nhìn thấy bao nhiêu? Anh ta nghe được bao nhiêu? Đôi mắt bạc của anh ta sáng lên đầy ý định khi hắn sải bước về phía trước, sẵn sàng làm theo lệnh của chỉ huy.


“Hãy đưa Lyra đi cùng và xem anh có thể làm gì với thái độ tuân lệnh của cô ấy.”


“Rất vui lòng, thưa ngài.”


“Không! Em không làm gì sai cả!”


“Em không làm gì sai sao? Em thách thức anh bằng từng lời nói và hơi thở kể từ khi cuộc thảo luận bắt đầu. Chúc vui vẻ.” Talon vẫy tay khi bốn bàn tay to lớn nắm lấy tôi, nhấc bổng tôi lên và mang tôi ra khỏi khoảng không.


Tôi mong Shank sẽ bắt lấy và đánh tôi. Tôi chuẩn bị tinh thần cho những bài giảng nghiêm khắc và những lời lẽ cay nghiệt, nhưng tôi không quan tâm. Tôi sẽ chấp nhận tất cả. Anh ta không làm tôi sợ, không so sánh với những gì nằm ngoài ranh giới của không gian đen tối.


Tôi vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của Talon khi Shank ném tôi xuống một chiếc giường không phải của tôi trong một căn phòng không phải của tôi, và đẩy thẳng buồi của anh ấy vào bên trong tôi mà không nói một lời nào.


“Cái quái gì thế…”


Trong tích tắc, l*n của tôi giãn rộng. C*c của anh ấy cực kỳ to lớn, đòi hỏi tôi phải mở ra cho anh ấy. Sự tàn phá của Talon làm giãn các bức tường bên trong của tôi, nhưng chúng ngay lập tức được lấp đầy đến mức không thể. Shank ở sau tôi, vì vậy tôi không thể nhìn thấy nó, nhưng tôi biết nó phải rất lớn và dài đến mức gần như không thể.


Nếu đây là kỷ luật, tôi sẽ chấp nhận. L*n của tôi ngứa ran vì phấn khích, các cơ dưới bụng tôi thắt chặt với mỗi cú thúc anh ấy thực hiện bên trong tôi. Tuy nhiên, anh ấy không nói một lời, anh ấy chỉ giữ tôi xuống, một tay ở sau gáy tôi, hai tay ở mỗi bên mông tôi, dang rộng mông tôi khi anh ấy đẩy c*c của mình ra vào cái lỗ bị sử dụng trước đó của tôi, cho tôi một cú đụ mạnh mẽ tuyệt vời.


Nếu điều này được cho là để trừng phạt tôi, thì nó không hiệu quả. Tôi ướt và phấn khích rồi. Tôi có thể nhận thêm Luca sau Shank, và sau đó là cả hai con c*c của Talon nữa. Cơn đói thịt đàn ông của tôi cũng mạnh mẽ như ham muốn phiêu lưu của tôi vậy.


Tôi rên rỉ, than vãn và cong hông lên, nghe thấy những âm thanh ướt át của cơ thể cứng rắn của anh ấy đập vào tôi. Bàn tay thứ tư bắt đầu nắm lấy tóc tôi; túm chặt nó vào tay anh ấy, anh ấy cưỡi tôi như một con ngựa đua, kéo tôi lại và thúc giục tôi.


Đó không phải là sự trừng phạt. Anh ấy cần tôi. Tôi có thể cảm thấy điều đó ngay bây giờ, khi con c*c của anh ấy cương lên và giật mạnh bên trong tôi. Hơi thở của anh ấy khàn khàn, gầm gừ sau tai tôi. Tất cả những điều này đều nóng bỏng và tự nhiên đến nỗi tôi hầu như không thể hiểu được rằng đây là lần đầu tiên của chúng tôi.


Tôi chưa bao giờ nghĩ anh ấy sẽ quan hệ với tôi. Tôi chưa bao giờ biết anh ấy có hứng thú tình dục với tôi. Anh ấy lạnh lùng, nghiêm khắc và kín đáo, và anh ấy dùng cực khoái như một phương tiện để kiểm soát. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng anh ấy có một cái buồi giống như cái buồi bên trong tôi, điều mà tôi đột nhiên nhận ra, cảm thấy sống động theo cách mà cái buồi thường không có.


Thở hổn hển, anh ấy giữ nguyên tư thế và tôi cảm thấy nó di chuyển bên trong tôi. Không di chuyển theo nhịp đập hoặc co giật như những cái buồi khác. Đầu buồi cứng rắn khổng lồ của anh ấy dường như đang cong lên rồi vòng quanh, rồi đến gốc bím của tôi và vòng quanh một lần nữa.


“Ôi… trời ơi… ôi…” Toàn bộ cơ thể tôi đang run rẩy vì ham muốn. Đã căng hết cỡ và giờ đây với cái buồi này đang di chuyển bên trong tôi, đẩy vào thành l*n của tôi, chơi đùa với phần bên trong nhạy cảm của l*n của tôi.


Nó có thể tự do di chuyển. C*c của anh ấy có thể di chuyển như vòi voi, và nó đang khám phá bên trong cơ thể tôi.


“Ôi, trời ơi… ôi, chết tiệt…”


Tôi hét lên vì hưng phấn tột độ khi anh ấy rút ra hoàn toàn và rồi tôi cảm thấy đầu c*c của anh vẽ nên đường viền thanh lịch của mép l*n tôi trước khi trượt vào bên trong và sau đó giữ nguyên bên trong tôi một lúc lâu.


“Tại sao…” Tôi rên rỉ câu hỏi vào giường.


“Có lẽ đây là cơ hội cuối cùng của tôi,” anh ấy nói từ phía sau tôi. “Tôi đã nghe những gì em nói, và tôi hiểu tâm hồn em. Em muốn đối mặt với thứ này, nên em sẽ làm vậy. Điều đó có nghĩa là không ai trong chúng ta có thể sống sót. Không có thời gian cho chúng ta. Chúng ta chỉ có bây giờ.”


Với câu đó, anh ấy bắt đầu quan hệ với tôi một lần nữa, thúc mạnh vào tôi, c*c của anh ấy thực hiện các động tác thể dục dụng cụ sinh dục bên trong l*n của tôi cho đến khi tôi gần như chạm vào mái nhà vì khoái cảm.


Các chi còn lại của anh ấy kết hợp với sự linh hoạt đáng kinh ngạc phát huy tác dụng khi anh ấy lăn xung quanh với tôi, đưa tôi vào một tư thế rồi một tư thế khác, dang rộng chân tôi và quan hệ với tôi trên không trung, sau đó hạ tôi xuống nằm ngửa và giơ chân lên cao để tôi có thể nhìn anh ấy trượt vào bên trong tôi, sau đó rút ra và chơi đùa với môi l*n tôi cho đến khi tôi không thể chịu đựng được nữa và cả hai chúng tôi đều ngập trong tinh dịch, c*c của anh ấy ướt đẫm chất nhờn của tôi và phủ đầy những gì còn sót lại của tinh dịch Talon.


Được xoa dịu bởi nhiều lần cực khoái, tôi thấy một nụ cười nở trên môi mình.


“Em đang cười gì vậy?”


“Ổn đâu.”


“Điều đó không ổn chút nào,” anh ấy nghiêm nghị nói khi buồi của anh ấy tự đẩy ra.


“Nhưng nó ổn,” tôi mỉm cười. “Đây là mục đích chúng ta được tạo ra, anh không cảm thấy sao?”


“Tôi không hiểu em muốn nói gì.”


“Bị kéo đi khắp vũ trụ, di truyền từ hàng chục loài. Chúng ta phải là phi hành đoàn không có khả năng nhất, nhưng chúng ta ở đây, phải đối mặt với một mối đe dọa không thể nói nên lời. Có thể đây là một trận đấu cân bằng hơn chúng ta nghĩ.”


“Em thật kỳ lạ, con người,” anh ấy nói, lắc đầu. “Em không có ý thức tự bảo vệ mình. Em lao vào những tình huống nguy hiểm, thách thức những người có thể bảo vệ em, khơi dậy sự tức giận ở kẻ thống trị, chế giễu kẻ hung hăng. Tôi không biết loài của em tồn tại như thế nào.”


“Cũng giống như anh, bằng cách sinh sản như điên.”


Shank mỉm cười, và ý tôi là khóe môi anh ấy nhếch lên một chút.


“Một ngày nào đó chúng ta làm em sinh sản.. Nếu chúng ta tồn tại được lâu như vậy.”



==================== Chương 11 ====================

Ngày trôi qua và biến thành tuần lễ. Con tàu được sửa chữa. Chúng tôi tiến về phía trước, lặng lẽ lướt qua những kênh không gian rộng lớn, và tôi từ từ cảm thấy mình bắt đầu thư giãn. Sinh vật đó không xuất hiện trở lại. Tôi được hòa nhập vào phi hành đoàn, được giao những nhiệm vụ tầm thường nằm trong khả năng của mình, và Shank luôn để mắt tới tôi để đảm bảo tôi không thử bất cứ điều gì ngớ ngẩn.


Sau một thời gian, thiệt hại do sinh vật đó gây ra được chuyển thành ký ức. Talon tìm thấy một hành tinh khác để sinh sản, và chúng tôi đang ổn định trên quỹ đạo.


“Có gì ở dưới đó? Sự sống giống người có tri giác?”


“Không,” anh nói, lắc đầu. “Chúng ta phát hiện ra quần thể amip hoạt động rất mạnh. Chúng ta nghĩ rằng, chỉ cần một cú hích đủ mạnh, chúng tôi có thể đưa một số sinh vật đa bào vào hoạt động sớm hơn dự kiến ​​vài trăm nghìn năm.”


“Thậm chí là đa bào,” tôi nói một cách nghiêm túc. “Nhiệm vụ này của anh hấp dẫn đấy.”


“Hấp dẫn như cái gì?”


“Đó là một câu nói cũ của Trái Đất. Nó chẳng có ý nghĩa gì cả.”


Talon lắc đầu với tôi. “Sinh sản không phải lúc nào cũng quyến rũ,” anh nói. “Nhưng nó luôn đáng giá.”


“Luca đang đợi em,” tôi nói, đổi chủ đề. “Em có thể đi không?”


“Được rồi, nhưng hãy giữ cho ‘sò lông’ của em sạch sẽ cho anh tối nay. Anh không muốn có thêm người máy nữa, em hiểu chứ?”


Tôi đảo mắt, rồi lãng tránh câu nói của anh.


Luca gặp tôi ở vịnh giải trí. Chúng tôi sẽ chơi một trò chơi tương đương với quần vợt trong phòng thực tế ảo của họ. Thật vui, đôi khi chúng tôi ‘đi’ đến những nơi trên Trái Đất, đôi khi chúng tôi bay qua các vì sao. Có vô số chương trình mô phỏng để chơi, bao gồm cả những chương trình không gì khác ngoài một căn phòng với ngọn lửa bập bùng và tấm thảm da gấu. Luca và tôi dành nhiều giờ trên tấm thảm ảo đó, nhưng hôm nay điều đó không thể xảy ra, mặc dù tôi ước là không phải khi anh ấy bước vào mà không mặc gì ngoài một chiếc khố và một nụ cười, phần cương cứng của anh ấy hiện rõ dưới lớp vải.


“Em thích việc anh không bao giờ mặc quần áo.”


Đôi bàn tay to lớn, quá đỗi con người của anh ấy quấn quanh eo tôi và anh ấy nhấc bổng tôi lên, kéo tôi vào ngực anh ấy. Môi anh ấy áp vào môi tôi trong một nụ hôn ấm áp, trìu mến và tôi cảm thấy chỗ phồng lên đó ấn vào những vùng nhạy cảm của mình.


“Chúng ta hãy cởi đồ cho em.”


“Em không thể. Talon nói anh ấy muốn em sạch sẽ vào đêm nay.”


Nụ cười của Luca chỉ rộng hơn. “Chúng ta sẽ làm em sạch sẽ hơn sau đó.” Anh ấy ôm lấy mông tôi và đẩy hông về phía trước, áp vào hông tôi. Tôi cảm thấy một luồng phấn khích giữa hai chân mình, ham muốn chạy qua người tôi và khiến tôi muốn vứt bỏ sự thận trọng và để anh ấy đi vào trong tôi.


“Ý em là, em luôn có thể tắm. Anh ấy sẽ không biết đâu…”


Chỉ cần thế là miệng Luca chạm vào miệng tôi, cắt đứt phần còn lại của lời nói của tôi, và bộ đồ của tôi đang tuột khỏi cơ thể để chạm sàn. Tôi quên hết mọi thứ ngoài anh ấy. Ham muốn của tôi đối với Luca gần như ngây thơ, hoàn toàn là xác thịt, không có sự quan tâm hay kịch tính. Anh ấy là nguồn nhiệt thuần khiết và khi anh ấy chạm vào tôi, tôi như bùng cháy theo cách tuyệt vời nhất.


* * *


Tôi nằm ngửa, buồi của Luca đâm vào giữa hai đùi tôi, mắt cá chân tôi bên cạnh tai anh ấy khi sinh vật đó tấn công.


Con tàu rung chuyển, một âm thanh kinh hoàng đến tận xương tủy. Giống như nó đang bị xé toạc ra, tôi nghe thấy tiếng kim loại xé toạc như giấy lụa, và một lúc sau bức tường bên cạnh chúng tôi chỉ đơn giản là tan biến thành hư không.


Bóng tối đập bên ngoài nó, một sự thiếu hụt hoàn toàn, thuần túy. Đó không phải là bóng tối của sự vắng bóng ánh sáng. Đó là bóng tối của sự tiêu thụ hoàn toàn mọi ánh sáng, mọi hy vọng, mọi sự tồn tại.


Thứ đó tập trung ở ranh giới của sự tồn tại, và tôi cảm thấy bụng mình thắt lại vì sợ hãi. Khái niệm về lỗ đen luôn khiến tôi sợ hãi, ý tưởng rằng có những vùng không gian mà mọi thứ bị hút vào hư không đã đủ đáng sợ, nhưng thứ này giống như một lỗ đen có tri giác.


“Này!” Tôi hét lên. “Đi đi!”


“Đi thôi. Chúng ta cần phải đến thân tàu,” Luca kéo tôi, nhưng chân tôi vẫn trụ vững và mặc dù anh ấy có thể dễ dàng di chuyển tôi nếu anh ấy thực sự muốn, anh ấy để tôi đứng yên.


“Không, kệ xác. Chúng ta cần phải đứng đây và bảo thứ này cút đi.”


“Anh chắc chắn là họ đã nghĩ đến điều đó trước rồi,” Luca nói, nắm chặt cánh tay tôi và kéo tôi đi.


“Em cũng chắc chắn là họ chưa nghĩ đến.”


“
Đi đi!”


Khối đen mù mịt rỉ ra xung quanh cái lỗ rách nát mà nó tạo ra.


“Tao nghiêm túc đấy! Cút đi!”


“Chúng ta phải đi!”


Tôi vẫy tay và nhảy lên nhảy xuống. “Xuỵt! Đồ xấu xí! Mày đừng có làm thế!”


Bóng tối do dự một lúc, rồi vươn một tua nhỏ về phía tôi, một cánh tay nhỏ cong cong khiến tôi nhớ đến một con bạch tuộc hoặc một sinh vật biển nào đó có khả năng uốn cong cơ thể.


Đứng vững, tôi để nó lao tới. Đã quá muộn để chạy. Tốc độ mà thứ này nuốt chửng con mồi vượt xa bất kỳ tốc độ nào mà Luca hoặc tôi có thể đạt được. Bây giờ, vào giờ phút cuối cùng, không còn gì ngoài sự thách thức và phẫn nộ để bảo vệ tôi.


Tôi nhìn tua nhỏ đó vươn ra trên sàn nhà và sau đó, rất nhẹ nhàng, chạm vào chân tôi.


Tôi dậm chân và tua rút lại một lúc, rồi lại dâng lên, và lần này nó không còn do dự nữa. Nó vươn ra và quấn quanh cẳng chân tôi, quấn quanh bắp chân rồi đến đùi tôi. Tôi mong đợi bị hủy diệt, bị nuốt chửng, bị loại khỏi sự tồn tại, nhưng nó rất cẩn thận, sự tồn tại trống rỗng đột ngột này, và dường như nó đang cẩn thận tránh xóa bỏ tôi.


Con quái vật không gian này tóm lấy tôi và không còn gì để làm ngoài việc xem số phận của tôi sẽ ra sao. Luca đang đứng, nhìn chằm chằm. Tôi nghĩ chương trình của anh ấy đã quá tải. Tôi thấy anh ấy không hiểu chút gì khi một tua cuốn thứ hai lướt qua sàn nhà và tiến lên chân kia của tôi.


Tôi đang được chạm vào chính bản chất của hư vô. Bóng tối lướt qua tôi, khám phá tôi, vẫn với sự chạm nhẹ đáng ngạc nhiên đó. Đây là một kẻ ăn thế giới, một kẻ nuốt chửng mạng sống, nhưng nó rất cẩn thận, thậm chí còn cẩn thận hơn khi nó chạm đến đỉnh đùi tôi, nơi ‘bướm’ của tôi vẫn rỉ ra chất dịch của ham muốn.


Tôi cảm thấy nó mở chỗ đó của tôi ra. Tôi cảm thấy môi l*n của mình đang mở ra. Tôi cảm thấy các bức tường bên trong của mình nhường chỗ cho một thế lực vô hình và rồi tôi nhận ra rằng mình đang bị một sinh vật ngoài hành tinh lạ khác quan hệ. Nó ở bên trong tôi, nó đang đưa tôi vào bằng những nhịp dài, chậm rãi, cảm giác thật lạ lùng đến nỗi tôi không biết phải phản ứng thế nào. Tôi có nên hét lên và quằn quại không? Tôi có nên cố gắng giải thoát bản thân không?


Tôi cảm thấy áp lực, một áp lực ngày càng tăng khi tua cuốn bên trong tôi trương lên và tôi nhận ra hơn bao giờ hết rằng sinh vật này đang cho tôi thấy lòng thương xót và thậm chí là sự quan tâm. Nó rửa qua lại bên trong tôi, một thế lực vô hình dâng trào nhưng vẫn khiến cơ thể tôi phản ứng.


Tôi đã quá quen với việc được đàn ông chạm vào, không có gì có thể so sánh với trải nghiệm này. Tôi đang bị tàn phá bởi nỗi kinh hoàng hiện sinh, nhưng tôi không cảm thấy sợ hãi. Tôi được giữ chặt, và tôi được an toàn, và thậm chí còn có niềm vui trong cái chạm của thứ đã phản ứng với tôi khi tôi nói chuyện với nó. Phải có sự hiểu biết, phải có…


“Ồ!” Tôi thở hổn hển khi núm vú của tôi bị véo và tôi nhận ra rằng cơ thể tôi giờ đây được bao phủ bởi những tua đen này, hoạt động khắp cơ thể tôi, bao phủ tôi từ cổ đến ngực, đan xen quanh những đường cong của mông tôi.


Đột nhiên, tôi có cảm giác rằng thứ này rất có ý thức. Có lẽ còn hơn cả tôi. Tôi cũng có cảm giác rằng những gì tôi đang nhìn thấy không thực sự là như vậy. Tôi không nghĩ mình có thể hiểu được nó. Nó lớn hơn tôi. Nó tồn tại theo nhiều cách, không gian và thời gian hơn tôi. Nó chạm vào tôi vì, tôi không biết, tò mò? Nó không thể là ham muốn thực sự. Nó chỉ đang đùa giỡn với tôi, đùa giỡn với các giác quan và vùng nhạy cảm của tôi và đưa tôi đến cực khoái mà tôi gần như sợ hãi vì tôi không biết hậu quả sẽ ra sao.


Nó sẽ giết tôi chứ? Nó sẽ nuốt chửng con tàu chứ? Nó sẽ giải thoát tôi chứ?


Nó đâm sâu và dày, một tua nhỏ quấn quanh âm vật của tôi. Sinh vật này có khả năng kích thích từng đầu dây thần kinh một, và nó chơi âm hộ của tôi như một nhạc cụ tuyệt vời, mang lại cho tôi khoái cảm ở cấp độ gần như tế bào.


* * *


Talon


Chúng tôi chạy đến vịnh, nơi chúng tôi thấy Lyra lơ lửng trên không trung mười feet, cơ thể cô cong lên trong sự sung sướng rõ ràng, các ngón chân cong lại, âm hộ em dang rộng.


“Nó đang quan hệ với cô ấy…” Luca nói. “Nó cứ tiếp tục…”


Em rên rỉ vì cực khoái, một tiếng rên rỉ nhỏ đi sâu vào tận cốt lõi của tôi. Chúa ơi. Đây là điều kỳ lạ, méo mó, nguy hiểm nhất mà tôi từng thấy, và nó cũng rất kích thích. Em giống như một vật hiến tế cho con thú, một người tự nguyện hiến dâng và giờ dang rộng đùi và đưa nó vào bên trong em.


“Nó có thể giết cô ấy. Chúng ta phải ngăn chặn nó.”


Tôi quay sang Shank. “Và làm sao chúng ta có thể ngăn chặn nó? Nó không thể bị vũ khí của chúng ta phá hủy. Chúng ta không thể chạy thoát khỏi nó, và ngay cả khi có thể, nó vẫn nắm giữ cô ấy trong tay, và nó có thể tìm thấy chúng ta lần nữa. Đây là lần đầu tiên có người tương tác trực tiếp với thứ đó. Đây có thể là chìa khóa.”


“Để nó quan hệ với tù nhân của anh à?”


“Để nó quan hệ với tù nhân của tôi,” tôi gật đầu.


Tôi đã không nghĩ đến khả năng sinh vật đó là một sinh vật ham muốn. Ở đây chúng ta đang đi thuyền qua vũ trụ để giao phối và sinh sản nhiều nhất có thể, và tôi chưa bao giờ nghĩ rằng sinh vật đen tối này có thể có mục đích tương tự. Ham muốn giao phối là điều phổ biến ở hầu hết mọi sinh vật có tri giác.


Tôi không nghĩ nó là một sinh vật có tri giác. Tôi nghĩ nó là một thế lực hủy diệt, một thứ gì đó chết chóc và nguy hiểm đến mức không thể dung thứ được. Bây giờ nghĩ lại, tất cả đều có lý. Tất nhiên là nó đuổi theo con tàu của chúng ta. Chúng ta thực sự tỏa ra tình dục. Và thực tế là nó phải xé toạc bên trong chúng ta để tìm bạn đời, liệu điều đó có thực sự khác biệt so với bất kỳ sinh vật nào trước tiên phải xuyên qua màng trinh không?


Chúng tôi đã tỏ ra khó gần, và sinh vật đó đã tỏ ra thô bạo, nhưng theo những gì chúng tôi thấy qua liên kết của Luca, Lyra đã trao thân cho nó. Em không chống cự. Em không vùng vẫy. Em đầu hàng. Và giờ nó khiến em rên rỉ và nghiến hông, lơ lửng trong trạng thái gần như sung sướng hoàn hảo.


“Đừng di chuyển,” tôi gầm gừ với Shank khi thấy anh ấy bước một bước về phía trước từ khóe mắt tôi. “Chúng ta hãy tránh xa chuyện này. Nó không làm cô ấy đau đâu.”


“Anh không biết được điều đó,” anh ấy thì thầm.


“Anh biết chúng ta không thể ngăn cản nó nếu nó làm thế.”


Đó là sự thật kể từ khi sinh vật đó xuất hiện. Nó không thể ngăn cản, không ngừng nghỉ. Nó săn đuổi và tiêu thụ mà không hối hận hay do dự. Ngay cả khi chúng tôi lao về phía trước và cố gắng giải thoát cho em, chúng tôi cũng không thể thành công. Chạm vào những phần đen tối nhất của nó cũng không ngăn được nó. Không có gì để chống lại. Không có gì để kéo em ra. Nó chỉ có thành hình ở nơi nó chọn.


Đột nhiên, Lyra hét lên một tiếng thét sung sướng thuần túy. Tôi từng nghe những phiên bản nhỏ hơn của những tiếng kêu đó trước đây, nhưng chưa bao giờ ở mức cao như vậy hoặc lâu như vậy. Giống như cực khoái đang bị xé toạc khỏi em, mọi bộ phận trên cơ thể em lăn lộn và quằn quại vì ham muốn. Hai chân em dang rộng một cách không thể tưởng tượng được, hông em cong lên, núm vú của em dựng đứng trong bóng râm của sinh vật đó, và khi đầu em ngã ra sau và tôi nhìn thấy biểu cảm của em, tôi vừa kinh hoàng vừa choáng váng. Khuôn mặt em ửng hồng vì cực khoái. Tôi từng thấy khuôn mặt cực khoái đó nhiều lần trước đây, nhưng có một điểm khác biệt lớn biến nó từ cảnh kích thích thuần túy thành cảnh sợ hãi. Đôi mắt em đen ngòm. Từ bên này sang bên kia, không có màu trắng, không có màu sắc, chỉ có hai khoảng tối nơi ánh mắt tò mò của em từng hướng tới.


Shank và tôi đều kêu lên kinh hãi và sợ hãi, nhưng đã quá muộn. Sinh vật đó đã xong với em. Nó từ từ hạ em xuống đất rồi rút ra, trượt ra khỏi hình dạng bất động mềm nhũn của em với chuyển động gợn sóng thỏa mãn, để ánh sáng trở lại phòng và sau đó… Nó biến mất.


Nếu không có hệ thống lá chắn tự động khẩn cấp mà chúng tôi lắp đặt để tạo ra trường lực khi phát hiện ra vi phạm, chúng tôi sẽ mất oxy và bị hút ra ngoài không gian. Sinh vật đó di chuyển qua rào cản đó khi nó di chuyển qua tất cả các rào cản khác—như thể nó thậm chí không ở đó.


Vội vã chạy đến bên Lyra, tôi chạm nhẹ vào em, cố gắng khiến em phản ứng, nhưng không có gì. Em đang thở, nhưng chỉ có vậy. Mắt em mở, và màu sắc tự nhiên của em đã trở lại, nhưng em không ở đó.


Tôi bế em lên tay và chạy đến phòng y tế. Các bác sĩ bắt đầu làm việc ngay lập tức, nhưng không có thương tích rõ ràng nào, họ thực sự có thể làm gì?


“Cô ấy có chức năng não”, bác sĩ trấn an tôi. “Nhưng cô ấy không phản ứng với các kích thích bên ngoài. Gần như thể cô ấy đang điều chỉnh theo một tần số khác ngay lúc này.”


“Cô ấy có khỏe hơn không?”


“Thưa ngài, tôi chưa từng thấy điều gì như thế này trong đời. Trạng thái gần nhất sẽ là hôn mê, và điều đó không thể đoán trước được. Cô ấy có thể tỉnh lại trong vài phút, hoặc vài ngày, hoặc…” Anh ta không nói hết câu, nhưng tôi thì nói hết.


“Hoặc không bao giờ.”


“Thật không may, thưa ngài. Vâng.”


“Hãy cho tôi biết nếu có bất kỳ thay đổi nào. Tôi muốn anh nghiên cứu cách đưa cô ấy… trở về.” Tôi muốn nói hãy đưa em trở về với tôi, nhưng có điều gì đó ngăn cản tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi đã mất em mãi mãi hay chưa, liệu em có thực sự là của tôi ngay từ đầu không.


“Chỉ huy, chúng tôi cần anh lên cầu tàu
.”


Tôi gần như mừng vì mình được kêu gọi. Có điều gì đó giúp tôi quên đi một thảm kịch.


Một trong những sĩ quan cầu tàu dưới của tôi đang ngồi trên ghế khi tôi bước vào. Anh ta bật dậy khỏi ghế chậm một giây và co rúm người lại trong giây lát dưới cái cau mày của tôi trước khi tươi cười rạng rỡ.


“Tin tốt!” Nụ cười của anh ta và câu nói đó hoàn toàn không phù hợp với những gì đang diễn ra ngay lúc này, tôi không biết nên cười hay nên đấm anh ta một cú.


“Nếu tôi thấy anh ở gần ghế của tôi lần nữa, Ensign, anh sẽ biết tay.”


“Thưa ngài, vâng, thưa ngài,” anh ta lắp bắp.


“Nó là gì vậy?”


“Chúng tôi theo dõi sinh vật đó kể từ khi nó rời đi, thưa ngài. Các thiết bị của chúng ta chỉ ra rằng nó đã rời khỏi tàu và quay trở lại khe nứt nơi nó xuất hiện. Và…”


“Và?”


Vết nứt dường như đang khép lại phía sau nó. Thiệt hại gây ra cho không gian phụ dường như đã được sửa chữa,” anh ta cười rạng rỡ. “Có vẻ như nó đã về nhà và đóng cánh cửa lại phía sau. Tôi không muốn quá lạc quan, nhưng…”


“Tiếp tục đi, có vẻ như đó là chuyên môn của anh, Ensign.”


“Tôi nghĩ là xong rồi, thưa ngài. Không còn dữ liệu phản vật chất nào từ phần không gian đó nữa. Mọi chuyện đang diễn ra suôn sẻ. Và trừ khi chúng ta tạo ra một vết nứt khác, tôi không nghĩ là nó có thể quay trở lại.”


Anh ta nhìn tôi với một nụ cười tươi, mong đợi tôi sẽ vui. Tôi còn lâu mới vui.


Nó lấy đi người phụ nữ tôi yêu, bản chất của em và nó tự phong ấn mình đằng sau một rào cản không thể xuyên thủng. Khi sinh vật đó biến mất, không có cách nào để thực sự khám phá ra những gì nó đã làm với em, mặc dù điều đó gần như không thể ngay cả khi nó vẫn ở trong thế giới này.



==================== Chương 12 ====================

Ngày tháng trôi qua thành tuần, và Lyra không thể hồi sinh. Tôi đến thăm em lần cuối trong khoang y tế, và nhìn xuống cơ thể xinh đẹp của em, nằm bất động và im lặng một cách khác thường.


Em đã hy sinh bản thân để cứu chúng tôi. Em đã trao toàn bộ bản thân mình cho bóng tối và tôi nghĩ nó có thể đã nuốt chửng em. Lòng dũng cảm của em là vô song. Thủy thủ đoàn của tôi và tôi nợ em mạng sống, toàn bộ sự tồn tại của chúng tôi.


Tôi không thể làm gì cho em bây giờ. Nhưng có lẽ tôi có thể làm một điều mà tôi nên làm ngay từ đầu.


Tôi mang theo hình hài vô tri của em đến cầu tàu, và tôi ngồi xuống ghế chỉ huy, đối mặt với màn hình. Có một sự im lặng trên cầu tàu, một sự im lặng đầy sợ hãi có lẽ pha lẫn nỗi kinh hoàng. Bây giờ, mọi người đều biết Lyra đã làm gì cho chúng tôi và em đã phải trả giá như thế nào. Tôi sẽ không giấu em trong khoang y tế, để em một mình trên giường lạnh. Tôi sẽ ôm em như cô ấy xứng đáng được ôm, và bảo vệ em theo cách mà tôi không thể.


“Đặt hướng đi về Trái Đất,” tôi hướng dẫn người lái tàu. “Chúng ta sẽ đưa cô ấy về nhà.”


* * *


Tôi chưa bao giờ cảm thấy mất mát như thế này. Đó là một nỗi buồn nặng nề đè nặng lên mọi ngóc ngách trong tôi. Lyra hy sinh bản thân vì chúng tôi, và chúng tôi không cho em một phần nhỏ những gì em đáng được hưởng. Tất cả những gì em muốn là được về nhà, vì vậy đó là điều chúng tôi sẽ làm.


Chỉ mất vài ngày để quay trở lại quỹ đạo quanh hành tinh của em. Những ngày đó thật kinh khủng. Mỗi khoảnh khắc tôi ở bên em, tôi đều muốn em mở mắt ra, nhưng em không mở. Mặc dù tôi không bao giờ rời xa em, nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy em biết tôi ở đây. Em đã đi xa đến mức có thể không bao giờ quay lại. Cơ thể em vẫn còn, và tôi sẽ ban cho em một phần của mong muốn cuối cùng.


Phi hành đoàn tập hợp cùng tôi khi tôi hạ em xuống khoang vận chuyển, và chúng tôi định vị vào một phần đông dân cư của thành phố loài người nơi em đến. Tôi không biết họ sẽ nghĩ gì về sự xuất hiện của em, nhưng tôi biết em nên ở bên đồng loại mà em rất yêu quý.


“Tạm biệt, tình yêu của anh,” tôi thì thầm nhẹ nhàng. “Chúng ta sẽ tìm thấy nhau ở kiếp sau.”


Shank đứng cạnh tôi, vẻ mặt anh ấy nghiêm nghị khi anh ấy đưa tay ra không nói lời nào và chạm nhẹ vào trán em. Chúng tôi chưa từng biết một người phụ nữ nào như thế này, và chúng tôi sẽ không bao giờ gặp lại em như thế nữa.


Nỗi đau buồn dâng trào trong tôi khi chúng tôi đóng khoang vận chuyển. Một tia sáng báo hiệu con đường trở về nhà của em.



==================== Chương 13 ====================

Một thời gian sau…


Lyra


Cảm giác như mình đã ngủ rất, rất lâu rồi. Đó là một giấc ngủ ngon, một giấc ngủ sâu, kiểu ngủ mà bạn thức dậy và cảm thấy hoàn toàn sảng khoái.


Tôi mở mắt ra và thấy mình đang nhìn vào một khuôn mặt trẻ trung. Phải mất khoảng một giây tôi mới nhận ra mình đang ở trong bệnh viện. Kỳ lạ. Ờ thì, chỉ có một lý do cho điều đó. Tôi hét lên một tiếng thét dài, rùng rợn, theo kiểu của một con quỷ dữ, phát ra từ tận sâu bên trong tôi và làm cho cô y tá tội nghiệp vô tình nghịch túi nước trái cây giúp tôi sống sót sợ phát khiếp.


“Arrrrgh!” Cô y tá tội nghiệp loạng choạng lùi lại, mặt trắng bệch như tờ giấy, và rời khỏi phòng nhanh nhất có thể.


Tôi cố gắng ngồi dậy, nhưng tôi yếu quá. Cảm giác như thể cơ thể tôi đã không, ừm, đã lâu rồi không được vận động.


Một bác sĩ chạy đến sau vài giây. Bà ấy trông giống một người phụ nữ tốt bụng. Bà ấy đến bên tôi và nói lớn và chậm rãi, “Cô. Đang. Ở. Bệnh. Viện.”


Tôi nhìn bà ấy, và cũng lớn và chậm rãi như vậy, tôi trả lời, “Tôi. Biết.”


“Ồ, tốt,” bà ấy mỉm cười.


“Tại sao tôi lại ở đây?”


“Cô hôn mê. Đã khá lâu rồi. Chúng tôi không phát hiện bất kỳ hoạt động nào của não. Thành thật mà nói, chúng tôi không mong đợi cô sẽ tỉnh lại.” Bà ấy cười một cách lo lắng.


“Ha ha, đúng rồi, hôn mê suốt đời,” tôi nói với một nụ cười gượng gạo. “Được thôi, tôi thấy ổn. Tôi nên đi thôi. Có lẽ tôi sẽ đi làm muộn.”


“Ở lại đó,” bác sĩ nói. “Tôi biết cô có vẻ cảm thấy khỏe hơn, nhưng cô bị thương rất nặng. Chúng tôi sẽ tiến hành một số xét nghiệm và tôi biết có những người muốn nói chuyện với cô.”


“Thật sao? Tại sao?”


“Trí nhớ của cô gần như chắc chắn bị ảnh hưởng”, bà ấy nói. “Điều đó có thể khiến cô không an toàn”. Bà ấy nói chuyện với tôi bằng giọng bình tĩnh, chậm rãi mà mọi người thường dùng để nói chuyện với những đứa trẻ vô lý. Điều đó khiến tôi phát điên. Tôi thấy ổn. Ý tôi là, hơi buồn ngủ và có thể chân tay tôi nặng trĩu, nhưng ngoài ra, tôi cảm thấy như mọi buổi sáng khác.


“Tôi nhớ mọi thứ. Tôi ổn”.


“Cô có nhớ lý do tại sao mình vào bệnh viện không?”


“Tất nhiên, tôi…”


“Không hỏi thêm gì nữa, Bác sĩ”. Một người đàn ông mặc vest tối màu lao vào phòng như thể bí mật quốc gia đang bị đe dọa. “Tôi cần nói chuyện với bệnh nhân này. Có lệnh thường trực rằng tôi phải được thông báo trước nếu cô ấy tỉnh lại”.


“Ngoài ra còn có lệnh thường trực rằng tôi phải đánh giá sức khỏe của bệnh nhân trước khi giao họ cho thẩm vấn”, bác sĩ quát lại. Chết tiệt, đúng vậy. Tôi thích người phụ nữ này. Bà ấy có gan đấy. Bà ấy chỉ bằng khoảng một nửa kích thước của anh chàng Thông. Báo. Cho. Tôi. Trước, và bà ấy cố gắng nhìn chằm chằm vào anh ta như anh ta nhìn vào bà ấy, cho đến khi tôi không chắc ai đang chiến thắng trong cuộc chiến ở bệnh viện này, nhưng tôi đang sống vì điều đó.


“Với tôi, cô ấy trông ổn”, anh ta nói.


“Nếu đó là cơ sở để đánh giá y khoa thì anh có thể thay tôi bằng một con thú nhồi bông,” bác sĩ trả lời. “Anh có thể đến và nói chuyện với cô ấy sớm thôi. Bây giờ thì ra ngoài.”


Anh ta thở hổn hển và đe dọa một hoặc hai lần, nhưng cuối cùng anh ta làm theo lời được bảo và rời khỏi phòng.


“Làm tốt lắm, Bác sĩ.”


“Cô vừa mới tỉnh lại sau cơn hôn mê. Điều cuối cùng cô cần là bị một tên lính quân đội nào đó thẩm vấn,” bà ấy nói.


“Tôi vừa mới tỉnh lại sau cơn hôn mê à?”


“Đúng vậy,” bà ấy xác nhận. “Tôi có nhắc đến điều đó hồi nãy rồi mà?”


“Ồ, đúng rồi, tất nhiên rồi,” tôi nói, xấu hổ vì đã quên mất. “Tôi nghĩ bà nói rằng tôi tỉnh lại sau ‘dấu phẩy'(comma: có nghĩa là tai nạn, hoặc dấu phẩy), kiểu như, tôi đã gặp một tai nạn ngữ pháp khủng khiếp nào đó…” Tôi ngập ngừng. “Chuyện gì xảy ra với tôi vậy?”


“Đó có lẽ là câu hỏi mà anh ta muốn hỏi. Chúng tôi không biết. Cô được tìm thấy bên ngoài bệnh viện trong tình trạng bất tỉnh.”


Cánh cửa bật mở và người đàn ông lao vào. Tôi nghĩ là do mái tóc; anh ta có mái tóc phẳng, có lẽ khiến anh ta nghĩ rằng mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn.


“Tàu con thoi của cô đã phát nổ trên quỹ đạo cách đây hơn một năm. Cô không nên còn sống”, anh ta nói, đưa ra lời giải thích rất cần thiết vào thời điểm quan trọng.


“Tôi không nên còn sống”, tôi đáp trả trong sự sốc. “Anh có ý gì, tàu con thoi của tôi đã phát nổ? Tôi đã chết nếu điều đó xảy ra, và rõ ràng là tôi không.”


“Rõ ràng”, anh ta trừng mắt.


“Rõ ràng”, tôi gầm gừ.


“Đủ rồi”, bác sĩ xen vào. “Nghe này, rõ ràng là cô ấy không liên quan đến vụ nổ. Không có dấu hiệu bị bỏng, cháy xém, bất kỳ vết thương nào cả. Cô ấy không ở trên tàu con thoi đã phát nổ.”


“Nhưng cô ấy đã lên tàu con thoi, cất cánh trên tàu con thoi và vừa mới kiểm tra với Bắc Kinh trước khi phát hiện ra vụ nổ, vì vậy hãy giải thích điều đó”, anh ta quát lại.


“Người ngoài hành tinh!” Tôi hét lên.


“Người ngoài hành tinh?”


“Vâng, hẳn là người ngoài hành tinh,” tôi gật đầu. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi không nhớ có chuyện gì thú vị như thế này xảy ra với mình. Đối với tôi, tôi chỉ đang bận tâm đến chuyện của mình và tôi tỉnh dậy ở đây.


“Cô có nhớ đã từng chạm trán với người ngoài hành tinh không?”


“Tôi không nhớ gì cả.”


Người đàn ông tóc phẳng đi đi lại lại, hai tay chắp sau lưng, ngoại trừ lúc anh ta đưa một ngón tay về phía trước để chỉ tôi và vũ trụ nói chung.


“Ồ, cô không rơi khỏi quỹ đạo và hạ cánh nguyên vẹn. Và cô đã ở trong tàu con thoi phát nổ, vì vậy không có giả thuyết nào về sự can thiệp của người ngoài hành tinh.”


“Vậy là tôi bị bắt cóc?”


“Có lẽ vậy.”


“Ồ.” Tôi lắc đầu. “Thật kỳ lạ.”


“Kỳ lạ ư? Có lẽ vậy. Đáng lo ngại. Đúng vậy. Nếu may mắn, trong những ngày tới, cô sẽ có thể đưa ra những phản hồi hữu ích hơn, Sĩ quan ạ. Chúng tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra với cô. Chúng tôi không thể để tàu con thoi của mình phát nổ trên quỹ đạo, phi công của chúng tôi mất tích. Nó sẽ gây ra sự hỗn loạn với giấy tờ.”


Tôi nhìn anh ta chằm chằm cho đến khi anh ta nở một nụ cười. “Trí tuệ của điều tra viên,” anh ta nói. “Nghe này, tôi biết cô đã trải qua địa ngục. Cố gắng thư giãn đi. Chúng ta sẽ đi đến tận cùng của tất cả những chuyện này.”


Hóa ra trong những giờ tiếp theo, tôi thực sự không thể nhớ bất cứ điều gì. Tôi có thể nhớ những thói quen lặp đi lặp lại, cách tôi thức dậy, mặc quần áo, lên quỹ đạo và trở về, nhưng tôi không thể nhớ những chi tiết cụ thể của những ngày đó. Như thể tâm trí tôi đã thiết lập lại trạng thái ổn định cuối cùng, xóa bỏ mọi thứ đã xảy ra trong khoảng thời gian đó.


Có điều gì đó đã xảy ra. Chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra. Tôi chỉ không biết đó là gì.


Cảm giác này không đáng sợ mà là bực bội. Tôi có thể cảm thấy sự thật đang cuộn tròn ở những góc tâm trí, nhưng nó lại quá xa vời, tôi biết rằng không có cách nào tôi có thể lấy lại được.


Tôi càng cố gắng, càng ít đi. Tôi không thể hiểu được bất cứ điều gì xảy ra. Những tia sáng nhỏ nhoi của ký ức rời rạc không làm mọi thứ dễ dàng hơn. Tôi thấy bóng tối. Tôi thấy đôi lông mày rậm. Tôi thấy một người đàn ông mỉm cười, mặc dù nó giống như một giấc mơ và tôi không thể nhìn rõ bất kỳ nét mặt nào của anh ấy.


* * *


“Cứ thư giãn đi.”


Chuyên gia trị liệu đang cố giúp tôi, nhưng không có tác dụng. Đã nhiều tuần trôi qua kể từ khi tôi tỉnh dậy, và chẳng có gì thay đổi. Tôi nhớ tất cả quá trình huấn luyện và tất cả những kinh nghiệm của mình với tư cách là một sĩ quan, nhưng khoảng thời gian từ vụ tai nạn cho đến bây giờ hoàn toàn trống rỗng. Tôi đã sẵn sàng để lại tất cả sau lưng và tiếp tục cuộc sống của mình.


“Khi nào tôi được đi tuần tra trở lại?”


Cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng. Cô ấy rất giỏi thể hiện sự cảm thông. Không phải lỗi của cô ấy khi chúng khiến tôi muốn hét lên. Tôi không muốn được đồng cảm. Tôi muốn câu trả lời.


“Ồ, được thôi, đó là một trong những điều chúng ta cần thảo luận.”


“Được rồi…” Nghe chẳng có vẻ gì là khích lệ cả.


“Cô biết đấy, tiêu chuẩn của sĩ quan rất cao, cả về thể chất lẫn tinh thần…”


“Và cô sẽ không để một người bị mất trí nhớ, người phá hủy một tàu con thoi một lần, quay trở lại không gian, bất kể tôi nói hay làm gì. Sự nghiệp của tôi đã kết thúc rồi.”


“Tôi không định nói theo cách đó, nhưng đúng vậy,” cô ấy thừa nhận. “Tôi sợ là cô đã bị tổn thương. Phản xạ của cô chậm hơn, sự nhạy bén về mặt tinh thần của cô…”


“Tôi không ngu ngốc.”


“Không, tất nhiên là không, nhưng não bị tổn thương…”


“Tôi không bị tổn thương não! Tôi chỉ không nhớ…” Tôi cảm thấy nước mắt dâng lên trong mắt mình. Tôi bị tổn thương. Có chuyện gì đó đã xảy ra. Có chuyện gì đó khủng khiếp đến mức tôi mất tất cả mọi thứ từng quan trọng với mình, và tôi thậm chí còn chẳng thể nhớ nổi.


Cơn thịnh nộ bất lực hoàn toàn chế ngự tôi, đòi được giải tỏa. Tôi nhặt bình hoa giả trên bàn của bác sĩ trị liệu và đập nó xuống sàn. Tôi mong đợi một giọt nước, tiếng vỡ của gốm, nhưng toàn bộ bình là nhựa và không có nước, vì vậy bình hoa chỉ rơi xuống với một tiếng động trầm đục và những bông hoa tràn ra ngoài gần như là xin lỗi.


“Chúng tôi sẽ kê cho cô một số loại thuốc an thần”, bác sĩ trị liệu nói mà không bỏ lỡ một nhịp nào. “Cô sẽ thấy khỏe hơn theo thời gian. Và có nhiều vai trò khác mà cô có thể hữu ích. Sẽ có cơ hội để…”


“Không, sẽ không có. Tôi sẽ được nghỉ hưu.”


“Tôi biết điều này rất khó khăn, cô Patrovich, nhưng hãy cho nó thời gian. Mọi thứ đều được chữa lành theo thời gian.”


Ý cô ấy là chấp nhận những gì đã xảy ra với bạn và ngừng cố gắng thay đổi kết quả. Theo quan điểm của tôi, tôi chớp mắt và mất hết cả thế giới của mình. Sự nghiệp của tôi kết thúc và tôi thậm chí không nhớ mình đã làm hỏng nó.


“Xin lỗi về những bông hoa của cô”, tôi lẩm bẩm khi đứng dậy và rời đi.


Mọi thứ trở nên tồi tệ hơn khi tôi trở lại phòng bệnh của mình. Nó được dọn sạch. Giường đang được thu dọn. Và có một tấm biển tên trên cửa ghi là Ông Jenkins. Tôi khá chắc mình không phải là Ông Jenkins.


“Có chuyện gì vậy?” Tôi hỏi y tá.


“Cô đang được chuyển đến khu dành cho cựu chiến binh.”


“Nhưng còn chỗ của tôi thì sao? Căn hộ của tôi?”


“Sẽ có người nói chuyện với cô về chuyện đó.”


Có người nói chuyện với tôi. Năm giờ sau. Tôi thấy mình đang ở trong một văn phòng không thoải mái, nói chuyện với một gã đàn ông nhỏ bé không thoải mái.


“Tôi muốn đến căn hộ của mình.”


“Chỗ đó đã được phân công lại. Cô đã nghỉ hưu, nên cô sẽ đến khu dành cho cựu chiến binh.” Năm giờ để anh ta nói với tôi những gì y tá đã nói với tôi. Điều đó còn điên rồ hơn cả việc phát hiện ra tôi không còn nhà nữa.


“Được rồi, kệ mẹ anh.”


Anh ta nở một trong những nụ cười thông cảm mà mọi người dành cho những người mà họ không còn coi là người thực sự. Tôi bị đẩy ra khỏi xã hội bình thường và bị xếp vào nhóm ‘Lyra tội nghiệp’, điều đó có nghĩa là tôi sẽ không bao giờ được coi trọng nữa.


“Sẽ sớm có xe đến, nếu cô muốn đợi bên ngoài.”


Tôi không muốn đợi bên ngoài, nhưng tôi thấy mình lại phải ngồi chờ rất lâu trên một chiếc ghế không thoải mái khác. Đó là lúc tôi bắt đầu cảm thấy rất cô đơn. Không ai đến thăm tôi kể từ khi tôi tỉnh dậy. Ý tôi là, có rất nhiều nhân viên y tế và an ninh, nhưng không có bạn bè. Họ hẳn đã bị che giấu trong bóng tối.


Tôi cần một người bạn ngay bây giờ, hơn bao giờ hết, vì vậy trước khi tôi được đưa đến khu dành cho cựu chiến binh, tôi liên lạc với một người mà tôi biết chắc hẳn đã bị chấn thương khủng khiếp bởi những gì xảy ra. Tôi mong đợi cô ấy đến thăm tôi rồi, nhưng tôi đoán cô ấy chưa được báo rằng tôi đã tỉnh dậy.


Tôi cầm điện thoại từ trạm y tá khi họ không nhìn thấy và quay số của Caddy theo trí nhớ.


“Xin chào?”


Thật tuyệt khi được nghe giọng nói của cô ấy.


“Caddy? Là tứ, Lyra đây.”


Cô ấy dừng lại một lúc. Âm thanh trong điện thoại rất ồn ào, một loại nhạc chuông lặp đi lặp lại nào đó vang lên ở phía sau. “Lyra?” cô ấy hét lên qua điện thoại. “Chúng ta phải cập nhật cho nhau. Kimmy thực sự rất vui nhộn vào lúc này! Cậu sẽ yêu con bé thôi.”


Tôi cau mày. Đây không phải là phản ứng mà tôi mong đợi. Caddy không có vẻ ngạc nhiên khi nghe thấy tôi. Nó gần giống như cô ấy biết tôi đã tỉnh.


“Thật tuyệt. Tớ vừa mới tỉnh dậy sau cơn hôn mê, vì vậy tớ cũng rất vui nhộn.”


“Thật tuyệt. Chúng tớ nghĩ rằng cậu đã chết, và rồi cậu được tìm thấy, nhưng cậu… ừm, cậu biết đấy. Thật tuyệt khi cậu còn sống! Kimmy, hãy đặt nó xuống. Kimmy… Kim… Kim… Kimmy… nghe mẹ này, Kimmy. Kim! Mẹ đã nói không! Kim!”


Tôi giữ thêm vài phút nữa, nhưng khá rõ ràng là Kimmy không đặt bất cứ thứ gì xuống. Tôi không biết Caddy có để ý không khi tôi cúp máy. Tôi đoán là điều đó không quan trọng. Rõ ràng là kể từ khi tôi thức dậy, thế giới đã chuyển động mà không có tôi, và ngay từ đầu tôi đã không có nhiều bạn bè. Sự nghiệp của tôi là trên hết và bây giờ không còn ai để quan tâm nữa.



==================== Chương 14 ====================

Khu nhà dành cho cựu chiến binh chật kín những người gấp ba lần tuổi tôi. Tôi không còn căn hộ riêng nữa. Thay vào đó, tôi có một căn phòng trong một hành lang đầy phòng. Biển tên của hàng xóm tôi ghi là ‘Thiếu tá Tom’.


“Cô đang tìm bà của mình à, cô gái trẻ?”


Một giọng nói vang lên từ cửa ra vào. Tôi quay lại và gặp người hàng xóm mới của mình, người cũng bối rối về điều này giống như tôi. Đây không chỉ là nhà ở dành cho cựu chiến binh. Đây là nơi họ đưa những người già và những người bị thương nặng đến mức cần được chăm sóc suốt ngày đêm. Tôi đang ở trong tù, chỉ là một cái tên khác.


“Tôi sống ở đây bây giờ”, tôi nói. “Đây là bất động sản rộng sáu feet x bốn feet của tôi. Tôi đang nghĩ đến việc trồng cỏ”.


“Các y tá luôn phun thuốc diệt cỏ nếu cô trồng cỏ”, ông ấy nói, đôi mắt lấp lánh. “Tôi đã từng khâu ngô vào thảm. Đã có một vụ mùa bội thu cho đến khi người quản lý trại giam nói rằng tôi bị dị ứng với ngô. Hãy đến xem phòng giam của tôi”.


Cảm ơn Chúa. Một người có khiếu hài hước.


Tôi theo ông ấy ra khỏi căn phòng nhỏ của mình và vào phòng ông ấy. Phòng ông ấy ẩm mốc, giống như thư viện, nhưng có mùi của người già thay vì mùi sách cũ. Rèm cửa được kéo lại và chỉ có một chút ánh sáng lọt vào quanh các cạnh. Có rất ít đồ dùng cá nhân, ngoài một bức tranh treo trên tường, bức chân dung của một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc quân phục. Thiếu tá Tom thấy tôi đang nhìn vào bức tranh.


“Họ nói đó là tôi, trước khi tôi là chính tôi.”


Tôi nhìn vào người đàn ông trong bức chân dung và nhận ra rằng người đàn ông tôi đang nói chuyện không phải là Thiếu tá Tom. Đây là Đô đốc Tomas Venice. Đây là người biến mọi thứ chúng tôi có thể làm được bây giờ thành hiện thực. Một nhà khoa học lỗi lạc, một chiến thuật gia đáng kinh ngạc và là một trong những phi công giỏi nhất mà lực lượng vũ trụ từng chứng kiến. Tôi không thể tin rằng giờ đây ông ấy là một hình ảnh nhăn nheo trên chiếc xe lăn, kẽo kẹt xung quanh tôi với một chai rượu trông giống như rượu mạnh được kẹp trên đùi.


“Thật sự là ông sao?”


“Ừm. Họ nói với tôi như vậy.”


“Ôi trời ơi. Tôi không thể tin là tôi sẽ được gặp ông!”


“Hả?”


Ông ấy nhìn tôi với vẻ bối rối. “Và cô là ai mà được gặp tôi thế?”


“Tôi là Lyra Patrovich, tôi…”


“Người Nga, hả,” ông ta càu nhàu. “Người Nga các cô vẫn thích uống rượu à?”


“Ờ, ờ…”


“Lấy cho tôi một ly rượu.”


Khi một đô đốc bảo bạn lấy một ly rượu, bạn sẽ lấy một ly rượu. Ngay cả khi đó là một chiếc cốc có hình mặt mèo của người khác trên đó, đó là thứ mà cuối cùng tôi có.


Tomas Venice rót cho tôi một ly rượu tương đương với ít nhất ba ly. Ông ấy uống một ly. Tôi uống ly còn lại. Sau đó, chúng tôi chơi ly thứ ba bằng cách rót thêm hai ly nữa và xem ai uống hết nhanh nhất.


Có lẽ tôi sẽ thích nghỉ hưu.


* * *


Vài tuần sau…


“Tôi nhớ khi tên lửa sử dụng nhiên liệu dầu mỏ, như dầu từ Trái đất. Chúng tôi dùng khủng long để bay vào không gian vào thời của tôi.”


“Ừ?”


“Muốn uống chút rượu không?”


“Tất nhiên, tại sao không chứ.”


Gần đây chúng tôi uống rất nhiều. Và khi nói là rất nhiều, ý tôi là ngày nào cũng vậy. Thiếu tá Tom, như ông ấy vẫn khăng khăng muốn được gọi, mặc dù danh hiệu đó không hề giống ông ấy hay tên của ông ấy, không còn ai nữa, và tôi cũng chẳng còn ai nữa. Chúng tôi tạo thành một đội cực kỳ khốn khổ, và các nhân viên biết điều đó. Tôi nghe tin đồn rằng họ đang nghĩ đến việc chuyển một người trong chúng tôi sang một cánh khác. Vấn đề duy nhất là, Thiếu tá Tom sẽ làm ầm ĩ nếu họ chuyển ông ấy đi, và họ biết rằng dù sao thì tôi cũng sẽ đi tìm ông ấy.


“Cô chửi thề quá nhiều so với một cô nhóc.”


“Tôi không chửi thề đủ nhiều”, tôi nói, nốc cạn một ngụm thứ gì đó đang cháy. “Sau tất cả những gì tôi đã trải qua…”


“Cô trải qua những gì?”


“Chẳng biết gì cả”, tôi nói, nốc cạn một ngụm nữa.


“Ha, tôi cũng vậy. Tôi chỉ bịa ra những câu chuyện. Đôi khi với tôi, có vẻ như một số trong số chúng có thể là những gì đã xảy ra. Dù sao thì cũng chẳng quan trọng, những người trẻ tuổi không quan tâm đến những gì cô đã làm. Có thể đã chia đôi nguyên tử trong quần lót của tôi và họ sẽ chẳng quan tâm đâu.”


“Thật tệ.”


“Đúng vậy,” ông ấy đồng ý.


“Nếu nó có ích, ông là đô đốc vĩ đại của toàn bộ hạm đội vũ trụ,” tôi nói.


“Tôi đã từng ư? Ờ. Tôi đoán là tôi đã làm khá tốt cho bản thân mình.”


“Tôi cho là vậy.”


Tôi có cảm giác buồn nhất trong sâu dạ dày. Ông ấy là người có công trong rất nhiều điều vĩ đại, nhưng ngay cả ông ấy cũng đã quên chúng, và quên cả chính mình. Ông ấy ẩn náu ở đây, trong cái hố này ở tận cùng thế giới và khi ông ấy trút hơi thở cuối cùng, thì đó sẽ là lúc kết thúc. Không có ai ở bên ông ấy ngoài những y tá chăm sóc chúng tôi với sự pha trộn giữa sự thờ ơ và sự quan tâm bao che.


“Để tôi kể cho ông nghe ông đã làm gì”, tôi nói, nhắc lại lịch sử sự nghiệp của ông ấy trên máy tính bảng của mình. Có một mục Wiki rất lớn về người đàn ông này, một anh hùng theo rất nhiều cách. Khi tôi đọc qua, cảm giác buồn bã đó chỉ tăng lên. Đây là một trong những anh hùng thực sự của Trái đất, và ông ấy đang bị đối xử như một ông già vô dụng chỉ vì những kẻ ngu ngốc nghĩ rằng họ đang nắm quyền bây giờ không có ký ức nào kéo dài lâu hơn cuộc bầu cử trước.


“Nó nói gì vậy?” Ông ấy tò mò.


“Ở đây ghi là ông đã phụ nữ hóa một nửa hành tinh này.”


Vâng, đúng thế,” ông ấy thừa nhận với một tiếng cười chế giễu. “Tôi hy vọng là vậy.”


“Nói rằng ông thực hiện các nhiệm vụ thử nghiệm bay ra khỏi sa mạc Gobi.”


“Chết tiệt, đúng thế, tôi đã làm thế. Bay trên lưng một con chim vàng lớn. Tên của nó là…” Ông ấy nói nhỏ dần. “Giờ thì tên của con chim chết tiệt đó là gì?”


Tôi bắt đầu tức giận. Những gì đã xảy ra với tôi là không công bằng. Những gì đã xảy ra với ông ấy cũng không công bằng. Chúng tôi cạn kiệt và chúng tôi bị kẹt trong những chiếc hộp và bị lãng quên. Thiếu tá Tom xứng đáng được nhiều hơn là sự chế giễu về danh hiệu mà ông ấy bị gán ghép, và tôi xứng đáng được nhiều hơn là bị tước mất sự nghiệp, ngôi nhà của mình, mọi thứ quan trọng với tôi chỉ vì một tai nạn bất thường.


Đột nhiên, tôi thấy chán ngán việc làm một bệnh nhân tốt. Ờ thì, một bệnh nhân tệ, nhưng vẫn thế. Tôi chán ngán việc làm một bệnh nhân, và tôi chắc chắn là hết kiên nhẫn với hệ thống này rồi.


“Ông có muốn ra khỏi đây không?”


“Ra ngoài?” Đôi mắt xanh sữa của ông ấy nhìn tôi với hy vọng và bối rối. “Có lối thoát không?”


“Chết tiệt, có, có lối thoát. Thôi nào.”


Tôi lấy xe lăn của ông ấy và chúng tôi ra khỏi khu nhà. Không có lính canh hay an ninh. Đây không phải là nhà tù dành cho bất cứ thứ gì ngoài tâm trí của chúng tôi. Chúng tôi đi vào thành phố, nơi mọi người không nhìn chúng tôi lần thứ hai.


Thiếu tá Tom chửi thề với những người đi ngang qua. Tôi không biết ông ấy không thích họ, hay ông ấy chỉ thích thể hiện bản thân một cách đầy màu sắc lúc này. Chúng tôi nhận được một vài cái nhìn kỳ lạ, cô gái mặc quần áo bệnh viện và ông già mặc áo choàng tắm và dép lê, nhưng mọi người quá bận rộn để dừng lại và chú ý đúng mức.


“Chúng ta đang đi đâu vậy?”


“Tôi sẽ đưa ông đi xem ông đã làm gì!”


Chúng ta sẽ quay lại trung tâm phóng tên lửa. Chúng ta sẽ quay lại nơi tôi làm việc, nơi mà trí nhớ của tôi đã rời bỏ tôi và tôi biến thành một kẻ vô danh. Một chiếc xe buýt đi thẳng đến đó, và có những chuyến tham quan đi qua các khu vực bên ngoài, không an toàn của cơ sở, vì vậy chúng tôi đi vào bằng một trong những chuyến đó.


Thiếu tá Tom im lặng khi chúng tôi vào bên trong và nhìn thấy tên lửa trưng bày. Tôi nghĩ cả hai chúng tôi đều cảm thấy giống nhau: mất mát.


“Cô biết cách lái những thứ đó không?”


“Có,” tôi nói. “Bay chúng mọi lúc.”


“Cô nên rời khỏi đây,” ông ấy nói. “Cô nên đi lấy một trong những con chim bay đó và quay trở lại các vì sao.”


“Tôi không thể…”


Ông ấy đưa tay ra và kéo tôi xuống gần ông ấy, và tôi nhìn vào đôi mắt già nua của người đàn ông đã biến tất cả những điều này thành hiện thực và giờ đây bị đối xử như một khách du lịch trong chính sáng tạo của mình.


“Mọi chuyện ở đây không kết thúc tốt đẹp đâu”, ông ấy nói. “Cô phải quay lại đó. Đi đi. Tôi sẽ đánh lạc hướng họ.”


“Đô đốc…”


“Tôi tè ra quần rồi!” ông ấy tuyên bố, nắm lấy tay lái và phóng qua đám đông công dân đang rất lo lắng.


Đây là khoảnh khắc của tôi. Tôi biết cách đến tàu con thoi. Tôi biết các mã cần thiết. Ông ấy nói đúng. Không còn gì cho tôi ở đây nữa. Ông ấy đang cho tôi một cơ hội để trốn thoát, và nếu tôi không nắm bắt cơ hội, tôi sẽ phản bội chính mình và ông ấy.


Tôi cố gắng giữ không gây chú ý, tránh xa mọi người và các trạm giám sát cho đến khi tôi lên một tàu con thoi cố định đã sẵn sàng trong khoang phóng, nhưng thực tế không có lịch trình ra ngoài trong vài ngày. Họ luôn giữ một số cái ở trạng thái dự bị sẵn sàng. Hah. Tổn thương não à? Tôi sẽ cho họ thấy.


Tôi nhấn nút phóng nhanh hơn bao giờ hết. Đó là một điều tôi không quên. Các ngón tay tôi lướt trên các thiết bị, thiết lập lộ trình, vượt qua các biện pháp an toàn, biến thiết bị do chính phủ kiểm soát này thành chuyến đi vui vẻ của riêng tôi.


Tôi nhấn nút đỏ lớn, hệ thống phóng bắt đầu hoạt động, và tôi bị ném lên trời, bụng tôi gần đầu gối khi lực G đè xuống. Tôi có thể ngất xỉu. Không sao cả. Dù sao thì tôi cũng không thực sự tỉnh táo.


Đúng lúc đó, bộ phận kiểm soát nhiệm vụ lên đường.


“
Phi công, hãy quay trở lại mặt nước ngay bây giờ nếu không anh sẽ bị bắn hạ. Tôi nhắc lại. Anh sẽ bị bắn hạ
.”


Giọng nói trên radio nghe rất căng thẳng. Điều đó không tốt cho họ. Họ nên tập yoga hoặc làm gì đó. Tất nhiên là tôi vẫn tiếp tục, và khoảng ba mươi giây sau, một tên lửa vụt qua tàu con thoi. Họ đã bắn trượt hay đó là một phát súng cảnh cáo? Ai mà biết được. Ai mà quan tâm. Lúc này tôi đang cưỡi trên lực hấp dẫn của hành tinh, di chuyển đến góc thích hợp để ném mình vào không gian như một viên sỏi ra khỏi ná cao su.


Một tên lửa khác vụt qua tôi. Lần này gần hơn, có lẽ chỉ vài trăm feet. Vết khói từ đuôi tên lửa làm tôi không thấy gì khi nó lướt qua, ra ngoài để tấn công không gian. Có lẽ nó sẽ tìm thấy thứ gì đó đáng để chiến đấu ngoài kia.


“Wheee!” Tôi hét vào radio khi con tàu phóng ra khỏi bầu khí quyển quỹ đạo và vào không gian. Không gian thực sự. Loại không gian nuốt chửng bạn. Tôi từng rất sợ vô tình rời khỏi quỹ đạo theo hướng sai và trôi dạt mãi mãi, nhưng ngay bây giờ tôi không quan tâm nữa.


Tàu con thoi không được tạo ra cho điều này. Nó được tạo ra cho quỹ đạo Trái đất thấp. Nó được tạo ra để bị kéo trở lại Trái đất, rơi với tốc độ của đường cong của hành tinh trước khi phân rã thành sự chấp nhận chậm rãi điều không thể tránh khỏi. Nhưng bây giờ nó, và tôi, đang bay tự do.


Tôi sẽ chết ở đây. Điều đó là không thể tránh khỏi. Nhưng tôi cũng sẽ chết ở đó, chỉ là sẽ mất nhiều thời gian hơn và có thể đau đớn hơn. Điều này sẽ rất thanh bình.



==================== Chương 15 ====================

Talon


Trong năm vừa qua, tôi đã rất đau khổ. Tôi cố gắng hết sức để không để bất kỳ thành viên nào trong phi hành đoàn của tôi nhìn thấy điều đó, nhưng họ biết. Tâm trạng trên tàu Virility chưa bao giờ nặng nề như bây giờ. Chúng tôi đang rời khỏi hệ mặt trời nơi chúng tôi lần đầu tiên gặp Lyra, đi qua hành tinh nhỏ cuối cùng đang quay quanh quỹ đạo và nói lời tạm biệt với con người nhỏ bé đã thay đổi cuộc sống của chúng tôi mãi mãi.


Sau khi chúng tôi gửi Lyra xuống Trái đất, chúng tôi theo dõi và chờ đợi lâu nhất có thể, nhưng tính đến hai tháng trước trên Trái đất, tình trạng của em vẫn ổn định nhưng không phản ứng. Tôi bắt đầu nhận ra rằng tôi không thể giữ phi hành đoàn của mình ở quỹ đạo cao quanh Trái đất mãi mãi, trông chừng cơ thể vô tri của người phụ nữ mà tôi yêu. Chúng tôi bị xiềng xích với hành tinh này, không còn hy vọng được đoàn tụ. Đã đến lúc phải buông tay.


Sự hy sinh của em giúp phi hành đoàn của tôi cuối cùng cũng có thể trở về nhà. Tôi muốn đợi em. Riêng tôi, tôi sẽ đợi một nghìn năm để em thức dậy, nhưng tôi không thể giữ họ lâu hơn nữa. Trở thành chỉ huy có nghĩa là phải đặt nhu cầu của thủy thủ đoàn lên trên nhu cầu của bản thân.


Tuy nhiên, việc ra lệnh rời khỏi quỹ đạo gần như xé nát tôi. Tôi ngồi trên cầu tàu như một người đàn ông trống rỗng, tan vỡ. Tôi biết cách trở thành chỉ huy của con tàu này. Tôi biết cách đưa phi hành đoàn của mình về nhà an toàn. Một khi điều đó đã xong, tôi không biết cuộc sống sẽ còn dành cho tôi điều gì nữa. Con người nhỏ bé đó chỉ ở trong cuộc sống của tôi trong vài tháng, nhưng em đã thay đổi nó, và tôi, mãi mãi.


Tôi hầu như không nghe thấy phi công nói chuyện với mình. Phải đến khi anh ta lên giọng vượt quá mức âm lượng chấp nhận được, tôi mới trả lời.


“
Chỉ huy Talon
!”


“Hét lên với tôi lần nữa, và tôi sẽ xé toạc xương sống của anh qua mũi. Cái gì thế?”


“Có một tàu con thoi sắp va chạm với thân tàu của chúng ta. Chỉ còn chưa đầy một phút nữa là va chạm. Có một dấu hiệu sự sống trên tàu.”


Tôi đã nghe những từ đó một lần trước đây, và chúng báo hiệu một tình yêu không gì sánh bằng. Không đời nào chúng lại có cùng một ý nghĩa hai lần, nhưng dù sao thì tôi cũng cảm thấy hy vọng đang dâng trào. Tôi cảm thấy hy vọng hàng trăm lần kể từ khi gửi Lyra đi, rất nhiều lần giờ đây cảm thấy chẳng khác gì sự phản bội đang đến gần.


“Mang cô ấy lên tàu.”


Vài giây sau, khoang vận chuyển đã liên lạc với chúng tôi. Những giây phút đó như vô tận, mặc dù lệnh của tôi đã được thực hiện gần như ngay lập tức.


“Chúng tôi có một người trong khoang, thưa ngài.”


“Hồ sơ di truyền?”


“Con người, thưa ngài. Là Lyra.”


Mắt tôi mờ đi khi một vụ nổ rung chuyển con tàu nhẹ nhàng. Con tàu con thoi của em hẳn đã phát nổ trên thân tàu. Tôi không hiểu tại sao em lại khăng khăng muốn xuất hiện bằng cách ném tàu ​​của mình vào tàu của tôi như thể nó là đồ dùng một lần. Nếu chúng tôi không quét, hoặc nếu máy quét bị trục trặc, em có thể dễ dàng tự tử, và sau đó tôi sẽ không bao giờ gặp lại em nữa. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy em là khi nhìn thấy dấu vết DNA của em bị các rô-bốt vệ sinh cọ sạch khỏi thân tàu.


Cảm giác nhẹ nhõm khó tả nhất chuyển thành tức giận. Tôi yêu Lyra hơn cả mạng sống, nhưng sau một năm chờ đợi và hy vọng, bản năng đầu tiên của tôi là quất vào mông em vì sự liều lĩnh của mình.


* * *


Lyra


“Em đang nghĩ gì thế?”


Một người ngoài hành tinh rất tức giận đang gầm gừ với tôi. Tôi nhìn chằm chằm vào anh, há hốc mồm, há hốc miệng. Đây là một trong những người đàn ông nóng bỏng và đáng sợ nhất mà tôi từng thấy trong cuộc đời mình. Không phải anh là đàn ông. Anh còn hơn cả đàn ông. Khuôn mặt anh có răng cưa ở một số chỗ, anh giống như hiện thân của chiến tranh, đặc biệt là khi đôi mắt lạnh lùng đó nhìn tôi với cường độ dữ dội đến mức tôi cảm thấy sự kích thích dâng trào giữa hai đùi mình.


“Suy nghĩ à?”


“Lyra,” anh gầm gừ. “Đây là lần thứ hai em đâm tàu ​​con thoi vào tàu của tôi. Thật nguy hiểm.”


“Lần thứ hai, hả?”


“Đúng rồi, cái…” Anh dừng lại và nhìn tôi với đôi mắt nheo lại. “Em không nhớ à?”


“Không.” Tôi giữ thái độ bình thản, vì còn gì khác để giữ thái độ đó nữa? Tôi không còn cảm giác về hậu quả hay sợ hãi về những gì có thể xảy ra, vì tôi không còn biết gì nữa. Sợ hãi xuất phát từ sự mong đợi. Không mong đợi, không sợ hãi. Dễ thôi. Có một số bản năng động vật mách bảo tôi khi nào tôi gặp nguy hiểm, nhưng giờ chúng không run lên nữa. Tôi an toàn khi ở bên anh. Ngay cả khi anh trông giống như khuôn mặt bước ra từ ngăn kéo đựng dao.


“Em có nhớ anh không?” Có điều gì đó trong giọng nói của anh khiến tôi gần như cảm thấy buồn, nhưng điều đó đã cải thiện đôi chút so với việc không cảm thấy gì.


Tôi lắc đầu. “Xin lỗi, không. Tôi thực sự muốn nhớ. Có vẻ như anh sẽ đáng nhớ.”


Khuôn mặt anh chuyển sang một nụ cười.


“Em đã ở trên con tàu này trong vài tuần.”


“Ồ…”


“Em là bạn tình của anh.”


“Ồ…”


“Em có khả năng tạo ra nhiều hơn một âm tiết không?”


“Ừ…”


Anh trừng mắt, và một tiếng cười khúc khích thoát ra khỏi tôi. “Anh trông quen quen,” tôi nói, ném cho anh một khúc xương.


“Thật sao?”


“Không.”


Lần này anh  gầm gừ. Tôi không thể không cười. Tôi không biết sinh vật quái dị này là gì, nhưng anh hấp dẫn và có vẻ quan tâm đến tôi, điều này còn hơn cả những gì tôi có thể nói về hầu hết những sinh vật có tri giác khác mà tôi từng gặp kể từ khi tỉnh dậy trong bệnh viện.


“Em vẫn là đứa nhóc đó,” anh nói một cách thô lỗ. “Thôi bỏ đi. Có lẽ trí nhớ của em sẽ trở lại.”


“Còn nếu không thì sao?”


“Sau đó, em sẽ có những ký ức mới. Anh chắc chắn sẽ không bao giờ để em đi nữa.”


“Anh đã để tôi đi một lần trước đó à?”


“Sau khi em bị thương trong trận chiến, anh đã đưa em trở lại Trái đất.”


“Giờ anh định làm gì?”


Đầu anh giật lại khi tôi đột nhiên thay đổi giọng điệu. “Điều đó là sai à?”


“Anh có ý gì khi nói anh trả lại tôi? Tôi không phải là một đứa xấu xí. Anh không thể trả lại tôi! Ý anh là anh bỏ tôi ở đó. Một mình. Không biết chuyện quái gì đã xảy ra với tôi? Không hiểu bất cứ điều gì đang diễn ra sao? Chịu sự thương xót của những người chẳng quan tâm đến tôi và lấy đi mọi thứ tôi có và…”


“Em bị thương rất nặng,” anh ngắt lời tôi. “Chúng ta đã chiến đấu với một thực thể không giống bất kỳ thực thể nào trong chiều không gian này. Sau đó, em bất tỉnh và không thể hồi sinh. Trước khoảnh khắc đó, tất cả những gì em muốn là quay trở lại Trái đất. Đó là tất cả những gì em từng nói đến. Đó là món quà cuối cùng chúng tôi dành cho em.”


“Ồ, đó là một món quà tệ hại.” Anh tỏ vẻ khó chịu và tức giận khi nghe điều đó, nhưng tôi không quan tâm. “Tôi thà tỉnh dậy và nhìn thấy khuôn mặt anh còn hơn là những gì đã xảy ra ở dưới đó. Anh có biết bọn họ đã làm cái quái gì không? Anh thậm chí còn đợi để xem không?”


Tôi hét vào mặt một người đàn ông mà tôi không biết vì bỏ rơi tôi, và mặc dù tôi không thể gợi lại bất kỳ ký ức nào về anh, tôi thực sự rất buồn. Cảm xúc của tôi đang hỗn loạn, và tôi cảm thấy bị phản bội, mặc dù tôi không thể nhớ đủ để biết đó có phải là phản ứng hợp lý hay không.


Giọng anh nghe khàn khàn và đầy cảm xúc như giọng tôi. “Chúng anh đã bay quanh hành tinh của em trong một năm. Tình trạng của em không thay đổi. Chúng anh không bỏ rơi em, Lyra. Anh không muốn rời xa em chút nào, nhưng phi hành đoàn vẫn phải tiếp tục cuộc sống của họ. Chúng anh không thể ở lại canh gác cùng em. Đến đây. Làm ơn…”


Từ cuối cùng khiến nó trở thành một yêu cầu hơn là một mệnh lệnh. Giọng anh khàn khàn, đứt quãng mà tôi có thể nói là không tự nhiên đối với anh. Nó chạm đến điều gì đó bên trong tôi, nhưng tôi không biết phải phản ứng thế nào. Cãi nhau với anh thì dễ. Nhưng điều này thì khó.


Anh dang rộng vòng tay và trong giây lát, tôi do dự. Anh là một người xa lạ. Anh không thể cho tôi bất cứ điều gì ngoài câu trả lời, nhưng dường như mọi bộ phận trong tôi đều muốn anh—mọi bộ phận ngoài tâm trí tôi, vẫn là một khoảng trống khó chịu.


“Lyra…”


Tôi lao vào vòng tay anh và thấy mình bị kéo vào một lớp vỏ bọc thép cứng cáp. Thật khó chịu, và không được thân mật cho lắm, nhưng bằng cách nào đó, đây vẫn là cái ôm tuyệt vời nhất trong vũ trụ.


“Anh không thể nói cho em biết anh nhớ em nhiều đến thế nào, hay em đã được thương tiếc đến mức nào”, anh thì thầm vào tai tôi, hoàn toàn lấn át tôi với chiều cao của anh.


“Anh thực sự nhớ em sao?”


“Anh nhớ em như nhớ oxy vậy.”


Thật ngọt ngào chết tiệt. Tôi để anh kéo tôi chặt hơn và tôi ôm anh hết mức có thể.


“Em vẫn chẳng biết anh là ai cả,” tôi thì thầm vào tai anh. “Nhưng em cũng nhớ anh.”


“Em sẽ không bao giờ nhớ anh nữa,” anh hứa. “Anh sẽ giữ em bên cạnh anh và nếu em nhìn thấy một thứ dị thường có tri giác, em sẽ tránh xa nó.”


“Nghe có vẻ là một ý tưởng hay đấy.”


“Đúng thế. Giá mà lúc đầu em nghĩ thế,” anh nói, siết chặt tôi hơn. “Đi nào. Em còn phải gặp một số người nữa.”


* * *


Con tàu này chứa đầy những hình dạng và kiểu người kỳ lạ nhất mà tôi từng thấy. Giống như thể ai đó lấy một loạt các bộ phận cơ thể và ném chúng vào khuôn và bất cứ thứ gì xuất hiện đều là…


“Tên anh là gì?”


“Talon,” chỉ huy nói, kéo tôi đi qua con tàu bằng tay. Người ngoài hành tinh có vẻ rất vui khi thấy tôi, họ vui hơn nhiều so với con người, điều đó hoàn toàn chắc chắn.


“Xin chào! Xin chào. Anh khỏe không? Xin chào. Xin chào. Xin chào,” tôi nói, mỉm cười và vẫy tay với những khuôn mặt có lẽ là của nhiều thực thể khác nhau. “Trời ạ, em thực sự nổi tiếng ở đây.”


“Em gần như mất mạng để cứu mạng chúng anh,” Talon nói với tôi. “Em, không nghi ngờ gì nữa, là lý do duy nhất khiến bất kỳ ai trong chúng anh còn sống.”


“Ồ, em thật tuyệt.”


“Đúng vậy,” anh nói.


“Em đoán là em giống như một anh hùng vậy.”


“Em là vậy,” anh đồng ý.


“Vậy thì em đoán là em sẽ trở thành chỉ huy từ bây giờ.”


“Và thế là, con người bé nhỏ, em đi quá xa rồi,” anh cười khúc khích. “Em là bạn tình của anh. Em không phải là chỉ huy, và anh có thể hứa với em rằng em sẽ không bao giờ là chỉ huy.”


“Nhưng em đã cứu con tàu, nên nó phải là của em.”


“Mọi chuyện không diễn ra như vậy.”


“Em cảm thấy nó nên như vậy.”


“Cảm giác của em không liên quan.”


“Điều đó không tốt lắm.”


“Tốt không phải là điều mà chỉ huy được biết đến,” Talon nói, kết thúc cuộc chiến ngôn từ ngắn ngủi bằng cách kéo tôi qua một cánh cửa, mang tôi qua các khu nhà, và vào nơi trông giống như phòng ngủ của anh. Lớn và tối, được trang bị đồ đạc màu đen, đó là một nơi trang nghiêm.


“Ồ, ai đã chết vậy?”


“Em, anh nghĩ thế.”


Tôi nhìn anh, một phần trong tôi khao khát anh, phần lớn tôi không biết phải làm gì với tình huống này. “Có lẽ anh nên trang trí lại, anh biết đấy, để vinh danh em.”


Anh khịt mũi khi bắt đầu cởi bỏ bộ giáp, tách những tấm kim loại ra khỏi cơ thể để lộ ra một cơ thể thậm chí còn lớn hơn bên dưới. Lúc đầu anh to lớn, nhưng anh còn phình to hơn nữa khi được giải thoát khỏi bộ trang phục, các sợi cơ của anh dày lên và khỏe hơn với mỗi hơi thở anh hít vào cho đến khi anh to hơn gấp đôi tôi, một sinh vật dữ tợn.


“Ồ, cảm giác thật tuyệt,” anh thở dài.


“Đó là trò ảo thuật quái quỷ gì thế?”


Talon mỉm cười với tôi, mọi thứ về anh đều to lớn, sắc sảo và nguy hiểm. “Kiểu mà em không bao giờ chán, và tiếp theo em sẽ hỏi của anh đâu…”


“Giống như cởi áo ngực vậy, nhỉ…” Mắt tôi lướt xuống cơ thể anh, hướng đến vị trí có liên quan… “Cái buồi của anh đâu rồi?”


Anh chỉ cười. “Thật tuyệt khi được gặp lại em, Lyra. Anh nhớ em nhiều hơn những gì anh có thể nói.”


“Anh nhớ em à? Anh bị mất dương vật rồi. Nghĩa đen đấy. Có phải anh mất nó trong trận chiến với thứ thực thể đó không? Nó có lấy đi trí nhớ của em và cái của anh không? Bởi vì nếu vậy, em cảm thấy mình bị vậy còn đỡ.”


“Bộ phận sinh dục của anh có thể co lại được,” anh nói, mặc vào những chiếc quần lót mềm mại hơn, nhưng không che được những đường cong rắn chắc trên cơ thể anh. Anh trông như đang mặc quần tập yoga màu đen, và chết tiệt, chúng bó sát vào những đường cong rắn chắc của mông và đùi anh.


“Em là bạn tình của anh. Nghĩa là… chúng ta đã từng thân mật?”


“Rất nhiều,” ahy nói.


“Ồ.” Tôi chắc chắn trông mình thật ngớ ngẩn, miệng há hốc, mắt cũng trong tình trạng tương tự, chỉ nhìn chằm chằm vào người ngoài hành tinh khổng lồ, cực kỳ gợi cảm, cực kỳ nguy hiểm mà tôi bị cáo buộc đã làm tình. “Vậy anh là bạn trai ngoài hành tinh của em.”


“Bạn trai ngoài hành tinh?” Anh nhướn mày sắc sảo. “Con người bé nhỏ, anh là chỉ hủy và là chủ nhân của em.”


Giọng nói trầm ấm của anh khiến tôi cảm thấy phấn khích và mong đợi, nhưng tôi không thể cưỡng lại việc trêu chọc anh. Kể từ khi tôi thức dậy, tôi  bị cuốn vào cuộc nổi loạn liều lĩnh. Rất có thể não tôi vẫn còn vấn đề gì đó khiến tôi không bao giờ nhớ được chuyện gì đã xảy ra với mình. Tôi có thể bị tổn thương, nhưng tôi sẽ bị nguyền rủa nếu không vui vẻ với nó.


“Tàu có chỉ huy, và em không phải là tàu. Chó có chủ, và em không phải là thú cưng.”


“Vậy thì em nghĩ mình là gì?”


“Bạn gái ngoài không gian của anh. Trừ khi chúng ta kết hôn ngoài không gian và anh vẫn chưa nói với em.”


“Chúng ta không kết hôn ngoài không gian, dù điều đó có nghĩa là gì,” anh khịt mũi, đi đến giường, vẫn trong hình dạng rất giống con người, chỉ là lớn hơn. “Em cần nghỉ ngơi một chút. Em đã đi một chặng đường dài và em kiệt sức rồi. Chúng ta sẽ nói chuyện lại khi em tỉnh dậy.”


“Nhưng em không mệt. Em thấy ổn.”


Thực ra, tôi cảm thấy mình bị kích thích. Hôm nay tôi thức dậy, bắt cóc một vị tướng, đánh cắp một tàu con thoi, đâm vào một con tàu, và phát hiện ra rằng tôi đã quan hệ với một con búp bê người ngoài hành tinh Ken trong vài tháng qua. Quá đủ phấn khích để khiến tôi tỉnh táo trong một thời gian dài.


“Em có thể cảm thấy ổn, nhưng đây là lệnh. Em phải đi ngủ. Em sẽ nghỉ ngơi một chút, và em sẽ làm theo những gì được bảo, hoặc anh sẽ xử lý em.”


“Điều đó có nghĩa là gì, xử lý em à?”


Thuyền trưởng mỉm cười chậm rãi. “Em đã quên Shank.”


“Em quên mọi thứ, vì vậy, vâng.”


“Anh ấy sẽ thích gặp lại em lần nữa. Có lẽ em có thể thử ngoan ngoãn lần này và gây ấn tượng với anh ấy.”


“Có thể.”


Tôi không có ý định trở thành một cô gái ngoan ngoãn đi khắp nơi gây ấn tượng với người ngoài hành tinh bằng khả năng ngoan ngoãn một cách vô thức của mình. Số phận hẳn đã dẫn dắt tôi trở lại với những sinh vật này, và tôi rất biết ơn vì điều đó. Tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với trước đây, nhưng điều này vẫn kỳ lạ, và tôi vẫn chưa sẵn sàng cho một giấc ngủ ngắn.


“Anh không muốn em ngủ, phải không? Không thực sự…” Tôi nhìn anh dưới hàng mi một cách tinh nghịch.


“Em chưa sẵn sàng cho điều khác mà anh muốn làm với em”, anh gầm gừ. Tôi có thể cảm thấy ham muốn của anh đối với tôi. Với việc mất trí nhớ rõ ràng là đi kèm với sự thiếu kiểm soát xung lực hấp dẫn. Có lẽ tôi nên cẩn thận hơn, nhưng tôi không muốn như vậy.


“Bây giờ em là một cô gái hư. Em ăn cắp tàu con thoi. Em quan hệ với người ngoài hành tinh. Em sẵn sàng cho bất cứ điều gì anh dành cho em”.


“Em luôn là một cô gái hư”, anh gầm gừ. Tôi có thể thấy sự kháng cự của anh sụp đổ khi anh với tay về phía tôi và kéo tôi vào người anh. Anh hôn tôi và cơ thể chúng tôi cọ xát vào nhau, một khoảnh khắc ký ức vật lý khác bùng lên trong tôi. Được cơ thể to lớn của anh ôm mang lại cảm giác an toàn và gợi cảm cùng một lúc.


Đây là điều tôi đã tìm kiếm kể từ khi tôi tỉnh dậy trong bệnh viện đó. Đây là điều tôi khao khát và cần. Đây là lý do tại sao không một người đàn ông nào có thể thu hút sự chú ý của tôi, và tại sao tôi không thể quay lại cuộc sống yên bình mà họ muốn tôi sống. Một phần nào đó trong tôi hẳn đã biết Talon đang ở ngoài kia, chờ đợi tôi, một người ngoài hành tinh to lớn có tần số tương đương với tôi.


Tôi ngọ nguậy hông mình vào anh, tìm kiếm bất kỳ bộ phận nào của anh có thể gãi được cơn ngứa đang dâng lên giữa hai đùi tôi. Có thứ gì đó đang nhô lên bên trong chiếc quần mềm mại, một thứ gì đó to và cứng và… khoan đã.


“Chuyện gì đang xảy ra ở đó vậy?”


Anh mỉm cười và tụt cạp quần xuống để lộ…


“Trời ạ. Mẹ kiếp. Hai. Cái. Buồi.”


Anh ấy có hai cây gậy thịt to ở nơi tôi mong đợi một cái, mỗi cái chồng lên nhau. Tôi với tay xuống và nắm lấy một cái ở mỗi tay, cảm nhận cách cả hai đều giật với sức nóng dữ dội.


“Chúng là thật!”


“Rất thật,” anh rên rỉ, phản ứng với cái nắm tò mò của tôi.


Anh thật hoàn hảo kỳ lạ, thật là nóng bỏng. Cơ thể đầy cơ bắp của anh gợn sóng khi tôi lướt tay qua những con c*c của anh và rồi tôi không thể cưỡng lại việc nếm thử.


Tôi không biết mình từng làm điều này trước đây chưa, nhưng cách mà chỉ huy người ngoài hành tinh khổng lồ rên rỉ khi môi tôi chạm vào con c*c trên của anh khiến tôi nghĩ rằng mình có thể chưa từng làm. Tôi lướt môi qua đầu loe ra của con c*c trên rồi kéo miệng ra và thực hiện cú thứ hai. Anh có vẻ còn nhạy cảm hơn ở đó. Âm thanh anh phát ra thật giống động vật, và tôi cảm thấy bàn tay khổng lồ của anh đang cào tóc tôi, bóp chặt nó thành một cái nắm mạnh mẽ mà anh dùng để kéo miệng tôi xuống con c*c dưới rồi lên con c*c trên. Qua lại, từng con c*c một, một hoặc hai nhát rồi lại một nhát nữa cho đến khi cả hai đều hoàn toàn đập thình thịch giữa môi tôi.


Đây chỉ là màn dạo đầu, và màn dạo đầu là quá ít đối với chúng tôi. Chúng tôi đã bị chia cắt bởi không gian, thời gian và ký ức. Sẽ mất rất nhiều thời gian để trả lại những gì đã từng là của chúng tôi, và gậy thịt trong miệng tôi đang mở rộng giữa hai môi tôi giống như cách cơ thể anh làm khi lần đầu tiên được giải thoát khỏi lớp áo giáp của anh. Anh to lớn. Có thể là quá lớn, nhưng giờ đã quá muộn để quay lại.


“Anh phải có em”, anh gầm gừ, buông tóc tôi ra và với tay vào hông tôi. Anh lật tôi nằm ngửa và kéo mông tôi về phía anh. Lúc đó tôi nhận ra rằng hai con c*c của anh phù hợp với cơ thể của tôi hơn nhiều so với những gì tôi mong đợi. Một con tìm thấy l*n của tôi, và con còn lại ấn vào đít tôi. Nó ngắn hơn một chút so với con c*c trên cùng, điều đó có nghĩa là anh ở bên trong l*n của tôi khoảng một inch trước khi con c*c kia bắt đầu phá vỡ rào cản của mông tôi.


Đây có phải là những gì tôi đang làm bây giờ không? Bị địt vào l*n và hậu môn cùng một lúc? Đầu hàng lỗ đít của tôi cho một sinh vật mạnh mẽ xử lý tôi với một ham muốn sẽ rất đáng sợ nếu tôi có đủ lý trí để cảm thấy sợ hãi? Quá nhiều thứ đã bị lấy đi khỏi tôi, tôi không nhớ là đã mất đi, nhưng tôi biết là nó đã mất.


Tôi nên run rẩy vì sợ hãi, cầu xin anh làm chậm lại, nói với anh rằng tôi không thể đưa anh vào, nhưng tất cả những gì phát ra từ tôi chỉ là một tiếng rên rỉ dài và thấp.


Anh là một cảnh tượng đáng kinh ngạc, cơ thể to lớn đó đè lên tôi, môi l*n của tôi mở rộng xung quanh thanh cứng của anh, thanh thứ hai tràn vào, tiến vào hậu môn của tôi một cách dễ dàng đáng ngạc nhiên. Tôi không nhớ anh, nhưng hậu môn của tôi thì nhớ. Các cơ của tôi thư giãn khi an trượt vào, đẩy mạnh và chậm rãi cho đến khi cả mông và l*n của tôi đều căng ra xung quanh anh.


“Anh nhớ em”, anh nói, giọng khàn khàn vì ham muốn khi anh cúi xuống gần hơn, đè lên người tôi, tiến lại gần hơn, đi sâu hơn, khiến tôi trở thành của anh một lần nữa.


Đột nhiên, tôi nhớ ra. Không phải tất cả mọi thứ. Gần như không có gì. Nhưng anh. Tôi biết anh. Tôi biết đôi mắt xanh như tinh vân này. Tôi biết trái tim đập trong lồng ngực cơ bắp này. Tôi biết những con c*c này đang dâng trào bên trong tôi với những cú thúc chậm rãi, nồng nhiệt. Tôi biết mình an toàn. Tôi biết mình thực sự đã về nhà.


“Em nhớ anh”, tôi rên rỉ khi anh chìm hẳn vào bên trong. Tôi có thể nói anh đang cẩn thận. Anh có thể dễ dàng phá vỡ tôi, nhưng anh không muốn. Tôi mỏng manh hơn anh, và bất kể ham muốn của anh ấn tượng đến mức nào, anh vẫn đảm bảo rằng tôi không bị tổn thương.


“Em đang nhớ lại à?” Anh hỏi câu hỏi khi anh vẫn đứng im.


“Đừng dừng lại! Làm tình với em”, tôi rên rỉ, cọ hông vào c*c của anh, đưa anh vào sâu hơn. Tôi cần điều này. Tôi cần anh. Những mảnh ký ức mờ nhạt là đủ, bởi vì khoảnh khắc hiện tại tuyệt vời này là tất cả. Tôi được bao bọc trong vòng tay anh, tôi được lấp đầy bởi anh. Da thịt tôi và anh hòa quyện vào nhau, và tôi biết mình đang ở nơi mà tôi phải đến.


Lúc đầu, việc làm tình của chúng tôi là sự kết nối lại nhẹ nhàng. Talon cẩn thận đảm bảo rằng cả hai lỗ của tôi đều có thể chịu được sự cương cứng và sức mạnh của anh, nhưng rõ ràng anh không có ý định kìm nén mãi mãi.


Tôi càng đẩy hông và ép chặt người vào anh, anh càng đáp trả cho đến khi cơ thể anh đập vào tôi, tàn phá da thịt con người tôi bằng những thanh sắt ngoài hành tinh của anh, kéo tôi lên và giữ chặt bằng cánh tay trong khi anh ra vào tôi mạnh mẽ và nhanh nhất có thể, kéo căng và đập vào cơ thể con người yếu ớt của tôi bằng sức mạnh ngoài hành tinh to lớn của anh.


Tôi yêu từng khoảnh khắc của nó. Anh có cảm giác hoàn hảo bên trong tôi, và mặc dù không có cách nào tôi có thể được thiết kế để đưa anh vào, tôi cảm thấy như thể tôi được tạo ra cho anh. L*n của tôi sưng lên vì ham muốn khi khoái cảm thô sơ xé toạc tôi và tôi hét lên với bầu trời xung quanh chúng tôi.


“Anh yêu em rất nhiều”, Talon gầm gừ, đập mạnh vào bên trong tôi, làm việc qua cơn cực khoái của tôi, khiến nó lăn mãi, mông và l*n chặt chẽ của tôi siết chặt anh khi anh sử dụng tôi như một con rối bằng thịt chết tiệt nhỏ bé. “Anh sẽ không bao giờ để em đi nữa… em…”


Bất cứ điều gì anh định nói đều bị mất trong tiếng gầm rú của sự giải thoát cực khoái, hông anh đập mạnh xuống tôi, c*c của anh ấy lấp đầy cả hai lỗ nhạy cảm bằng da thịt và những tia tinh dịch nóng bỏng của anh. Anh quấn tay quanh tôi, kéo tôi vào cơ thể anh và lăn ra sau, thở như thể anh vừa chạy một cuộc chạy marathon, ôm tôi chặt đến nỗi tôi gần như không thở được. Đây là những gì tôi cần, đây là sự chào đón mà tâm hồn tôi đã khao khát kể từ khi tôi thức dậy một mình trong bệnh viện đó.


Chúng tôi ở đó, khóa chặt trong vòng tay, bộ phận sinh dục kết nối, chất dịch cực khoái hòa quyện. Tôi không có lựa chọn nào khác, đùi tôi hạ xuống để trượt lên người anh, lòng bàn tay to lớn của anh vươn xuống ôm lấy mông tôi trong một cái nắm chặt.



==================== Chương 16 ====================

Có lẽ tôi đã mệt mỏi sau tất cả. Tôi hẳn đã ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. Tôi cũng thức dậy trong vòng tay anh. Tôi không biết bao nhiêu giờ trôi qua, nhưng dương vật của anh đã thụt vào và theo sau chúng là tôi ướt át và bẩn thỉu, tinh dịch của anh khô trên đùi trong của tôi.


Cả l*n và hậu môn của tôi đều nhạy cảm, nhưng đó là loại nhạy cảm tốt, loại cho tôi biết rằng tôi đã được quan hệ tốt và được phục hồi đúng cách.


“Em hy vọng mình sẽ luôn thức dậy như thế này”, tôi lẩm bẩm trên ngực anh.


“Em sẽ luôn như vậy”, anh đảm bảo với tôi. “Như anh đã nói. Không bao giờ để em rời khỏi tầm mắt anh nữa”.


“Điều đó có thể trở nên kỳ lạ”, tôi khúc khích.


“Cuộc sống thật kỳ lạ”.


“Đúng vậy,” tôi đồng ý, hơi ngẩng đầu lên để có thể nhìn xuống anh. Tôi có thể nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh hàng giờ, chỉ để ghi nhớ mọi đường nét và nét kỳ quặc của nó. Đôi mắt anh thật quyến rũ và đầy uy quyền, hoàn toàn đáng kinh ngạc. Tôi không thể tin rằng mình đã từng quên được một người như anh. “Lần đầu tiên gặp nhau, chúng ta đã yêu nhau nhanh đến vậy sao?”


“Anh yêu em,” anh nói, ôm chặt tôi hơn một chút. “Em thì không. Em chỉ muốn về nhà thôi.”


“Anh yêu em ư? Tại sao anh lại muốn thế?”


“Có liên quan đến việc giao nộp anh, anh nghĩ vậy,” anh cười khẩy. “Em nghĩ đó sẽ là bước ngoặt trong sự nghiệp của em.”


“Ồ, em thật ngu ngốc.”


“Anh không biết,” anh hào phóng nói. “Em đã bị tước mất mọi thứ em biết, và em sợ hãi.”


“Sợ anh à?”


“Về rất nhiều thứ, anh nghĩ vậy.”


“Em là một đứa yếu đuối trước khi mất trí nhớ,” tôi thở dài.


“Không, em không phải vậy,” anh sửa tôi. “Em đã gây rắc rối.”


“Em đã làm gì? Em đã làm gì?” Tôi trượt khỏi ngực anh và ngồi dậy trên giường bên cạnh anh khi anh ấy đứng dậy bên cạnh tôi.


“Anh nghĩ có một người khác có thể muốn nhắc nhở em về tất cả những điều đó,” anh nói, vuốt tóc ra khỏi mặt tôi.


“Một người khác? Ý anh là gì?”


Anh mỉm cười trước sự bối rối của tôi. “Anh không phải là người đàn ông duy nhất trên con tàu này mà em có quan hệ.”


“Khi nói đến quan hệ, ý anh là tình dục à?”


“Đúng vậy.”


“Ồ. Vậy là em đã từng là một con điếm. Làm ơn đi!”


Talon lắc đầu với tôi. “Em không phải là một con điếm. Em chỉ là một công việc toàn thời gian cho nhiều hơn một người đàn ông. Thôi nào. Chúng ta cùng tắm rửa nào.”


Anh kéo tôi ra khỏi giường để khuyến khích tôi làm theo lời anh nói, nhưng tôi quan tâm nhiều hơn đến những người khác mà anh nhắc đến hơn là việc tắm rửa. Một chút tinh dịch giữa một con tàu đầy những gã mà tôi rõ ràng đã quan hệ thì có là gì chứ?


“Còn bao nhiêu gã nữa?”


“Hai gã.”


“Ồ, ý em là, cũng không tệ lắm.”


“Không tệ chút nào”, anh nói, kéo tôi vào phòng tắm.


Tôi lại bị anh làm mất tập trung, đặc biệt là vì thân hình đồ sộ của anh chiếm quá nhiều nước.


“Anh giống như một chiếc ô cồng kềnh”, tôi phàn nàn một cách vui vẻ.


“Em giống như một đứa trẻ hư”, anh đáp lại, bước ra khỏi phòng tắm để tôi có thể tắm một mình. Anh ở gần, có lẽ là để bảo vệ tôi, hoặc chỉ sợ rời mắt khỏi tôi trong trường hợp tôi lại biến mất. Tôi cũng có cảm giác như vậy. Khi tỉnh dậy trong bệnh viện, tôi biết có điều gì đó không ổn. Tôi biết mình đã trở nên xa lạ theo một cách nào đó. Tôi không cảm thấy ổn với bất kỳ ai hay bất kỳ điều gì. Thế giới có vẻ nhỏ bé, tầm thường và ngột ngạt.


Bây giờ tôi biết lý do tại sao. Đó là vì tôi đã biết cảm giác có cả vũ trụ dưới chân mình, được đứng trên một con tàu có khả năng di chuyển giữa các vì sao. Đó là vì tôi đã được một người đàn ông yêu nhiều hơn cả đàn ông. Đó là vì tôi đã bị tàn phá và bị dục vọng chế ngự, bởi vì tôi đã trở nên giống con người hơn sau tất cả những điều đó.


Ánh mắt anh không rời khỏi tôi khi dòng nước chảy qua người tôi. Có lẽ tôi thấy điều đó thật xâm phạm hoặc có lẽ hơi đáng sợ, nhưng tôi không thấy vậy. Tôi muốn anh ở gần tôi. Tôi muốn ở gần anh.


“Thực thể mà chúng ta chiến đấu… nó đã quay trở lại chưa?”


“Không,” anh nói.


“Hoặc ít nhất là không phải là thứ mà anh có thể nhớ,” tôi nói với một nụ cười gượng gạo.


“Chúng ta sẽ biết nếu chúng ta bị tấn công lần nữa. Nó xóa sạch mọi thứ mà nó gặp phải.”


“Điều đó có nghĩa là gì?”


Anh đưa tay ra và đặt bàn tay vào bức tường vòi hoa sen mờ sương. “Nó có nghĩa là, mọi thứ nó chạm vào đều bị xóa sạch,” anh nói, đưa tay qua phần hơi nước, khiến nó biến mất.


“Vậy chuyện gì đã xảy ra với em? Nó có chạm vào em không?”


“Nó đã chạm vào em. Em không nên còn sống.”


“Tại sao lúc đó em lại làm thế?”


“Đoán thử xem? Nó thích em.”


Tôi nghĩ về điều đó một lúc, rồi nhún vai. “Điều đó có lý. Em thích em.”


* * *


Talon


Tôi không thể tin rằng em thực sự ở đây với tôi. Em là tất cả những gì tôi nhớ, nhưng thậm chí còn hơn thế nữa. Giống như thể phanh đã được tháo ra khỏi tính cách của em, và mọi thứ từng tạo nên em đều được nhấn mạnh. Tôi nghĩ rằng sinh vật đó đã bắt em đi, nhưng giờ tôi bắt đầu nghĩ rằng nó đã trả lại toàn bộ sức mạnh của em ở dạng tinh khiết hơn.


Tôi thật may mắn. Có những thế lực đang hoạt động trong vũ trụ mà tôi sẽ không bao giờ hiểu được, và nhiều thế lực trong số chúng hẳn đã âm mưu đưa Lyra đến với tôi. Đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Đây là sức mạnh của thứ mà một số nền văn hóa gọi là số phận. Dù đó là gì, tôi cũng sẽ không thử thách nó. Bằng cách nào đó, em đã được đưa đến với tôi hai lần, tôi sẽ không bao giờ liều lĩnh đến mức thử thách những thế lực này lần thứ ba. Tôi sẽ giữ em lại.


“Anh cũng thích em”, tôi nói một cách thô lỗ khi em bước ra khỏi vòi hoa sen và được hệ thống đối lưu không khí làm khô. “Chúng ta hãy lấy cho em thứ gì đó để mặc nhé”.


“Bó sát,” em lưu ý khi kéo bộ đồ vừa vặn với mình lên.


“Mhm.”


“Gần như biến thái,” em cười toe toét, như thể đó là điều tốt.


“Gần như,” tôi đồng ý, dẫn em ra khỏi phòng ngủ. Tôi đã giữ em cho riêng mình trong một ngày, nhưng tôi biết Shank rất muốn gặp em, ngay cả khi anh ấy không bao giờ hạ mình thừa nhận điều đó. Luca thậm chí còn không biết em đã trở lại. Anh ta đã tự tắt nguồn mình sau khi em được gửi trở lại Trái đất và chúng tôi vẫn chưa đánh thức anh ta dậy.


Tôi đưa em vào phòng của mình và lấy thứ gì đó cho em ăn. Sở thích của em vẫn được lập trình trong hệ thống. Chúng tôi chưa bao giờ xóa bất cứ thứ gì liên quan đến em. Tôi đã thấy rất nhiều phi hành đoàn ăn những bữa ăn mà em đã nhập; đó là một cách để giữ cho ký ức về em sống động, ngay cả khi hóa ra em không có ký ức nào.


“Đây là thức ăn của con người!”


“Món ưa thích của em, đúng không?”


“Đúng rồi,” em đồng ý, cầm lấy một trong những que khoai tây chiên của mình. “Anh biết không, đây là bằng chứng em thực sự đã ở đây.”


Chắc hẳn em thấy khó khăn khi phải thích nghi với thế giới mới của những mối quan hệ mà em không thể nhớ, nhưng em đang tiếp cận nó với sự tin tưởng dễ dàng cho tôi biết rằng những ký ức không thể bị xóa hoàn toàn.


“Em đã sẵn sàng gặp một người khác lần thứ hai chưa?”


“Chắc chắn rồi,” em gật đầu, nhấp một ngụm sinh tố.


Tôi gõ máy liên lạc của mình. “Shank, đến phòng của tôi…”


Tôi hầu như không nói hết câu trước khi anh ấy bước qua cánh cửa ngoài. Anh ấy cố gắng hết sức để không tỏ ra háo hức, nhưng vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt anh ấy trái ngược với ánh sáng trong mắt anh ấy khi anh ấy nhìn thấy Lyra đang ngồi đó.


“Xin chào”, em vẫy tay, khoảnh khắc trước khi mắt em mở to.


* * *


Lyra


Người đàn ông này tỏa ra sự kiểm soát và sức mạnh, cùng với một màu bạc sáng từ đôi mắt của anh ta khiến tôi mất tập trung khỏi vấn đề cấp bách hơn nhiều về giải phẫu kỳ lạ.


“Ồ! Anh có bốn cánh tay chết tiệt!”


“Một quan sát tinh tường”, người đàn ông mắt bạc nói một cách khô khan. Anh ta nhìn qua đầu tôi về phía chỉ huy mặt sắc sảo. “Tôi có nên cho rằng là mất trí nhớ không?”


“Đúng vậy. Nhưng không mất thái độ, trên thực tế, tôi nghĩ thái độ có thể còn tệ hơn để bù đắp cho nó.”


“Anh có bốn cánh tay”, tôi nhắc lại. “Bốn!”


“Cũng bị suy giảm nhận thức à?” Anh ta lại hướng câu hỏi về Talon.


“Tôi không nghĩ vậy, nhưng tôi nghĩ bộ lọc không còn như trước nữa.”


Họ đang nói về tôi như thể tôi là một chiếc ô tô, hay một tiện ích, một thứ vô tri vô giác không bận tâm nếu bạn thảo luận về nó ngay trước mặt chính nó.


“Này! Tôi ở đây!”


“Tôi nhận thức rõ điều đó.”


Tôi quay sang Talon, bối rối. “Em tưởng anh chàng này thích em?”


“Tôi thích,” Shank nói.


“Anh cũng có gấp đôi số “của quý” sao? Hay là mỗi cánh tay một cái? Anh có bốn cái?”


“Không, đó là sở trường của Talon.” Anh ta nhìn tôi bằng ánh mắt khiến tôi tỉnh táo phần nào. “Trải nghiệm của em đã thay đổi em rất nhiều,” anh ta nói bằng giọng đều đều khiến tôi khó có thể biết được anh ta nghĩ đó là điều tốt hay điều xấu.


“Có phải vậy không? Tôi không nghĩ vậy. Tôi vẫn là tôi như tôi nhớ mình vậy.”


“Lúc đầu em không kiểm soát được xung động, giờ thì có vẻ như em không kiểm soát được gì cả. Em mở miệng và nói bất cứ điều gì em nghĩ.”


“Ừ, đúng rồi, tại sao không? Còn gì để mất chứ? Tôi đã mất trí rồi.”


“Talon sẽ không chịu đựng sự thiếu tôn trọng, và tôi cũng vậy.”


Tôi nhìn Talon, rồi quay lại nhìn anh chàng này, Shank. Anh ta có vấn đề gì vậy? Anh ta vừa bước vào phòng, tôi hỏi anh ta về tình trạng của quý của anh ta, và giờ anh ta lại thuyết giáo tôi. Tôi thậm chí còn chẳng làm gì sai cả. Tôi không nghĩ mình sẽ làm gì sai cả. Tôi chỉ đang ăn khoai tây chiên và đếm số cánh tay.


Anh ta đẹp trai, nhưng tôi không biết mình có thích anh ta không. Tôi không thể tưởng tượng mình có thể hòa hợp với một người như anh ta. Anh ta rất nghiêm túc và nghiêm nghị. Anh ta giống như một kẻ phá đám biết đi vậy. Talon cố tỏ ra có thẩm quyền mà không tỏ ra giống một giám sát viên thiên đường.


“Anh sẽ làm gì nếu tôi làm vậy?”


Anh nhìn tôi, và một nụ cười nở trên môi. Tôi có cảm giác rằng đây là một sự việc hiếm hoi đối với anh; biểu cảm trông có vẻ khó chịu trên khuôn mặt anh, và biến mất nhanh nhất có thể.


“Em thực sự không nhớ, phải không? Chúng ta sẽ làm lại mọi thứ hai lần, lần thứ hai giống như lần đầu tiên.”


“Vậy, tôi đoán điều đó có nghĩa là nó sẽ hơi khó hiểu, và anh sẽ thực sự làm tôi mơ hồ?”


Đôi mắt bạc lóe lên nhìn tôi. “Vậy thì để tôi nói rõ nhé. Khi em cư xử không đúng mực, con người nhỏ bé, em sẽ bị trừng phạt.”


“Để tôi nói rõ nhé,” tôi trả lời, chỉ một miếng khoai tay chiên vào anh ta. “Tôi có thông tin đáng tin cậy rằng tôi đã cứu anh, vậy thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì tôi muốn, và anh sẽ giảm bớt một hoặc sáu bậc.”


Talon phát ra một âm thanh có thể là tiếng cười bị bóp nghẹt khi người đàn ông mắt bạc, rất cao, có nhiều tay sải bước qua phòng về phía tôi đang ngồi và nhìn xuống tôi từ chiều cao lớn, cứng cáp của anh ta.


“Em muốn tôi trừng phạt em, tôi hiểu rồi.”


“Tôi muốn anh ngồi xuống và thư giãn. Chúa ơi. Tôi đang ăn ở đây.”


Thật bất ngờ, anh ta thực sự ngồi xuống đối diện với tôi. Anh ta là một sinh vật rất khác biệt so với Talon về mọi mặt, mặc dù tôi có thể cảm nhận được anh ta cũng mạnh mẽ như vậy theo những cách khác nhau.


“Em không nhớ mình đã từng ở trên con tàu này sao? Điều cuối cùng em nhớ trước khi tỉnh lại trên hành tinh của mình là gì?”


“Tôi không biết. Tôi chỉ nhớ như vậy, những thứ trong cuộc sống. Những thứ mơ hồ. Những thói quen của tất cả mọi thứ. Tôi từng đi lên, nhìn xung quanh, rồi đi xuống.”


Shank gật đầu. “Vậy là con tàu này không quen thuộc với em, và cả chỉ huy cũng vậy?”


“Ồ, tôi đã quen với anh ấy rồi,” tôi mỉm cười. “Thật quen thuộc.”


Talon đang uống nước. Anh khịt mũi vào chiếc bình đựng đồ uống của mình.


“Hai cái buồi, quen quen,” tôi nói thêm, đề phòng trường hợp có ai không hiểu ý tôi.


“Tôi hiểu,” Shank nói. Anh ta nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt trông như thể chúng thuộc về một thiên thần, hoặc một biển báo huỳnh quang.


Tôi ăn bữa ăn của mình và nhìn lại. Tôi đoán là họ hẳn thấy lạ khi nhìn thấy tôi sau một thời gian dài như vậy.


Talon ngồi xuống cạnh tôi và cả ba chúng tôi ngồi im lặng, điều này đáng lẽ phải rất ngượng ngùng, nhưng không phải vậy—ít nhất là cho đến khi tôi ăn xong.


“Bây giờ thì sao?”


“Bây giờ thì sao, em cần chụp cắt lớp không?”


“Mẹ kiếp, không. Tôi đã chụp hàng trăm lần như vậy ở Trái đất rồi.”


“Chúng ta sẽ tự chụp. Thật khó để có được hồ sơ từ các xã hội bán tri giác không coi trọng giao tiếp liên thiên hà.”


“Anh ta vừa gọi em là bán tri giác à?”


“Chỉ để chúng tôi biết em ổn thôi,” Talon nói. “Không cần phải lo lắng.”


“Em không lo lắng, em từ chối.”


“Đó không phải là một lựa chọn,” Shank quát. “Chúng tôi không biết tình trạng của em thế nào. Chúng tôi thậm chí còn không biết em vẫn là em.”


“Điều đó có nghĩa là gì?”


“Em có thể là một dạng người song sinh vũ trụ, hoặc em có thể được các đội Trái đất chế tạo để xâm nhập vào tàu của chúng tôi, hoặc…”


“Cút đi,” tôi gầm gừ. “Tôi biết mình là ai, và nếu anh không thích, anh có thể biến đi.”


“Dễ thôi,” Talon xen vào, bàn tay to lớn của anh đặt trên cánh tay tôi. “Là cô ấy, Shank. Tôi không nghi ngờ gì về điều đó.”


“Người phụ nữ mà chúng ta gửi xuống gần như chết não,” Shank trả lời. “Không có khả năng phục hồi. Và cô ấy ở đây, tiện thể là không có trí nhớ. Cô ấy…”


Bụp!


Đó là tiếng ly sinh tố của tôi đập vào mặt anh ta.


“Mất trí nhớ không tiện đâu, đồ khốn nạn. Thật kinh khủng. Và nếu anh không tin tôi, anh có thể biến con mẹ nó ngay…”


Anh ta túm lấy tôi. Bằng bốn cánh tay. Mỗi tay một bên. Thật ngạc nhiên là hiệu quả và hoàn toàn không thể thoát được khi tôi bị kéo qua bàn và bị anh ta hành hạ trên đùi, vẫn hét vào mặt anh ta, mặc dù điều đó không quan trọng, vì dù sao thì anh ta cũng không nghe.


“Tôi đã nói với em về sự thiếu tôn trọng rồi,” anh ta gầm gừ.


“Tôi không nợ anh sự tôn trọng. Anh là đồ khốn nạn.”


Phản ứng của anh ta là dùng một lòng bàn tay và bắt đầu tát vào mông tôi thật mạnh và nhanh, những cái tát mạnh vào mông tôi với sức nóng trừng phạt. Bộ đồ gần như không có tác dụng bảo vệ và chẳng mấy chốc tôi chửi rủa, đá và gọi anh ta bằng mọi cái tên trên đời, cũng như chỉ trích anh ta.


“Em không ném đồ vào tôi chỉ vì em không thích những gì tôi nói. Em sẽ thích thế nào nếu em hôn mê trên hành tinh của em và chúng tôi bay đi cùng một kẻ mạo danh? Hay nếu em bị bệnh, và chúng tôi không chữa trị cho em?”


“Hay nếu anh không hành động như một thằng khốn nạn! Tôi nghe họ xác nhận gen của tôi trong khoang vận chuyển.”


“Đúng vậy,” Talon xen vào.


“Thấy chưa! Tôi là tôi! Giờ thì thả tôi ra!”


“Em sẽ không đi đâu cả,” Shank nói. “Em không được lên tàu này và gây hỗn loạn. Nếu tôi phải nhắc em cách cư xử, anh sẽ làm.”


Anh ta lại bắt đầu đánh đòn tôi, thỉnh thoảng những giọt sinh tố nhỏ giọt từ cằm anh ta xuống mông tôi, chúng bắn vào mặt sau bộ đồ của tôi.


“Đây là một con tàu của trật tự và kỷ luật. Em sẽ tuân theo những mệnh lệnh được giao mà không cần thắc mắc và chắc chắn là không có thái độ.”


“Không, tôi sẽ không làm thế!”


Tôi không đi xa đến thế này, làm tất cả những điều tôi đã làm chỉ để cúi đầu trước một tên quái dị bốn tay.


“Talon! Bảo hắn dừng lại!”


“Anh ấy chịu trách nhiệm về kỷ luật của tàu,” Talon nói. “Và em đã ném đồ uống vào mặt anh ấy. Sao em không thử xin lỗi đi.”


“Mẹ kiếp, không!”


“Vậy thì nhận lấy đòn roi đi,” anh nói, ngả người ra sau dựa vào tay ghế sofa nơi anh  đang ngồi và duỗi chân dọc theo đệm, bắt chéo chúng ở mắt cá chân một cách rất thản nhiên khi anh  nhìn tôi bị đánh vào mông bởi một người lạ mặt nghiêm khắc với tôi.


“Tôi sẽ bắt cả hai người vì chuyện này… ôi!”


“Em sẽ không làm gì cả,” Shank giảng giải. “Có thể em đã quên cách cư xử, nhưng tôi sẽ nhắc nhở em, cô gái.”


“Tôi không quan tâm đến việc anh làm gì với tôi! Anh không thể bắt tôi làm những gì anh muốn! Tôi không còn là loại người đó nữa.”


“Vậy là em đã thay đổi,” anh ta nói, dừng lại một lúc để mông tôi bỏng rát.


“Ừ, tất nhiên là tôi đã thay đổi.”


“Chuyện gì đã xảy ra ở dưới đó? Khi em tỉnh lại?”


“Họ hỏi tôi rất nhiều câu hỏi, giống như anh đang làm bây giờ, và sau đó họ cho tôi nghỉ hưu.”


“Nghe có vẻ hợp lý.”


“Hợp lý con khỉ ấy.”


* * *


Talon


Xem Lyra tự gây rắc rối với Shank thật buồn cười, nhưng cũng rất bổ ích. Anh ấy đang hỏi những câu hỏi mà tôi đáng lẽ phải hỏi, nhưng tôi đã không hỏi. Tôi cần em, phải ở bên trong em. Tôi không có thời gian dừng lại và thẩm vấn em về những trải nghiệm của em trên bề mặt thế giới của em, hoặc thậm chí hỏi làm thế nào em đến đây.


Em muốn tôi cứu em, nhưng tôi không cứu em khỏi hậu quả của hành động của mình. Anh ấy đúng. Em không thể hành động theo ý mình, và em chắc chắn không thể tấn công phi hành đoàn bằng sinh tố bất cứ khi nào họ nói điều gì đó mà em không muốn nghe.


Em trông thật tuyệt khi ở trên đùi anh ấy, hai đường cong tuyệt đẹp của mông em được phô bày một cách tuyệt đẹp. Điều mà em không thể thấy, và tôi có thể thấy, là Shank đang đấu tranh dữ dội với chính mình để làm điều này với em. Anh ấy không phải là một sinh vật cảm xúc, và một phần trong tôi tự hỏi liệu anh ấy có thúc em vào cơn thịnh nộ mà em vừa ném ra để anh ấy có lý do để đánh đòn em, để cảm nhận cơ thể em trên đùi và dưới lòng bàn tay anh ấy không.


* * *


Lyra


“Ôi, trời ơi, đau quá! Thôi đi!” Tôi nguyền rủa khi tên người ngoài hành tinh này quất vào mông tôi bằng lòng bàn tay của hắn, không hề nhượng bộ, giữ tôi ở nguyên vị trí, cố gắng khiến tôi hối hận vì những gì tôi đã làm—nhưng tôi không thể hối hận vì điều đó. Tôi không còn như vậy nữa. Tôi không quan tâm những người được gọi là cấp trên nghĩ gì hoặc muốn gì ở tôi. Tôi làm những gì tôi muốn, khi tôi muốn, mặc kệ hậu quả.


“Làm sao em đến được tàu của chúng tôi?” Anh ấy hỏi một câu hỏi khác, cho tôi thêm một khoảng dừng nữa.


“Tôi đánh cắp một tàu con thoi,” tôi thừa nhận một cách thoải mái, thậm chí là tự hào.


“Em đánh cắp một tàu con thoi và em định đi đâu?”


“Đi đâu cũng được, tôi không quan tâm. Tôi đã chán hành tinh này rồi. Chết trong không gian còn hơn là chết dưới đó.”


“Điều đó thật liều lĩnh và ngu ngốc, và có khả năng rất cao là em sẽ chết,” anh ta gầm gừ, lòng bàn tay anh ta đập vào mông tôi bằng một cái tát mạnh hơn nhiều. “Em luôn hơi liều lĩnh, nhưng có vẻ như em đã trở nên tệ hơn rất nhiều. Đánh cắp một tàu con thoi và không biết đi đến đâu còn tệ hơn cả việc đầu tiên em làm để bị tôi trừng phạt.”


“Tôi đã làm gì?”


“Trong số những thứ khác, em đã cố gắng phá hoại con tàu bằng cách cắt vào đường dây điện. Em có thể tự tử ngay lập tức.”


“Hử.”


“Hử? Chỉ có thế thôi sao?”


“Ờ, tôi vừa đánh cắp một chiếc tàu con thoi từ tổ chức mà tôi đã làm việc cả đời để trở thành một phần của nó,” tôi nói. “Vậy nên tôi đoán, so với việc chạy trốn khỏi hành tinh quê hương, thì việc làm đứt cáp điện có vẻ hơi… chán òm.”


“Chán òm?”


“Ừ. Con người cũ của tôi chán òm. Tôi mới là một kẻ thực sự xông xáo, chuyên bắt cóc người khác. Giống như các anh vậy. Vẻ lãnh đạo cấp cao viết rõ khắp người tôi.”


Một cái tát nữa giáng xuống, thậm chí còn mạnh hơn. Mông tôi đau nhức và nóng rát. Tôi sẽ không thể ngồi thoải mái trong thời gian tới, điều đó là chắc chắn, nhưng tôi cũng sẽ không đầu hàng. Tôi biết anh ta muốn gì. Anh ta muốn tôi sụp đổ, xin lỗi và yếu đuối. Sẽ không xảy ra đâu.


“Em không coi chuyện này là nghiêm túc.”


“Tại sao tôi phải làm thế? Cuộc sống không nghiêm túc. Nó nguy hiểm và ngẫu nhiên, và bất kỳ ai cũng có thể bị xé xác bất cứ lúc nào. Không có ích gì khi hành động như thể nó quan trọng.”


“Mạng sống của em quan trọng với tôi,” anh ấy nói, giọng điệu kỷ luật lạnh lùng của anh ấy ấm áp. “Và nó quan trọng với chỉ huy Talon, và với thủy thủ đoàn của con tàu này. Em sẽ không được tùy tiện với nó.”


“Được, được thôi.”


Anh ấy kéo tôi ra khỏi lòng anh ấy và đặt tôi ngồi lên đùi anh, bốn tay giữ chặt tôi từ hông đến ngực. Anh ấy có vẻ nghiêm trang, người đàn ông này, một phong thái nghiêm túc khiến tôi khó có thể khinh suất.


“Lyra,” anh nói, giọng nhẹ nhàng hơn. “Anh nhớ em.”


Có điều gì đó trong ba từ đó, thật nhẹ nhàng và theo sau những cái tát mạnh mẽ, thô bạo, cắt vào tận sâu thẳm trong tôi. Tôi cảm thấy một giọt nước mắt lăn dài trên má.


“Em không nhớ anh,” tôi rên rỉ. “Nhưng em nghĩ em cũng nhớ anh.”


Anh kéo tôi vào vòng tay, để tôi cảm nhận cơ thể anh áp vào người tôi. Tôi không nghĩ mình đã quen thuộc về mặt thể xác với anh như với Talon, nhưng thật tuyệt khi được ôm, ngay cả khi mông tôi đang bốc cháy. Bốn cánh tay anh quấn quanh tôi, giữ tôi thật chặt và giữ tôi cứng ngắc trên người anh.


“Em sẽ không phải lúc nào cũng thích anh,” anh nói. “Nhiệm vụ của anh là duy trì kỷ luật, và em chẳng có nhiệm vụ nào cả. Em cần anh. Nhưng anh cũng cần em. Đừng nghĩ anh sẽ làm điều này để làm em tổn thương. Và đừng bao giờ nghĩ rằng em không được chào đón.”


“Dừng lại đi,” tôi rên rỉ khi nước mắt bắt đầu rơi. Chết tiệt. Tôi biết anh ấy. Tôi đã nhớ anh ấy. Và tôi cần anh ấy. Tôi tự làm mình sợ hãi gần đây, không thể kiểm soát được những xung động của mình, bị cuốn vào bất kỳ ham muốn nào mà tôi có trong khoảnh khắc đó. Shank sẽ không cho phép điều đó, và tôi thực sự biết ơn, mặc dù tôi không nghĩ mình có thể thừa nhận điều đó thành lời.


“Không bao giờ.”



==================== Chương 17 ====================

Một tuần sau, tôi dần ổn định ở ngôi nhà mới này. Chỉ huy và cánh tay phải của anh hỏi tôi nhiều điều, nhưng tôi không thấy những câu hỏi của họ mang tính xâm phạm hay đáng sợ như những câu hỏi mà họ đặt ra cho tôi ở Trái đất, bởi vì tôi biết Talon và Shank sẽ không bắt tôi nghỉ hưu nếu tôi không nói cho họ biết những gì họ muốn nghe. Tôi có một vị trí ở đây với những người đàn ông này, trong phi hành đoàn này. Tôi cảm thấy như ở nhà gần như ngay lập tức, mặc dù tôi không thể nhớ bất cứ thứ gì ở đâu.


Do đó, điều quan trọng trước mắt là tôi phải khám phá mọi ngóc ngách của con tàu. Hoặc ít nhất là mọi ngóc ngách mà tôi có thể với tới. Talon đã khóa rất nhiều thứ khỏi tôi, nhưng dù sao thì tôi cũng đang cố gắng hết sức để tìm đường vào đó—đôi khi thành công hơn những lần khác.


“Lyra! Quay lại đây! Ngay bây giờ!”


Tôi chạy nhanh nhất có thể trong khi giọng nói của Talon vang lên từ đâu đó phía sau tôi. Tôi không quay lại. Tôi tiếp tục chạy. Con tàu này rất lớn và có rất nhiều thứ để khám phá. Tôi không được phép rời khỏi phòng của Talon, nhưng tôi muốn nhìn thấy mọi thứ.


Ba bàn tay giữ chặt eo tôi và nhấc bổng tôi lên ngay khi bàn tay thứ còn lại giáng mạnh vào mông tôi bằng một cú đánh cực mạnh khiến tôi phải hét lên. Chết tiệt. Tôi không nhìn đường. Tôi quá bận rộn cố gắng tránh xa Talon, người giờ đang ở ngay bên cạnh tôi.


“Trả lại đây.” Anh giơ bàn tay to đeo găng của mình ra.


“Trả lại cái gì cơ?”


“Em biết rõ là cái gì mà,” anh gầm gừ. “Anh thấy em lấy chìa khóa từ bảng điều khiển của anh. Chìa khóa đó truy cập vào hệ thống máy tính chính của tàu. Em không được phép có nó và em biết điều đó.”


“Nhưng em đã cứu con tàu, nên nó là tàu của em… ôi!”


Shank lại tát tôi một cái. Tôi nghĩ là sự khăng khăng liên tục của mình rằng Virility là của tôi đang bắt đầu mất tác dụng. Cả hai đều không có vẻ gì là thích thú.


“Nó không phải là tàu của em, và xét đến vấn đề kiểm soát xung lực của em, thì em chắc chắn sẽ không được phép vào những khu vực nhạy cảm.”


“Có lẽ anh sẽ không được phép vào những khu vực nhạy cảm của em,” tôi đáp trả.


“Anh sẽ làm cho em nhạy cảm hơn, cô gái ạ,” Talon đe dọa. Thường thì Shank là người truyền đạt kỷ luật, nhưng tôi thúc đẩy Talon nhiều hơn. Chỉ huy thường bận rộn hơn Shank, và đôi khi tôi thấy rằng việc không tuân theo các quy tắc khiến tôi được chú ý nhiều hơn là việc trở thành một đứa nghe lời.


“Có lẽ đã đến lúc tìm cho cô ấy một sự xao lãng,” Shank nói, nói qua đầu tôi.


“Ý anh là chúng ta nên đánh thức anh ta dậy à?”


“Ồ, tôi nghĩ vậy. Trừ khi anh muốn tiếp tục đuổi theo cô ấy khắp tàu vào mọi giờ trong ngày và đêm.”


Talon gật đầu. “Được thôi,” anh nói. “Chúng ta sẽ đánh thức anh ta dậy.”


“Đánh thức ai? Có phải là một người đáng sợ hơn hai người không? Đây có phải là một mối đe dọa không? Em có nên sợ anh ta không? Bởi vì anh biết đấy, mất trí nhớ khiến việc đó trở nên khó khăn để quá căng thẳng.”


“Rồi em sẽ thấy,” Talon nói. “Shank, đưa cô ấy đến phòng của tôi. Tôi sẽ bảo anh ta gặp chúng ta ở đó.”


Tôi không được phép thoát khỏi tay Shank suốt chặng đường trở về. Anh ấy giữ tôi và dẫn tôi đi với tốc độ buộc tôi phải chạy nước kiệu để theo kịp anh ấy. Anh ấy thích tôi, nhưng tôi biết anh ấy không thích sự hỗn loạn xảy ra bất cứ khi nào tôi ở gần. Tôi hiểu rằng con tàu này thường được điều hành với độ chính xác gần như theo kiểu quân đội, nhưng tôi làm theo lệnh và tôi sẽ bị nguyền rủa nếu tôi trốn khỏi Trái đất chỉ để tuân theo nhiều quy tắc ngu ngốc hơn.


“Em có thể đi bộ!”


“Anh biết em có thể đi bộ. Anh chỉ không tin em có thể đi bộ.”


“Ồ, thế thì thô lỗ quá.”


“Không, không phải vậy,” Shank phản bác. “Và không có ích gì khi tranh cãi. Anh biết em chỉ làm điều này để gây sự chú ý. Kể từ khi em trở lại tàu, em đã cố gắng hết sức để thử thách chỉ huy và anh.”


“Vậy thì bây giờ anh sẽ đánh thức Kraken, hả. Nó có gì? Ba cái đầu và mười hai cái “của quý”, mỗi cái tượng trưng cho một tháng trong năm?” Tôi chôn chân và ngả người về phía sau để khiến việc di chuyển trở nên khó khăn hơn, nhưng điều đó không ảnh hưởng gì đến Shank, người kéo tôi lên vai và tiếp tục bước đi mà không hề dừng lại.


Tôi cười khi được bế. Mông tôi hơi nhói, nhưng không nhiều như mức có thể. Tôi biết họ đang tỏ ra khoan dung với tôi, và tôi định đẩy sự khoan dung đó đến giới hạn, chỉ để tìm hiểu xem bên dưới nó là gì.


* * *


Talon


Chúng tôi đã thảo luận về việc phải làm gì với Luca sau khi Lyra rời đi. Sau khi em rời khỏi con tàu, anh ấy tự tắt máy trong đau khổ, và chúng tôi cân nhắc đến việc cho anh ấy ngừng hoạt động vĩnh viễn. Anh ấy là một công cụ đã hoàn thành mục đích của mình, và tái chế nguyên liệu thô từ những công cụ như vậy là thông lệ chuẩn mực.


Có điều gì đó về nó khiến tôi cảm thấy không ổn. Đối với chúng tôi, Luca là một công cụ. Đối với Lyra, anh ấy là một người bạn, người tâm giao và người tình nồng nhiệt. Vì vậy, chúng tôi để anh ấy trong kho, và bây giờ đã đến lúc đánh thức anh ấy dậy.


Anh ấy trông thật thanh thản, nằm trong giấc ngủ hoàn toàn của một người máy. Anh ấy không nhận thức được năm đã trôi qua, mặc dù hệ thống bên trong của anh ấy sẽ cập nhật cho anh ấy thời gian hiện tại khi anh ấy thức dậy.


“Luca. Kích hoạt.”


Anh ấy mở mắt.


“Lyra.”


Từ đầu tiên thốt ra khỏi miệng anh ấy là tên em. Đối với anh ấy, chỉ mới vài giờ trôi qua kể từ khi chúng tôi giao em cho Trái đất. Nỗi đau vẫn còn mới mẻ đối với anh ấy.


“Luca, đã một năm rồi,” tôi nói. “Tôi có điều muốn nói với anh. Đứng dậy và chuẩn bị dữ liệu.”


Anh ấy làm theo lời tôi, nhìn tôi với sự mong đợi lặng lẽ của một người máy được lập trình tốt.


“Lyra đã trở lại,” tôi nói với anh ấy. “Cô ấy khỏe, nhưng cô ấy đã mất trí nhớ về con tàu này, và tất cả chúng ta, vì vậy anh cũng vậy. Anh sẽ phải đền bù cho điều đó khi anh gặp lại cô ấy.”


“Cô ấy không nhớ tôi à?” Anh ta cười tươi vì tin tốt, tôi cho là vậy. Không phải vì anh ta đã bị lãng quên. Không ai thích bị lãng quên, ngay cả những người máy nam được thiết kế để theo dõi những người phụ nữ hư hỏng.


“Không.”


Anh ấy gật đầu. “Lần này, chỉ huy, tôi có thể yêu cầu không?”


“Đó là gì?”


“Đừng nói với cô ấy rằng tôi… thế này. Hãy để cô ấy nghĩ rằng tôi là đàn ông.”


“Điều đó có ích gì?”


“Ừ, điều đó có ích gì?” một giọng nữ vang lên sau lưng tôi. Tôi đảo mắt bực bội và quay lại, gầm gừ gọi tên em.


“
Lyra!”


“Xin lỗi,” Shank nói khi anh ấy sải bước vào. “Cô ấy đã thoát ra và chạy theo anh. Tôi đã cố gắng bắt cô ấy, nhưng cô ấy lật đổ một chiếc xe đẩy mẫu vật được chuyển đến phòng thí nghiệm và hai mẫu vật bắt đầu giao phối…”


* * *


Lyra


Tôi để Shank giải thích với chỉ huy. Bốn cánh tay và tôi vẫn có thể thoát khỏi anh ấy. Tôi cảm thấy khá tự hào về bản thân khi đối mặt với Luca, anh chàng mà họ nói rằng họ phải đánh thức để đối phó với tôi.


Anh ta không phải là người mà tôi nghĩ. Anh ta đẹp trai. Anh ta trông giống như một người mẫu lai với một chiến binh lai với một vị thần lai với một ngôi sao điện ảnh. Anh ta cũng không mặc gì ngoài một chiếc khố. Anh ta trông giống như Tarzan lai với Batman lai với… Tôi có thể kể tên những người đàn ông nguyên mẫu nóng bỏng cả ngày.


“Vậy ra anh là người mà họ đang đe dọa tôi. Anh trông không đáng sợ lắm.”


“Đáng sợ không thực sự là cách hành động của tôi,” anh ta nói. Những từ ngữ to tát đối với một người đàn ông mặc đồ lót.


“Anh là con người. Giống như tôi. Anh không có những bộ phận thừa thãi.”


Anh mở miệng rồi lại ngậm lại, như thể anh không biết phải nói gì.


“Vậy thì anh phải làm gì để giữ em trong tầm kiểm soát, nếu anh không đáng sợ?”


Anh có câu trả lời cho câu hỏi đó. Anh không hề do dự khi bước thẳng đến chỗ tôi, vòng tay qua cổ tôi, những ngón tay anh luồn qua tóc tôi, môi anh hạ xuống môi tôi. Đầu tôi quay cuồng khi lưỡi chúng tôi khiêu vũ. Cảm giác như hoàn hảo, như được trở về nhà. Tôi cảm thấy lạc lõng trên Trái đất, nhưng bất kỳ phần nhỏ nào còn sót lại của tôi sau khi bị xóa khỏi ký ức đã đưa tôi trở về ngôi nhà thực sự của mình, nơi tôi ở cùng những người đàn ông này, mỗi người đều yêu tôi theo một cách khác nhau.


“Ồ,” tôi nói, đầu tôi quay cuồng khi anh kết thúc nụ hôn. Anh phải giữ tôi đứng vững để tôi không ngã. Đột nhiên tôi cảm thấy lâng lâng, ngớ ngẩn và phấn khích, với một cơn ham muốn tuổi trẻ đang dâng trào.


Tôi hít một hơi thật sâu để cố gắng lấy lại bình tĩnh. “Tại sao phải mất cả tuần em mới gặp được anh? Tại sao họ lại nói về việc đánh thức anh dậy? Anh ngủ nhiều hay sao vậy?”


Đôi mắt Luca tràn ngập một cảm xúc mà tôi không thể hiểu nổi. Có thể là đau đớn, hoặc có thể là sợ hãi. Tôi chạm đến một dây thần kinh, mặc dù tôi không biết tại sao. Với tôi, đó có vẻ là một câu hỏi vô hại.


“Nói với cô ấy đi, Luca. Cô ấy quá thông minh để bị lừa dối, và trước đây điều đó không quan trọng”, Talon nói.


“Điều gì không quan trọng?”


“Tôi không phải là con người”, Luca thừa nhận. “Tôi là một dạng người máy cơ khí, và tôi được phát triển với mục đích trở thành bạn đồng hành của em khi chỉ huy và phó chỉ huy không thể có mặt”.


“Anh được tạo ra cho em sao?”


Anh gật đầu.


“Vậy thì anh giống như Adam với Eva của em vậy. Hoặc không, Eva với Adam của em, hoặc không, điều đó không thực sự hiệu quả, trừ khi họ tạo ra anh từ xương sườn của em, và em nghĩ em vẫn còn tất cả những thứ đó.”


“Lần trước, em đã tiếp nhận sự mặc khải này theo cách khác nhiều,” Luca nói với nụ cười mà đối với tôi trông giống như một nụ cười nhẹ nhõm.


“Đó là lần trước của em. Đây là em mới. Em bắt cóc người.”


“Em đang nói gì vậy?” Shank xen vào. “Em chưa bắt cóc ai cả.”


“Theo như anh biết đến giờ thôi,” tôi trả lời. “Thực ra, em sẽ cần anh giúp.”


“Lyra…” Talon giờ đã cất giọng chỉ huy khàn khàn.


“Không, em nghiêm túc đấy,” tôi nói. “Trước khi chúng ta đi quá xa Trái Đất, em cần anh làm một việc cho tôi. Một việc cuối cùng.”


“Một việc cuối cùng,” Talon khịt mũi. “Cái gì cơ?”


“Chúng ta phải đón một người. Có một người em muốn đưa đi cùng. Một người em không muốn rời đi nếu không có.”


Mắt Talon lóe lên sự tức giận. “Em có bạn đời rồi à.”


“Trong lúc em bất tỉnh? Hay sau khi em tỉnh dậy trên Trái Đất và mọi người đều nghĩ em là một kẻ mất trí não? Không. Người đó là một người khác xứng đáng có cơ hội thứ hai.”


“Chúng ta không thể cho phép bất kỳ sự can thiệp nào của con người trên con tàu này nữa,” Shank nói. “Chỉ một con người đã khiến con tàu này rơi vào hỗn loạn. Tôi rùng mình khi nghĩ đến việc hai người sẽ làm gì.”


Talon lắc đầu. Tôi muốn nhờ vả điều này gần như ngay từ khi lên tàu, nhưng tôi không đủ can đảm. Tôi nghĩ họ sẽ từ chối. Nhưng khi thấy Luca, được nhắc nhở về tầm quan trọng của loài sinh vật giống mình, tôi phải cố gắng phản biện điều này.


“Làm ơn, Talon. Em hứa. Nếu anh làm điều này vì em. Em sẽ rất ngoan…”


“Ồ, vì…” Shank thở dài. “Đừng hứa những điều mà em không có ý định thực hiện.”


“Im lặng đi, Shank! Em có ý định sẽ rất ngoan.”


“Anh thấy rồi,” anh ấy nói. “Em đang thể hiện hành vi hoàn hảo như vậy ngay lúc này…”


“Đủ rồi,” Talon nói. “Chúng ta không thể quay lại Trái đất, Lyra. Việc em trốn thoát chắc chắn sẽ gây ra sự gián đoạn, và chúng ta đã mạo hiểm để con người phát hiện đủ lâu rồi. Anh xin lỗi, nhưng…”


“Làm ơn!” Giọng tôi hơi khàn. “Em xin lỗi. Nhưng làm ơn. Chúng ta phải bắt được ông ấy.”


“Ông ấy?” Talon gầm gừ từ đó như một câu hỏi, và tim tôi chùng xuống.


“Làm ơn,” tôi nói. “Em chỉ xin một chuyến đi cuối cùng này thôi. Chúng ta không bao giờ phải quay lại sau chuyện này nữa.”


“Một chuyến đi cuối cùng,” Talon đồng ý. “Và sau đó chúng ta rời khỏi thiên hà này để tìm kiếm những thiên hà mới. Thỏa thuận chứ?”


Tôi nghĩ anh sẽ từ chối, nếu anh không quá tò mò muốn gặp người này, người mà anh chắc chắn coi là đối thủ. Tôi chưa bao giờ thấy Talon ghen tuông, ít nhất là theo như tôi nhớ. Anh chia sẻ tôi với Shank và Luca, nhưng có lẽ anh không thực sự coi họ là đối thủ cạnh tranh.


“Thỏa thuận,” tôi đồng ý.


* * *


Tôi mong đợi sẽ cảm thấy mất mát khi nhìn thấy Trái đất lần cuối, nhưng tôi không thấy. Quả cầu xanh lam và xanh lục nhỏ bé đó là nơi tôi sinh ra, nhưng đó không phải là tương lai của tôi. Tôi sẽ đi xa hơn bất kỳ con người nào khác—và tôi sẽ đưa một người mà tôi biết là xứng đáng có được trải nghiệm tương tự.


Tôi nói với Talon rằng tôi muốn đưa ai lên tàu. Anh không tin tôi.


“Người này? Em chắc là người này chứ?” Anh chỉ vào màn hình hiển thị loài người là một đàn gen. Điểm sáng cụ thể mà tôi đã chọn khiến anh bối rối.


“Chính là người đó”, tôi xác nhận.


“Người này là…”


“Em biết ông ấy là ai. Mang. Ông ấy. Lên.”


“Đây là một ông già,” anh nói, bối rối. “Ông ấy có phải là cha của em không?”


“Không. Bạn nhậu. Một người đàn ông xứng đáng được ngắm sao.” Tôi vòng tay qua cổ Talon. “Làm đi. Nhấn nút.”


“Không có sự trở lại. Một khi chúng ta đưa ông ta đi, đó là quyết định cuối cùng.”


“Vâng. Tốt thôi.”


Talon lắc đầu và gửi lệnh xuống khoang vận chuyển. Vài giây sau, giọng nói của sĩ quan vận chuyển vang lên qua máy liên lạc.


“Chúng ta có một người đàn ông Trái đất lớn tuổi đang yêu cầu rượu whisky”, sĩ quan nói. “Chúng ta có thể đã mắc lỗi”.


“Không có lỗi nào. Là ông ấy. Này, Tom!” Tôi hét vào hệ thống liên lạc nội bộ. “Tôi sẽ đến đó ngay với một chai rượu và câu chuyện tuyệt vời nhất mà ông từng nghe”.


“Tốt hơn là cô nên làm thế, đồ người Nga chết tiệt”, ông ấy chửi lại tôi. Tôi có thể nói rằng ông ấy hoàn toàn không hề bối rối khi thấy mình đang ở trên một con tàu của người ngoài hành tinh. Tôi háo hức để đưa ông ấy đi tham quan.


Tôi rạng rỡ khi hôn lên mặt Talon.


“Thật ư”, anh nói. “Hàng tỷ người, và đó là người em chọn sao?”


“Ông ấy xứng đáng”.


“Tại sao?”


“Ông ấy thiết kế mọi thứ khiến em có thể ở trên tàu con thoi đầu tiên đâm vào anh, và ông áya giữ cho em tỉnh táo khi em ở dưới đó. Ông ấy là lý do duy nhất khiến em quay trở lại.”


“Được thôi,” Talon nhượng bộ. “Anh đoán là chúng ta nợ ông ấy một ân huệ.”


“Đúng là như vậy.” Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo đồ sộ của Talon và ngước nhìn anh một cách đáng yêu. “Bây giờ, chúng ta hãy đi đụ không gian.”


“Đụ không gian?”


“Đó là những gì anh làm ở đây, đúng không? Đó là những gì anh đã nói với em? Anh đi khắp nơi, tạo ra các loài chimera, gieo mầm thiên hà, anh biết đấy, nói chung là đụ không gian.”


“Anh không biết về đụ không gian,” Talon nói, nắm lấy mông tôi bằng cái nắm tay tuyệt vời của anh. “Nhưng anh nghĩ đã đến lúc chúng ta lại đụ em lần nữa.”


Chúng ta?


Tôi thích âm thanh đó.



==================== Chương 18 ====================

Talon đưa tôi đi từ phòng chỉ huy của anh, trở lại phòng riêng của anh, nơi Shank và Luca đang đợi tôi. Tôi cảm thấy l*n của mình co thắt và ngứa ran vì phấn khích khi chúng tôi bước vào, và tôi trở thành trung tâm của sự chú ý.


Luca khỏa thân, buồi của anh ấy cương cứng và sẵn sàng cho tôi, và chính anh ấy là người thực hiện động thái đầu tiên. Chúng tôi không có nhiều thời gian bên nhau, Luca và tôi, nhưng sức hút giữa chúng tôi quá mạnh mẽ, điều đó không quan trọng. Tôi tin tưởng Talon và Shank, và tôi biết họ sẽ không để một người máy ngẫu nhiên nào đó làm theo ý mình với tôi. Tôi chắc chắn rằng tôi đã từng có mối liên hệ chặt chẽ với Luca trong quá khứ. Có điều gì đó ở anh ấy, một điều gì đó ngây thơ nhưng vẫn nguyên thủy, một điều gì đó gợi cảm và uy nghiêm mà không hề áp đặt. Một điều gì đó…


Luca băng qua phòng và đang lột quần áo của tôi ra khỏi người tôi. Anh ấy kéo bộ đồ xuống đầu gối tôi và để tôi khập khiễng vì nó, phần da thịt còn lại của tôi hoàn toàn lộ ra trước cái miệng đói khát và đôi bàn tay dịu dàng của anh ấy.


Anh nhấc tôi lên, bế tôi đến phòng ngủ của Talon, ném tôi nằm sấp xuống giường, và đẩy buồi của anh vào bên trong tôi. Không có màn dạo đầu. Không có lời mở đầu. Chỉ có một cái buồi cứng rắn của đàn ông đang thúc vào bên trong l*n của tôi với một cú thúc đột ngột khiến tôi bị tách ra và khiến tôi nhận ra cơ thể mình phản ứng với sự hiện diện của anh nhiều đến mức nào. Tôi đã ướt, các bức tường bên trong của tôi siết chặt buồi của anh với ham muốn nóng bỏng khi sinh vật cơ bắp này được tạo ra để tôi khoái cảm chìm vào bên trong.


Anh không nói một lời. Tôi cho rằng không cần phải có những tiếng động nhỏ trong miệng nữa. Chúng tôi đang nói một ngôn ngữ cơ thể về nhu cầu thể xác thuần túy. Tâm trí tôi có thể đã bị xóa sạch, nhưng xác thịt tôi vẫn nhớ anh giống như nó nhớ Talon. Khi điều hướng thế giới này, tôi chỉ phải đáp lại bản năng của mình, và ngay bây giờ mọi sợi cơ trong tôi đang bảo tôi cong mông lên và đưa anh vào sâu nhất có thể.


Người đàn ông đẹp trai này quan tâm đến tôi; tôi có thể cảm nhận được điều đó trong mỗi cú thúc, cùng với sự khao khát, mong muốn, nhu cầu của anh. Tôi cảm nhận được từng thứ đó bên trong mình khi anh ấy say đắm làm tình với ‘cô bé’ của tôi.


Tôi đã có nhiều lần quan hệ tình dục dễ dàng như vậy trên tàu trước khi tôi trở về Trái đất chưa? Tôi hy vọng là có. Tôi hy vọng cuộc giao hoan xác thịt này sẽ không bao giờ kết thúc. Tôi không phải là người duy nhất tận hưởng cảm giác này. Di chuyển xung quanh để đứng trước mặt tôi, Shank kéo quần xuống và thả dương vật của mình ra. Nó không bật ra như dương vật của con người. Nó xuất hiện, to và cứng, nhưng chuyển động theo ý muốn của riêng nó, có vẻ như vậy. Tôi giật mình lùi lại, nhưng nó đang tiến về phía miệng tôi.


“Mở ra,” anh ấy nhẹ nhàng ra lệnh.


Trong tuần tôi ở trên con tàu này, đã có căng thẳng giữa chúng tôi, nhưng anh ấy dành nhiều thời gian để đánh vào mông tôi hơn là thể hiện sự quan tâm tình dục với nó. Tôi nghĩ có lẽ anh ấy không hề quan tâm đến tôi, nhưng giờ tôi nghĩ anh ấy chỉ chờ đợi vì chết tiệt, cái của quý đó không phải là thứ để ném vào một người không nghi ngờ gì. Nếu tôi không được lấp đầy bởi cái của quý của Luca, âm hộ của tôi ướt át và sẵn sàng và mút chặt cái của quý cứng rắn của anh ấy vẫn đang đâm vào bên trong tôi từ phía sau, tôi có thể phát điên khi nhìn thấy một cái của quý như của Shank, một cái rất lớn và di chuyển theo ý muốn của riêng nó.


“Em đã hứa sẽ là một cô gái ngoan,” Shank nhắc tôi, một đôi tay chống hông, đôi tay còn lại âu yếm nghịch tóc tôi.


Tôi đã hứa. Tôi hé môi và cảm thấy đầu của buồi anh ấy trườn vào trong miệng tôi. Thật là một cảm giác kỳ lạ khi bị xâm chiếm bởi cái của quý có thể cầm nắm của anh ấy, nó không chỉ đẩy vào bên trong tôi mà còn len lỏi vào bên trong, di chuyển xuống lưỡi tôi về phía sau cổ họng.


“Mút đi”, anh ra lệnh.


Tôi ngoan ngoãn bắt đầu mút, và cảm thấy anh cứng hơn nữa trong miệng tôi. Phía sau tôi, Luca đang trào dâng bên trong cái l*n được sử dụng nhiều của tôi. Không có phần nào của tôi mà những gã đàn ông này không sở hữu. Tôi là của họ. Tôi biết điều đó, hơn bất cứ điều gì tôi biết.


“Đổi với tôi, Luca”, Shank ra lệnh sau khi đã khám phá sâu trong miệng tôi. Luca ngoan ngoãn di chuyển khỏi cái l*n của tôi, nắm chặt c*c trong tay khi anh đi vòng ra trước mặt tôi và đẩy con c*c ướt đẫm dâm thủy vào giữa môi tôi.


Phía sau tôi, tôi nín thở khi Shank đẩy buồi vào cái l*n của tôi. Tôi tự hỏi, trong một khoảnh khắc, liệu tôi có cảm thấy những đặc điểm độc đáo của buôid anh khi nó bị mắc kẹt bên trong tôi không—rồi tôi cảm thấy nó di chuyển theo một vòng xoáy chậm rãi, gợi cảm bên trong cái l*n của tôi, từng bức tường đều được kích thích theo chuyển động tròn, đầu khấc của anh di chuyển nhanh hơn, chạy quanh bên trong cái l*n của tôi khi anh kéo ra, đẩy vào và kích thích tôi theo những cách mà tôi chưa từng được chạm vào trước đây.


“Ôi trời… ôi trời… ôi…”


“Thư giãn nào,” anh nói, giữ hông tôi im lặng bằng tay. Không dễ dàng để nhận một cái buồi như thế, một cái buồi không gặp khó khăn gì khi lấp đầy lỗ của tôi, tìm điểm G của tôi, uốn lượn bên trong cái l*n chật hẹp của tôi với những chuyển động mạnh mẽ khiến tôi thở hổn hển quanh con c*c của Luca, mút nó vì thoải mái cũng như vì khoái cảm của anh ấy.


“Ôi… ôi, trời ơi…” Tôi không thể đứng yên. Ngay cả khi Shank nắm chặt hông và đùi tôi, cơ thể tôi vẫn quằn quại khi được anh ấy chạm vào, không thể xử lý cách nó di chuyển bên trong tôi, nhưng lại choáng ngợp trước khoái cảm mà anh ấy mang lại cho tôi.


Anh ấy là bậc thầy của công cụ đó, tôi khám phá ra khi tôi lắc hông và cưỡi hông qua lại và vòng quanh, tránh né rồi lại bắt lấy con c*c của anh ấy hết lần này đến lần khác, trao toàn bộ cơ thể tôi cho anh ấy.


* * *


Talon


Em không biết mình trông thế nào lúc này. Em đang chảy nước dãi khắp cái buồi của Luca, miệng em liên tục chảy ra để rên rỉ trước khi anh ấy đưa nó vào lại. Em thật may mắn vì anh ấy tốt bụng và chịu đựng việc em mút không đều.


Toàn thân em hồng lên vì hưng phấn, đùi em run rẩy, mặt em đỏ bừng. Đây là điều tôi đã chờ đợi để thấy kể từ khi chúng tôi đưa em trở lại. Đây là điều mà tất cả chúng ta cần. Đặc biệt là Shank. Em đã cho anh ấy rất nhiều thứ tệ hại, thật thỏa mãn khi thấy anh ấy làm tình với em đến mức không nói nên lời, biến sự bất tuân của em thành sự sung sướng nịnh hót hoàn toàn khi em lắc hông và nhấc chúng lên với anh ấy, một con thú đang động dục.


Anh ấy đang dành thời gian cho em, huấn luyện l*n của em để tiếp nhận buồi của anh ấy. Anh ấy có thể mạnh mẽ hơn nhiều và thô bạo hơn vô cùng, nhưng anh ấy đang cho cái l*n nhỏ bé ngọt ngào của con người em cơ hội để thích nghi với phong cách quan hệ tình dục của anh ấy.


Ánh mắt chúng tôi chạm nhau, và anh ấy gật đầu. Anh ấy đã chờ đợi điều này. Cần điều này. Em không biết mình được khoan hồng đến mức nào. Nếu không phải vì tất cả những gì em làm cho chúng tôi, thì những trò hề của tuần trước đã khiến cái mông của em bị roi da của anh ấy quất và mọi lỗ trên người em đều bị trừng phạt nghiêm khắc.


Em không bao giờ có thể biết được điều đó, nhưng em sẽ luôn là thú cưng được cưng chiều nhất của chúng tôi. Chúng tôi sẽ luôn khoan dung với em, đối xử với em dịu dàng hơn mức em đáng được hưởng, chịu đựng hành vi sai trái của em. Em đã trở về với chúng tôi trong tình trạng bị thương, và mặc dù chúng tôi sẽ không đối xử với em bằng sự thương hại, chúng tôi sẽ thông cảm cho sự thiếu kiểm soát của em đối với bản thân. Những gì em không thể làm, chúng tôi sẽ làm thay em.


***


Lyra


Giữa Luca và Shank, tôi phát điên, nhưng tôi không hề bỏ lỡ chút nào. Da thịt của họ khiến tôi trở thành một sinh vật của cảm xúc và ham muốn thuần khiết. Talon đang đứng gần đó, bộ giáp đã biến mất, hai con c*c của anh giật mạnh trong nắm tay khi anh quan sát và chờ đợi. Cơn đói của tôi đối với những người đàn ông này vượt xa mọi ham muốn mà tôi từng biết trên Trái đất. Đây là nơi tự do, nơi bản năng ngự trị tối cao và nơi cơ thể tôi tạo ra các quy tắc.


Shank giữ tôi lên, hai cánh tay dưới hông tôi, hai tay khác tách mông tôi ra khi anh ấy đùa giỡn với l*n của tôi, con c*c to của anh ấy thâm nhập vào tôi theo vô số cách chỉ trong một lần vuốt. Khuôn mặt tôi nằm ngay cạnh gốc c*c của Luca, mắt tôi trôi lên những mặt phẳng cơ bắp rắn chắc của cơ thể anh ấy, và ở bên cạnh, thỏa mãn với hình dạng con người mỏng manh của tôi, là người đàn ông sở hữu tôi. Shank và Luca chiếm hữu tôi theo sự cho phép của Talon. Anh hẳn thích thú khi nhìn tôi quằn quại giữa họ, cơ thể tôi cong lên và uốn éo trong điệu nhảy chậm rãi của ham muốn phụ nữ, giống như phụ nữ đã uốn lượn trong hàng ngàn năm.


Rút ra, Shank dùng c*c của mình để kích thích trực tiếp âm vật của tôi, chà xát chất nhờn của tôi quanh nụ nhỏ chặt chẽ của âm vật, khiến các ngón chân của tôi cong lại và hơi thở của tôi trở nên ngắn ngủi vì nhu cầu thuần túy.


Sáu bàn tay ở trên tôi, ba cặp mắt, ba trái tim, tâm hồn, trí óc, tất cả đều âm mưu biến tôi thành của riêng họ. Khi c*c của Shank trêu chọc bím của tôi, xen kẽ giữa việc đùa giỡn với âm vật của tôi, chà xát chất nhờn của tôi vào nốt thịt ướt đó và đẩy vào l*n của tôi, lướt sâu vào cơ thể tôi, mở rộng các bộ phận và nơi của tôi vốn là một lãnh thổ chưa được khám phá, tôi cảm thấy mình đang đạt đến cực khoái đáng kinh ngạc nhất trong sự tồn tại của mình.


Họ nhốt tôi giữa họ, nhưng sự giam cầm tình dục giải thoát tôi khi tôi hét lên khoái cảm của mình xung quanh buồi của Luca, nếm tinh dịch anh ấy bắn qua lưỡi tôi khi anh ấy đầu hàng trước sức nóng của khoảnh khắc và buông thả bản thân để đạt cực khoái, cái buồi to của anh ấy giật giật bên trong miệng tôi ngay cả khi Shank đẩy sâu và lấp đầy l*n của tôi một lần nữa, cho đến khi tôi bị bắn vào và tuôn ra tinh dịch từ l*n và nhỏ giọt xuống đùi trong của tôi.


Một lúc, l*n của tôi bị đâm bởi buồi của Shank, các bức tường bên trong nhạy cảm của tôi cảm thấy sự giãn nở và co lại của buồi anh ấy khi nó đập bên trong tôi, giải phóng tinh dịch của người ngoài hành tinh, rồi tiếp theo tôi bị kéo vào buồi của Talon. Anh đang ngồi xuống ghế và tôi bị xiên lên trên anh, tinh dịch của Shank tạo ra chất bôi trơn rất cần thiết khi Talon từ từ kéo tôi xuống trên cả hai cái buồi của anh, khiến mông tôi đầu hàng anh.


“Ôi, chết tiệt! Ôi, Chúa ơi!”


Anh vỗ nhẹ vào mông tôi khi tôi do dự không muốn để mình trượt xuống dễ dàng. Biểu cảm thô ráp trên khuôn mặt cứng rắn của anh nhắc tôi rằng đây không phải là điều tôi muốn. Đây là điều anh muốn.


Talon từ từ địt tôi lên xuống bằng những con c*c của anh, l*n tôi dễ dàng tiếp nhận anh, mông tôi phản đối và khiến tôi rên rỉ khe khẽ với mỗi nhịp cho đến khi cuối cùng nó bắt đầu thư giãn và cho phép anh địt tôi đúng cách, liên tục nảy tôi lên xuống trên sự cứng rắn của anh, ngực tôi nảy lên, lỗ đít tôi được lấp đầy, ham muốn của anh điều khiển cơ thể tôi và cho tôi biết rõ ai sở hữu tôi.


Tôi là của anh. Anh là của tôi.



==================== Chương 19 - CHƯƠNG KẾT ====================

Talon


“Và đó là cách chúng ta đánh bại người Nga,” Thiếu tá Tom nói, tu một ngụm rượu đáng báo động. “Vừa tăng giá quảng cáo trên mạng xã hội. Ha ha! Làm chúng phá sản trong năm nay. Năm đô la cho mỗi lần nhấp chuột, và chúng ta đổ hết vào lực lượng vũ trụ. Đồ ngốc!”


Mặc dù tôi không hiểu hết mọi điều ông ấy nói, nhưng ông già này là một kho tàng thông tin, và ngay cả trong tình trạng ốm yếu của mình, ông vẫn mang đến cho con tàu một nguồn năng lượng rất thú vị. Những câu chuyện về chiến công của ông trên Trái đất, khởi đầu của kỷ nguyên vũ trụ thực sự, là một cái nhìn sâu sắc về nền văn minh mà Lyra không thể cho tôi biết, và giúp tôi hiểu cách chúng ta có thể thúc đẩy các nền văn minh đang trên bờ vực tiến lên mà không gây ra xung đột.


“Cậu bé đó không ổn,” ông nói thêm, nhìn Luca khi anh ta đi ngang qua với Lyra bên cạnh. “Cậu ta cần mặc quần và áo sơ mi. Và cắt tóc đi. Anh đang điều hành loại tàu nào ở đây, chỉ huy?”


Ông ấy cũng có rất nhiều ý kiến ​​về cách điều hành một con tàu. Thật thú vị là hầu hết chúng đều xoay quanh vấn đề cắt tóc.


“Mọi chuyện thế nào rồi, Thiếu tá?” Lyra tiến về phía chúng tôi, một nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. Đã sáu tháng trôi qua kể từ khi em trở về với tôi, và khoảnh khắc ngắn ngủi của ký ức đã mất cũng đang dần bị lãng quên.


“Tôi chỉ muốn nói rằng, cô không thể có một con tàu nếu cô không cắt tóc”, Thiếu tá Tom nói. “Độ dài của mái tóc bằng nghịch đảo của độ dài của kỷ luật, nghĩa là…”


Em gật đầu, như thể ông ấy nói có lý, nhưng tôi khá chắc là em đang chiều theo ông ấy.


Tôi với tay kéo em vào lòng. Chúng tôi đang ngồi ở một chiếc bàn cạnh một trong những cửa sổ lớn nhất trên tàu. Luca ngồi xuống sàn dưới chân chúng tôi và cùng nhau chúng tôi nhìn ra không gian bao la vẫn chưa có người ở. Ở đằng xa, một tinh vân đang phát sáng một cách ngây thơ. Nó sắp bị thay đổi mãi mãi bởi ngư lôi của Virility.


“Ông đã buộc chặt xe lăn của mình chưa?” Lyra hỏi Thiếu tá Tom. “Chuyện này có thể khá rắc rối đấy…”


Em không sai. Lần trước chúng tôi làm thế, chúng tôi đã liều lĩnh xé toạc con tàu. Lần này chúng tôi sẽ làm ở khoảng cách xa hơn, và tôi sẽ đảm bảo không mạo hiểm với khả năng làm hỏng thân tàu hoặc tình yêu của tôi.


“Khoan đã, em còn nhớ không? Lần gieo giống cuối cùng diễn ra trước khi em bị sinh vật đó chiếm mất.”


“Hử,” em nói với một nụ cười nhẹ. “Có lẽ em nhớ.”


“Có lẽ là vậy,” tôi cười đáp lại, đặt tay lên bụng em.


“Vậy thì chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy,” Tom hỏi.


“Chúng ta sẽ đụ tinh vân đó,” Lyra trả lời. “Talon ở đây đang cố gắng thay đổi bản chất của chính không gian để chúng ta không bị lạc trong sự hỗn loạn.”


“Địt tinh vân đi. Địt bọn Nga đi,” Tom lặp lại.


“Tom, đủ rồi,” Lyra thở dài. “Khi nào thì ông mới quên được bọn Nga đây?”


“Cô sẽ hỏi thế, phải không, đồ Nga.”


Em nheo mắt và giật chai rượu vodka tổng hợp khỏi tay Thiếu tá Tom.


“Trả lại đây!”


“Đến đây và lấy nó đi!” Cô nhảy lùi lại hai bước, và gần như đâm vào Shank, người đang đến xem cảnh tượng từ đài quan sát thoải mái.


“Cả hai người đều không được lấy nó,” anh ấy nói một cách nghiêm khắc, giật nó ra khỏi tay em và ném nó vào máng tái chế. Điều này không làm giảm bớt tình hình, nếu có thì nó còn tệ hơn. Tom bắt đầu chửi thề một cơn bão cũ, cho đến khi Lyra đồng ý đi lấy cho ông ấy một chai khác. Cả hai rời đi, vẫn cãi nhau về chính trị của một thế giới mà cả hai sẽ không bao giờ nhìn thấy lại nữa.


“Hai con người”, Shank nói. “Chỉ cần hai con người là đủ để lật ngược một con tàu”.


“Hai phẩy năm,” tôi nói với một nụ cười.


“Hai phẩy năm? Luca không được tính.”


“Tốt,” Luca ghi chú từ sàn nhà. “Thật tốt.”


“Tôi không nói về Luca.”


“Tất nhiên là không. Không ai nói về Luca,” Luca khịt mũi.


“Anh muốn bị vô hiệu hóa à?” Tôi trừng mắt nhìn anh ấy.


“Không thưa ngài,” anh nói nhanh. “Và Lyra cũng không thích đâu.”


“Ý anh là gì, hai phẩy năm con người à?” Shank cố gắng giữ cho cuộc trò chuyện được mạch lạc.


“Ý tôi là tinh vân không phải là thứ duy nhất mang thai…”


Mắt Shank lóe lên vẻ lo lắng. “Anh không phải. Cô ấy không. Cô ấy…”


“Tôi nghĩ là ba tháng rồi,” tôi mỉm cười. “Nhưng liệu nó sẽ có bốn cánh tay hay hai của quý, ai mà biết được.”


Shank tái mặt hoàn toàn. “Anh sẽ trở thành một người cha. Hoặc tôi sẽ trở thành một người cha. Với một đứa con sống trên con tàu này. Và là một nửa con người.” Shank ngồi phịch xuống ghế, trông có vẻ đau khổ. “Thực sự sẽ có một đứa bé trên tàu sao?”


“Mhm.” Tôi mỉm cười khi anh ấy đang căng thẳng.


“Chúng ta chưa sẵn sàng. Thứ đó có thể sẽ nhai dây và…”


“Người ta không gọi trẻ sơ sinh là ‘đồ vật’,” tôi nhắc anh ấy. “Sinh sản là điều không thể tránh khỏi. Tôi ngạc nhiên là nó lại mất nhiều thời gian như vậy.”


“Tôi không nghĩ chúng ta hợp nhau về mặt di truyền. Tôi nghĩ…”


Bùm!


Một vụ nổ làm rung chuyển con tàu, con tàu đã trượt đi với tốc độ cao khi tinh vân mở rộng trong một buổi hòa nhạc rực rỡ của những ánh sáng màu rực rỡ. Trong ánh sáng tuyệt vời của sự sáng tạo, chúng tôi im lặng. Khi nhiều câu hỏi và thử thách sẽ đến, sự sống đã nảy nở trở lại, và đó luôn là điều đáng ăn mừng. Shank và tôi đã trở thành hơn cả người yêu của Lyra. Chúng tôi sẽ trở thành cha của những đứa con của cô ấy, và một giống lai hoàn toàn mới sẽ xuất hiện, một nhánh sự sống khác bị ném từ vực sâu của thời gian vào tương lai chưa biết.


“Ôi, em bỏ lỡ nó rồi,” Lyra bĩu môi, quay lại với viên thiếu tá say xỉn đang ôm chặt một chai rượu vodka tổng hợp mới vào ngực. “Làm lại lần nữa.”


“Làm gì nữa? Làm nổ một tinh vân để giải trí à?”


“Ừ,” em bĩu môi.


“Đừng lo,” tôi trấn an em, kéo em trở lại lòng mình. “Chúng ta sẽ làm lại. Và làm lại. Và làm lại nữa.”


“Anh hứa chứ? Bởi vì anh biết đấy, ký ức của em về lần trước hơi mơ hồ. Có gì đó liên quan đến việc bị làm tình bởi sự vắng bóng khổng lồ của sự tồn tại.”


“Em thực sự nhớ nhiều hơn những gì em thể hiện,” tôi trách móc, siết chặt em.


“Mỗi ngày, thêm một chút nữa,” em mỉm cười.


Mỗi ngày, thêm một chút nữa. Tôi thích tình cảm đó. Mỗi ngày em lại lớn thêm một chút sự sống bên trong mình. Mỗi ngày em lại nhớ thêm một chút nữa. Và mỗi ngày, tôi yêu em nhiều hơn lần trước.


“Một đứa bé,” Shank thở dài. “Nó sẽ nhai đồ vật. Nó sẽ làm hỏng đồ vật. Nó…”


“Ồ, anh đã nói với anh ấy à?” Lyra ngắt lời.


“Anh đã nói rồi,” tôi nói. “Anh ấy đang đón nhận điều đó tốt hơn mong đợi. Anh ấy chưa bao giờ có kế hoạch thực sự trở thành một người cha. Thật khác với khi chúng anh gieo hạt giống của mình vào vũ trụ và để nó bám vào bất cứ nơi nào nó muốn.”


“Đó là một cách mô tả việc trở thành một lũ vô tích sự,” Lyra khịt mũi.


“Chúng ta đã sẵn sàng ổn định và trở thành những bậc cha mẹ có trách nhiệm, phải không, Shank?”


“Nó sẽ cần được giáo dục. Nó sẽ cần…” Shank tiếp tục liệt kê.


“Này, Shank,” Lyra nói, giọng em cao lên. “Nó có thể có bốn tay và bốn chân và nó có thể bám vào trần nhà như một con nhện.”


Anh ấy rên rỉ và cúi đầu. Thiếu tá Tom ho và đẩy chai rượu về phía anh ấy. “Đây,” ông ấy nói. “Anh sẽ cần thứ này. Trẻ con rất hung dữ. Tôi nên biết. Con của tôi đã khiến tôi phải vào viện dưỡng lão cho đến khi thối rữa. Tệ hơn cả…”


“Người Nga,” Luca, Lyra và tôi kết thúc câu nói của ông.


“Bọn Nga chết tiệt,” Tom chửi thề.


Lyra cười và hôn tôi. “Em nghĩ mọi chuyện sẽ ổn thôi,” em nói, đôi mắt sáng lên vì hạnh phúc, khiến tôi cảm thấy ấm áp sâu trong lồng ngực. Với tôi, em tỏa sáng hơn bất kỳ tinh vân nào, và nóng hơn bất kỳ mặt trời nào. Em là trung tâm vũ trụ của tôi, và tôi hoàn toàn đồng ý với em.


Mọi chuyện sẽ còn hơn cả ổn. Mọi chuyện sẽ hoàn hảo.


END

