==============================
 TITLE: BIẾT ĐÃ SAI MÀ KHÔNG SỬA ĐƯỢC
==============================

==================== Chương 1 ====================

BIẾT ĐÃ SAI?

Chào anh em! Câu chuyện mình đã kể trong toppic này rồi nhưng đêm qua hai chị e tranh luận nên hôm nay tôi kể lại cho ae và các ae hãy cho ý kiến để chị em tôi xem ai đúng, ai sai. Bởi tôi cho rằng là người lớn chủ quan, không chú ý nên chúng tôi như vậy. Chị cho rằng cả người lớn lẫn hai chị e có tình cảm đặc biệt và do hoàn cảnh tác động, … Nói chung là nhiều vấn đề không lý giải nổi… Các bạn hãy giúp chúng tôi:

1.Do người lớn chủ quan không quan tâm.

2.Do tác động của môi trường cuộc sống

3.Do chúng tôi quá ham muốn TD

4.Có nên dừng lại hay tiếp diễn đến khi không còn làm được

5.Có ai giống chúng tôi không thì inbox tâm sự chia sẻ

6.Có vấn đề hay ý kiến khác thì các bạn inbox…

Tôi thuộc thế hệ 7X đời đầu, ông bà nội sinh được hai người là bác gái và bố tôi, bác gái làm bác sỹ ở bệnh viện huyện và ông tôi cho mảnh đất vợ chồng bác làm nhà ngay sát nhà ông  bà nội, còn bố tôi làm bộ đội ở TP, cách nhà ông bà nội 50km, bác tôi sinh được 1 chị đúng bằng tuổi tôi, chỉ khác tháng sinh còn trùng ngày mồng 1 âm lịch, tôi không biết lúc bé tí như nào nhưng từ khoảng 4t thì tôi và chị thân và quá hợp nhau, người lớn trong nhà còn bảo Không hiểu hai chị e chơi với nhau suốt ngày không chán mà lại không bao giờ tranh nhau đồ chơi hay tranh ăn hoặc cãi nhau rồi làm cái gì cũng cùng nhau được. Bởi vì, khi tôi được 4t, mẹ tôi đi học chuyên tu Bác sỹ nên tôi được đưa về ông bà nội, ông bà lúc đó hơn 60 cho nên tôi được bác gái gần như làm mẹ cả hai chị e, từ tắm rửa, cho ăn, ngủ. Mang tiếng ở với ông bà nhưng tôi ăn, ngủ ở nhà bác, kể cả khi bố hoặc mẹ tôi về tôi vẫn ngủ bên bác, còn ăn thì phải có chị thì tôi mới ăn ở nhà ông bà.

Nhà ông bà tôi là ven thị trấn, ngay trước nhà là dòng sông Hồng, ông bà tôi trước là cán bộ khởi nghĩa nên có tiêu chuẩn nhà nước, hai bác là bác sỹ, còn bố là phó ban CHQSTP, mẹ đang học bác sỹ cho nên kinh tế gia đình ông bà tôi thuộc khá giả ở vùng quê thời bao cấp lại đang chiến tranh biên giới phía Bắc, chị tôi tên Yến, từ khi tôi về quê thì chúng tôi càng thân thiết, quấn quýt bên nhau, hàng ngày chập tối là bác gái lại lôi hai đứa ra bờ giếng tắm, cả hai tồng ngồng đùa nhau, té nước khi bác tắm cho cả hai, lúc đó bác hay đùa. Con chị cho thằng e ít nước da thì tốt bao nhiêu, mà chả biết giống ai sao thằng Vận lại đen thế. Còn chị tôi thì da trắng nõn, trắng hồng , từ khi tôi về năm 4t thì cứ như vậy, bác tắm cả hai, tối ngủ cùng nhau, nhà bác có hai giường ở hai bên, giữa là bàn thờ và ghế ngồi phòng khách vì hồi đó gần như nhà nào nông thôn cũng giống nhau, nhà ngang ba hoặc năm gian, lợp ngói, vách trát vôi và rơm. Thời gian trôi đi đến mùa hè chúng tôi  chuẩn bị vào lớp 1 thì tôi đã biết bơi do chơi với bọn lớn hơn hàng xóm chúng nó dậy, và chị bắt tôi phải dậy chị bơi. Buổi trưa hôm ấy tôi và chị ra sông, ra chỗ nước nông lại râm do được che phủ của bụi tre to lẫn có 3 cây sung, cây ngõa to sát nhau bên bờ sông, chỗ này chúng tôi thường leo cây sung rồi nhảy xuốngE nước chơi hàng ngày. Ngày đó dù gia đình chúng tôi khá giả thì bọn tôi cũng chỉ có 4,5 bộ quần áo lành lặn là so với cùng lứa đã nhất rồi, nên khi tắm bọn tôi vẫn trần truồng bởi chưa biết xấu hổ lẫn nếu ướt quần áo thì lấy đâu quần áo thay. Cả hai quen trần truồng nên tôi quấn quần áo cả hai cho vào chạc cây sung rồi từ trên cây tôi nhảy xuống nước, chị từ men theo mép nước ra chỗ sâu đến gần ngực thì dừng lại khua nước lung tung. Nào ôm chị để chị tập. Chị bảo

Tôi ôm bụng và dậy chị cách khua tay, cách đạp chân, dậy chán thì tôi đưa chị gần bờ tôi dạy cách bơi ngửa, tôi đỡ và khom người đầu cúi quay xuống nên chỉ cách bướm 20cm, nó cứ mập mờ lúc ẩn hiện dưới làn nước, tôi nhớ lúc đó là lần đầu tiên tôi tò mò muốn nhìn lồn chị, chủ yếu do trí tò mò thôi. Trời buổi trưa hay có gió nên quần áo hai chị e gió thổi bay xuống nước thế là chúng tôi phải phơi vào cành cây cho khô để mặc tiếp, lúc này cả hai nghịch nước cũng mệt nên ngồi gần gốc sung, có bãi cát, chờ quần áo khô, tôi nằm ngửa, chị ngồi kế bên. Chị nhìn chim tôi rồi cười

Chim em nó rụt có khi bây giờ không bằng của thằng cò(là con của anh gần nhà nó 3 tháng tuổi)chị cười khanh khách.

Tôi ngồi nhìn thì đúng là do nghịch nước nên nó rụt bé tí, tôi hơi xấu hổ nên lại nhảy xuống sông bơi một lúc, còn chị nằm ngửa, tay đặt ngang mắt che nắng chói, một chân hơi kéo lên, khi tôi lên bờ thì chị vẫn như vậy, trí tò mò nhìn kỹ lồn chị  nổi lên, tôi ngồi sát và quan sát thân hình, đặc biệt chỉ chú ý cái lồn chị. Da chị trắng như trứng gà bóc, người chị cao gần bằng tôi, săn chắc và tròn do hay đi nghịch ngợm cùng tôi và bọn trẻ ở làng, tôi chú ý đến cái lồn chị, nó múp míp và cái mu nổi to như cái ụ, từ trước đến nay tôi không chú ý lắm vì chỉ nhìn thẳng, hôm nay tôi lần đầu nhìn cái lồn chị sát cận cảnh tôi vừa tò mò vừa bất ngờ, tôi chăm chú nhìn rất lâu, chị như cảm giác nên bỏ tay ra và bảo tôi.

Làm sao đấy, sao cứ nhìn của chị kỹ thế. Chị hơi đỏ mặt, khép chân lại, ngồi lên, làm tôi cũng hơi xấu hổ.

Em em thấy của chị khác trước quá. Tôi hơi run run

Chị cười. Thì lớn nó phải khác chứ, như của e nó cũng lớn lên đấy thôi.

Thế chị cũng theo dõi của e à.

Ừ, thì ngày nào chẳng nhìn và thấy nó lớn lên đấy.

Đó là lần đầu hai chị e tôi nói về hai bộ phận của nhau, hóa ra chị cũng tò mò khi nhìn dương vật tôi, và chúng tôi vẫn như vậy, người lớn thì vẫn nghĩ chúng tôi là trẻ con nên không ai để ý, mà vẫn để chị em tôi tắm, ăn, ngủ với nhau, bởi hai chị e tôi rất hợp nhau. Học lớp 2 thì tôi hay chơi với mấy anh cùng xóm, các anh lớn nên hay kể chuyện việc đi rình các đôi yêu nhau ở bờ ruộng rồi kể vú lồn làm tôi cũng tò mò, kích thích muốn biết vú, lồn. Từ đó mỗi lần tắm hay lúc chị đái tôi hay nhìn trộm hoặc công khai nhìn lồn chị. Hôm đó tôi nhớ là  gần Tết sắp vào lớp 3,buổi tối tôi ngủ thì hay mặc quần đùi cởi trần, trời hôm đó rét, khi vừa chui vào chăn chị bảo.

Hôm nay rét, chồng hai cái chăn vào, chị e mình ôm nhau ngủ cho ấm. Vì thường mỗi người một chăn.

Hai chị e nằm sát nhau, chân chị gác lên tôi, hai mặt sát nhau, chị mặc quần chun vải lanh mỏng, áo len mỏng, chị quàng tay ôm người tôi,do tay tôi không biết để đâu nên đặt vào mông chị, tôi xoa xoa cái mông làm chị buồn cứ ép tì bướm vào xương eo tôi. Tôi cười. Này e cảm giác chị lớn hẳn rồi, đùi to mà nặng thế.

Thì e có hơn chị hai cân, e 34 còn chị 32 cân rồi.

Không đo nhưng e thấy đùi chị bằng đùi e mất. Tôi lấy tay đo đùi chị, rồi ngồi dậy lấy hai tay đo sát bẹn chị, nhưng do trời tối bởi ngày đó chưa có điện, nhà chỉ có đèn dầu, chập tối mới dùng đèn bão, bóng tối lờ mờ của đèn dầu ở giữa nhà lại xuyên qua cái màn màu xanh nên gần như không thấy gì cả. Lúc này do tò mò giới tính nên tôi cứ giả loay hoay đo đùi chị nhưng thực ra muốn động chạm vào bướm chị, tôi vuốt nhẹ qua lớp quần, thấy chị hơi co người và tôi bảo.

Cho e xem của chị nhé

Ừ, nhưng tối nhìn thấy gì

E sờ tí thôi.

Tôi hơi run thò tay vào trước bụng qua lớp quần chun, chị nằm ngửa sẵn, tôi chạm ngay cái mu lồn chị, mu chị nhô cao và tôi sờ dần xuống thì hai mép cũng mọng, tôi sờ nhẹ nhẹ loanh quanh khu đó, bởi đây là lần đầu tiên đc sờ lồn và không nhìn thấy nên cứ tưởng tượng là chính, sờ được hơn phút tôi bảo.

Eo ui, bây giờ nó béo hơn, to hơn trước nhỉ

Chị cười, đúng là thằng ngố, lớn lên thì nó cũng to lên chứ, của e cũng vậy đấy.

Bọn a Thành bảo. Địt nhau là lấy chim đút vào bướm đấy, nhưng có lỗ đâu mà đút và chim đút thế nào được.

Đúng rồi nhưng chị cũng thấy các chị lớn nói thôi. Chị nói xong thò tay cầm chim tôi, chị cầm chưa đầy mấy giây mà chim tôi cũng cứng lên ngay. Chị cầm chặt một lúc rồi bảo. Thôi ngủ, mai ban ngày chị cho xem kỹ. Cả hai chìm giấc ngủ luôn.

Trưa hôm sau trời nắng, bác đun nồi nước nóng to bảo hai chị e tắm, vào nhà tắm cởi quần áo, tôi cứ chăm chăm nhìn cơ thể chị, người chị trắng như trứng gà bóc, dù ở nông thôn nhưng gia đình khá giả nên không một vết sẹo, người chị tròn lẳn, lớn hơn bọn con gái cùng lớp nên vú chị đã hơi chúm chím, phía dưới bướm phần mu nhô cao, do tôi mải đứng nhìn chị nên bác phát cho cái vào mông. Nào ngồi xuống nhìn chị mày kỹ thế, lúc nào chẳng cạnh nhau , cả hai cúi để mẹ gội đầu trước nhé. Gội xong đứng lên bác kỳ cọ người cho cả hai, bác cười lấy tay xoa chim tôi.

Gớm bé tí mà chim đã to tướng rồi, mai sau lớn lên lại đầy gái theo. Bác làm tôi xấu hổ mặt đỏ lựng lên. Tắm xong hai chị e lên giường đắp chăn cho đỡ lạnh, bác lại dặn hai chị e ở nhà, bác đến cơ quan. Khi bác đi tôi thấy cơ hội ban ngày được xem của chị tỉ mỉ nên bảo. Cho e xem nhé. Tôi thấy chị gật đầu và mặt hơi đỏ, có lẽ chị cũng ngượng ngùng. Xem một tí thôi nhé

Ừ, tôi kéo quần chị xuống, dù 8t nhưng chị lớn trước tuổi nhìn cặp đùi chị trắng và dài như của tôi, mu lồn chị nhô cao và múp, tôi dạng chân chị và nhìn hai mép lồn ở phía trên có miếng thịt như hạt đỗ đỏ hồng mà sau này tôi mới biết là hột le, bướm chị dài và lúc này vẫn trắng trơn tru, tôi sờ sờ mân mê, chị nằm yên lặng, thỉnh thoảng lại uốn éo chị kêu Buồn lắm, buồn … Tôi có cảm giác sờ như vậy chị cũng thích hay sao đó, bởi lúc đó đã biết gì đâu, tôi tụt quần cho chị nhìn chim và chị cũng chăm chú nhìn rồi sờ nhẹ nhẹ, nhưng chim cũng cứng và tôi cũng thấy thích, cả hai sờ mó, xem của nhau lâu rồi mặc lại quần áo và ôm nhau ngủ bởi hồi đó chỉ là thỏa mãn trí tò mò giới tính chứ chưa có ham hố về TD. Từ hôm đó thỉnh thoảng tối ngủ chị em tôi lại mò mẫm sờ soạng chim, bướm của nhau trong đêm tối suốt từ đó đến hết cấp 1, người lớn không ai biết và vẫn để chúng tôi ngủ cùng nhau vì nghĩ hai chị e thân thiết nhau bây giờ tách ra sợ chúng tôi khóc.

Hè chuẩn bị vào cấp hai, lúc này chị dậy thì sớm nên vú đã chúm quả cau, dáng cao, mông nảy nở, eo thon, cặp đùi to, dài, đôi mắt chị đẹp to tròn và luôn ướt, cặp môi dày mọng đỏ môi trên hơi cong, lồn chị đã mọc lông mu lún phún, còn tôi chim vẫn chưa lột quy đầu dù chim cương lên đã to bằng ngón chân cái, nhưng chưa mọc lông. Hôm đó, tôi sang a Thành gần nhà cho tôi đọc mấy tờ giấy chép tay về truyện Cô giáo Thảo, mới lớn nên tôi ngồi dưới gốc cây mít đọc không thiếu một chữ, đọc xong chim cũng cương hết cỡ, dù lúc đó chưa có tinh trùng và chị cũng chưa có hành kinh. Buổi tối ngủ tôi kể chị nghe về hôm nay tôi đc đọc truyện nói về quan hệ TD như thế nào, nói thật là dù đọc nhưng hồi đó còn nhỏ và các luồng thông tin không phổ biến như bây giờ nên ngốc nghếch lắm, tôi kể cho chị gần như chi tiết truyện, chị nghe rất chăm chú, kể xong tôi bảo. Mình làm theo truyện nhé.

Chắc tôi kể chị bị kích thích nên tôi nằm đè lên người và hôn môi, đây là lần đầu nên cả hai cứ mím môi rồi cũng biết lùa lưỡi, tôi cởi áo và quần chị ra, vú chị mới nhúm nên tôi xoa vê đầu ti nhỏ xíu, sờ xuống ngã ba thì lông tơ mơn mởn mịn màng trên bờ mu cao, chị nằm yên hai chân khép, tôi hấp tấp nhét buồi vào, nhưng không biết làm thế nào, buồi cứ nằm dọc theo khe lồn, chưa biết dập nên cứ nằm yên vậy và hôn môi rồi cũng cúi mút hai vú, chị ôm hai vai tôi, cả hai làm như thế hơn chục phút rồi mặc quần áo, hai chị e lại sờ soạng của nhau rồi ngủ. Thực sự ngày đó không biết làm gì, làm như thế nào. Hai chị e vẫn chỉ biết làm như thế rôi vào cấp 3,tôi về ở với bố mẹ, xa nhau mấy tháng, đến tết năm lớp 10 tôi mới về. Và chúng tôi gặp nhau, phải nói là nhớ kinh khủng, vừa gặp cả hai như muốn khóc rồi ríu rít truyện trò, tối đến cả hai tự nguyện ngủ cùng giường của chị mà không ai nói gì, bởi người lớn nghĩ chị e lâu ngày mới gặp. Chị bây giờ ra dáng thiếu nữ rồi, cao tầm 1,6m vú nảy nở, dù là mùa đông mặc áo dầy mà tôi vẫn nhìn thấy, mông to căng tròn, khuôn mặt không một mun trứng cá, hai má luôn hồng, vào giường bác gái quát. Hai đứa ngủ đi đừng truyện lắm nhé. Tôi thì thào, khi cởi quần áo. Ôi cái mùi quen thuộc của chị nó ám ảnh e mãi.

Thôi ông ạ, ở TP thiếu  gì gái mà nhớ chị nhà quê.

Thật đấy. Tôi ôm và hôn môi, bây giờ tôi được các anh lớn dậy nhiều nên bạo dạn và hiểu biết hơn. Chị cũng đáp lại tình cảm, sau vài phút tôi dần lột cái áo len của chị, rồi áo lót, dù tối nhưng bộ ngực trắng của chị vẫn hiện lên, bầu vú bây giờ bằng quả cam nhỏ rồi,

Tôi bế chị ngang người rồi cúi liếm láp mút xoa nắn hai bầu vú, sau vài phút chị run rẩy trong lòng tôi, tôi kéo quần chị xuống, bây giờ chị cũng đã mặc silip rồi, bờ mu chị càng múp phía trên đám lông tôi sờ đã rậm rạp nhưng mịn màng, vuốt xuống dưới đã có sự ẩm ướt, tay tôi miết dọc khe huyền ảo lên xuống, chỉ sau vài phút tay tôi đã thấm đẫm nước, còn chị thở dốc, dang chân chị ra, tôi dúi đầu dương vật vào bướm thì vừa dúi chạm vào thành lồn tôi đã thấy toàn thân tê dại, tôi đã xuất luôn ở ngoài bướm chị, vội lấy cái quần đùi lau sạch tinh trùng trên mu lẫn dưới chăn, mùi tanh nồng xộc lên, chị lấy tay quệt vào mu nói khẽ. Tanh thế, mùi tinh trùng à?

Ừ, tanh nhỉ. Tôi cười

Cẩn thận, bây giờ chửa đc rồi đấy, chị có hành kinh e có tinh trùng là chửa nên phải cần thận.

Ừ, tại e hứng quá, mà lần đầu tiên nữa, lần sau cho ra ngoài, chị thích không?

Có, đây là lần đầu chị cảm thấy khác trước, nó kiều gì ý, khó tả lắm. Hai chị em nằm ôm nhau,tay chị cầm buồi, tôi cầm vào tay chị vuốt lên xuống và chị cũng biết vuốt xoa cậu nhỏ, chỉ một lúc nó cương cứng ngay, chị ngồi dậy chăm chú nhìn đồ chơi dù trời tối, tay chị bóp chặt thân dương vật, rồi sờ xuống hai hòn cà, nó đã săn cứng rồi.Mấy tháng không được động vào nó,nó lớn nhanh thật. Chị cười và vê vê đám lông trên mu dương vật.

Tôi đến nhà chị khi tức vợ, a đi công tác nên tôi lên phòng tắm xong chị cũng đã bên giường

Tôi kéo chị nằm trên người tôi, chúng tôi hôn nhau, môi chị dày, môi trên hơi cong giống Angella Joyli nên hôn rất thích, tôi nằm lên và mút, nhay nhay, xoa liếm hết bên vua này lại sang vú kia, rồi sờ miết mân mê khu tam giác vàng, chị cứ uốn người, lúc lại khép chặt đùi cho tay tôi mắc kẹt ở khe.Chị nằm lên và mút vú, xoa đầu ti tôi, rồi lại xoa bóp dương vật, nó không lên cứng vì tôi vừa chơi ma tuý, chị bảo.

Vừa chơi ma tuý sao mà nó ko lên thế này, ko bỏ là khổ lắm.Chị cúi mút buổi,cà, rồi dạng chân tôi lấy lưỡi ngoáy lỗ đít.Tôi sướng rất từ từ và thích.Tôi cười

Liếm đít buồn buồn sướng lắm, thế mà Ck chị lại chê ko cho.

Tại ông ý như mình đâu, ko va chạm, bảo là bẩn, chỉ cho bí một tí ơn trên, còn làm cho vk thì 5lan đc một lần vét 10p là thôi, nhưng có e nên chị thấy bình thường, bởi lúc nào cũng hai cái thay nhau.

E phải nói thật là đit nhau nó hợp, như e với chị hay với con bồ e, e ko muốn dừng.

Chị cũng vậy, gặp nhau là nước chảy rồi, e cứ liếm láp vài phút là bướm tê tê giật giật, chị e mình chắc đến lúc ko còn nước hay chim ko lên mới dừng được.Chị nói xong nhảy răng vào đầu buồi.

Đme cái buồi này thích quá cơ, chị học rồi xem ơ phòng ướp xác, buồi e khác lạ lắm, đầu to mà khấc có gai tự nhiên,nó cọ vào thành bướm sướng tê dại

Tôi ngồi bế chị nằm trên người hôn, mút vú và xoa mu lồn rồi cái khe, nước như sông Đà lại còn hơi mầu sữa trắng nữa, tôi vét máng làm chị buồn và kêu nho nhỏ

Ôi sướng tê bướm e ạ. Nên vợ cậu bảo Với e ck là nhất là phải, làm tình làm tiền tốt, mỗi chơi bời tí thôi.

Địt nó là nghĩa vụ, địt chị là sung sướng, e địtnó là nghĩ là chị nên hứng thú, địt chị sướng từ cơ thể, cơ thể chị thơm, người ko tì vết, lại đẹp tất cả nên ko quên đc. E nhớ hồi mới biết địt e luôn mơ địt chị hàng đêm. Cơ thể chị quyến rũ trai lắm.

Quyến rũ cậu thôi, chị và cậu do biết từ bé rồi lấy cả hai làm tiêu chí nên thèm lắm.

Chị mới biết hai cái chim, e biết nhiều cái lồn nhưng chưa con nào e hứng thú như địt chị. Có hôm còn ghen ghen

Thôi, ông nịnh khéo thế, thì cả hai đều thích nhau và hợp, thèm nhau như cá với nước rồi.

A H còn hỏi, Mày ngủ với chị mày mày có thích td ko hay mày hỏng rồi, chứ a thấy ít có đàn ông mà cái gì cũng phải chị bảo mới đc. E giả vờ bảo. Thân thể bà ý từ bé e nhìn mãi từ lớp 10 e mới ko nhìn, và là chị mình nên e coi bà ý như đàn ông cho nên mới vậy.

Chị cười, xóc buồi đang cương to. Văn khéo lắm, biết đâu nó liếm chị nó gần 40 năm rồi, từ lúc bướm chưa mở mắt.

Tôi kéo mông chị lại và vét đĩa, nước sướng đầy mồm làm tôi phải nuốt, ướt bết đám lông ở khe nên tôi lấy lưỡi liếm,

Mình chú ý ko ai biết là đc, còn ông ý nghi ngờ thì mấy lần gặp bây giờ phải tin tưởng chứ.

Nhìn da trắng bóc so với tôi đen xì làm tôi bật cười khi nghĩ đến sự đối lập. Nhưng tôi biết chị chỉ có tôi là người qhtd ko người thứ 3.

Tôi cảm thấy ck chị kỷ luật khoa học quá, do học nước  ngoài nên a hiền lành ko QH nên ít biết xã hội.

Chị ngồi lên và nhẹ nhàng dập nhẹ, xoay, day,… Tôi nằm dưới mà tức cả ngực,

Cái gai cọ thành bướm thích thế, nó giật giật mấy lần, thực sự có tg.

Tôi lại liếm từ bắp chân lên tai rồi ngực, lưng, mông chị xong lại leo lên dập để giảm hưng phấn, chị biết nên luôn giữ ko làm mạnh để tôi tức giận.

Ck chị như e nó ko lấy chị ngay, và chị ko nghĩ nó tin chuyện chị e mình nhé.

Tin chứ khi thấy chị e mình truồng bg đâu mà chẳng tin và lai chị e chú bác nó nghĩ gì.

Tôi doggie nhẹ nhàng rồi mạnh lại xoay dương vật làm chị ra nhiều lẫn rên nhỏ, mông to tròn trắng căng làm tôi muốn liếm láp đít hồng hào của chị nhưng chị ko cho, Con gái ko thích.

Đầu buồi chạm hột le và điểm g nên mỗi lần dập nó cứ lục khục chạm nhau làm cả hai thích thú, tôi hôn môi, mút vú chống tay ngắm cơ thể quá đẹp và chị cười.

Vk cậu ko chiều như chị nên cậu ko hứng thú là đúng

Nó cũng chiều nhưng  với chị nó khác,bg e lại hứng hơn vì nghĩ ghen lúc chị địt chồng. Nên càng máu. Trước ko nghĩ mà tg này hay tưởng tượng ra. Tôi móc vào lỗ âm đạo làm chị oằn người, đập vào tay tôi.

Mãi chẳng sao, bg lại ghen, nói chung chỉ bằng 2 của cậu thôi, mà chị đã bg thờ ơ với cậu đâu.

E cứ tưởng tượng a làm như thế nào và chị sướng kiểu gì, e muốn chị sướng hơn, chiu hay giấu, e lấy máy nghiệp vụ quay trộm xem a làm để e làm cho chị nhé.

Vớ vẩn lộ ra ngoài thì chết, quay vc cậu đi. Chị cười bóp mạnh cần dương vật

Ok, e quay lén ko cho vk biết và e sẽ lắp lén xem a chị. E xem a rể bú liếm ngon ko, e muốn chị được sướng lên đỉnh cao. Tôi cười cúi gặm cỏ trên đồi tam giác.

Rồi, tôi sướng từ lúc 6t, ông sờ mó tôi đã biết thích rồi, e làm chị sướng khác, a làm chị sướng khác, nhưng e làm chị sướng đỉnh luôn, a thì  5 lần đc 1.Mà a ko giữ lâu và ngày chỉ giỏi lắm đc phát, từ thanh niên rồi, bg 49t làm sao như thanh niên đc, e là loại dâm cộng thể lực và chơi đồ mới vậy, đéo gì 47t mà ngày vẫn địt 3,4 phát, mỗi phát cả tiếng, con vợ cậu nó cũng máu nữa.

Ko khác gì chị, nước ko bg hết, 3 ngày ko động là chị khác bú khác cưỡi, đc cái nó lên đỉnh nhanh như chị. Tôi hôn đôi môi dầy và chị cũng đáp lại nhiệt tình.

Chán thế nó ko cứng hẳn chắc e chơi nhiều. Chị cầm buồi xóc.

Ừ, chị mút mạnh mấy cái lên ngay. Bởi chị có phép mà, chưa bao giờ chị sờ ko lên. Tôi nằm ngửa kéo mông chị lên và 69.Chị ngồi trên dập xoay lên xuống, nước chị ra làm đám lông mu tôi nhày nhụa, chị làm nhanh hơn vít mạnh sau vài phút chị kêu Ôi Vận ơi, địt e sướng quá, lồn chị giật giật e thấy ko, chị nằm trên áp vào người tôi, tôi cảm nhận lồn chị co bóp mạnh thân dương vật.

Sướng thế, lồn giật,tê dại, cứ đột e là phê tê tê, với Ck nó ko đc như này, cũng thích nhưng ko giật bướm mạnh.Chị liếm cổ và ví tôi.

Vợ e ko mấp máy bướm như chị nhưng chị ấy rên thì vỡ nhà và ộc nước lúc lên đỉnh nhiều.Có 1 lần nó phun như đái đầy mặt e, lần đầu ngoài đời e gặp đấy còn chỉ trên phim mới thấy

Chị cũng chưa BG đc vậy, vợ e nhìn lông chân tay và lông mày là biết tương đương chị. Chị cười cắn môi tôi

Đời mình từ bé biết lôn, lấy vk cũng máu nên chắc 50 nghỉ hưu.Tôi bú vu chị

Thích quá còn gì, mà bọn mình may ko chửa lần nào, dù song hành cùng ông H nhỉ.

Tại Trời ko cho phép vì mình vi phạm,nhưng sao chị e mình hợp nhỉ, tất cả chu ko phải tình dục.E nhớ hồi ơ quê e bị rơi xuống giếng thế mà sao chị lại ra đấy tìm, dù chưa BG dám ra đấy nhỉ.

Bọn mình như Thần giao cách cảm, bao lần suýt lộ mà ko bị nhỉ, ông H là ba lần còn gì.Chị cúi mút buồi cười

Có thể, đeo ai đêm tân hôn xong, hôm sau lại mặt, đến nhà e cậu đit hai phát, để Ck ơ nhà đợi, rồi tối lại đọt Ck, tối đấy mấy phát.

Ba cái,đêm tân hôn 2p, hôm sau 5p, lúc đấy còn mới, BG thì tuần 1p là tốt, nhưng thằng e cậu nó lại cho 3,4p rồi còn gì. Chị mút mát và xoa nắn bìu săn cứng.Sợ quá nó săn như thế này thì địt ra làm sao đc, lại có hàng nữa

Tôi bế chị lên bảo. Thôi đi mua gì ăn đã, rồi tối về tiếp. Vừa nói xong con lớn đã ở cửa gọi mẹ nó ăn gì.

Chị đi xuống nấu mì gói cho hai đứa, tôi lấy đồ chơi 1p và nằm ngủ, sau 30p, chị lên gọi tôi ăn ko, tôi và chị ko ăn, chúng tôi nằm cạnh nhau nói chuyện rồi tôi ôm chị, hôn môi, nước chị lại ra, buồi tôi cũng lên, tôi liếm láp từ tai đến bắp chân hết trước đến sau rồi tập trung liếm hột le là nơi chị thích nhất, chị ko cho tôi làm sướng quá nên vật tôi ra bú liếm, chúng tôi làm hơn 1g rồi đút vào hết Truyền thông, vác cày, cưỡi ngựa, doggie, lại nghỉ.

Sao cả e và chị đều muốn địt nhau lâu, ko muốn thôi là thế nào nhỉ.

Tại Trời thôi, chị cười cấu bụng tôi, có lần bọn mình địt từ 7g đến sáng hôm sau nhỉ, kỷ lục đấy, nói ko ai tin nhỉ.

Đéo ai tin, chỉ mình vậy, lần lâu nhất ko địt là bao lâu nhỉ, tính từ lúc cấp ba.

Hơn 1 tháng đợt thực tế ở trường, còn trung bình tháng 20p, cả ck chị là khoảng 30p, còn cậu chắc 50p trở lên nhỉ

Chắc chắn, vợ e bảo Gần 50 mà cứ sờ cái là lên đc, bảo e bệnh hoạn. Tôi xoa xoa mu lồn chị

Trời cho đấy và e có sức khỏe, e bg khỏe như 25t của người ta, ko chơi còn khỏe nữa, bg chắc 75 cân chứ gì

76 cân, giảm 10 cân, nhưng đỡ ục ịch, ông H bao nhiêu cân

68 cân, cao 1,70,hơi gầy, ông ý 72,75 kg là đẹp.

Ông ý có khi từ trước đến giờ ko thay đổi cân nhỉ, e 2 năm nay là lên xuống linh tinh nhưng ko bg dưới 75,còn địt vẫn đáp ứng hai bà ok. Tôi mút vú và vê cái nốt ruồi trên vú chị.

Đc cái địt, cái ăn khỏe, hồi mới yêu ông H thấy nốt ruồi này thich lắm, vì Quý tướng. Chị cười lấy tay ôm đầu tôi ép vào vú chị

Tôi lại đút và nhấp nháy đầu buồi chạm vào điểm G, cứ mắc và kêu lục khục. Chị cười

Địt con nào nó mắc như chị không

E bảo. Mày ngu vì là chị e nên chim nó rụt, bà ý sờ mó nó còn rụt vào chứ đừng nói lên. Thế nên hai chị em ngủ cùng nhau mà ko vấn đề. Nó tin l

Hồi lớp 12,ba đứa ngủ, nó tinh ý biết ngay, nhưng con này vô tư, nhớ sáng ra cậu đái xong chim vẫn cứng, trong khi ba đứa 1 chăn, rồi bao lần nó nhìn mình ngủ cùng ôm nhau nữa

Nhưng nó nghĩ mình coi như bạn cùng giới, và có nó giúp e giải tỏa td rồi nen e ko bị kìm hãm nữa.

Nói chung nó ko tinh Tế, con khác nó đoán ngay, ai lại 16,17 trai gái tắm rửa cùng dù la chị e, lại nuy hoàn toàn nữa.

Nó nghĩ e và chị nhìn của nhau từ bé nên lớn bình thường, và ko thấy biểu hiện gì.

Thế mới nói, trai gái mới lớn ai chẳng tò giới tính, rồi do gd nhà mình ko ai chú ý nên mình mới vậy, 7,8t cho hai đứa tự nhiên tắm rồi lúc 14,15t vẫn cho ngủ cùng với 1 chăn, và có lẽ bọn mình cùng tuổi cùng suy nghĩ cùng máu … Chị cười mút chặt buồi tôi.

Nói thật bọn mình quá hợp tính cách rồi td thì gần như lúc nào cũng làm được, chim luôn lên, nước như sông Hồng thì làm thế nào, e vừa địt hai cái, chị cũng vừa 1 cái mà gặp nhau vẫn làm ngay đc.

Tôi kéo chị ngồi vào mặt, tôi liếm láp từ mu đến lỗ rồi ngoáy lưỡi, xoay, liếm láp làm nước chảy từng giọt, chị thở dốc lúc hổn hển, tay xoa xóc buồi rồi cúi đầu mút, lại 69,tôi sờ lên lỗ đít, chị hẩy mông ko cho rồi ngồi đưa lồn vào buồi, chị lúc dập lúc day, xoay, nhìn hai vú to hơi xệ nẩy tưng tửng tôi hứng thú quá, rồi doggie nhìn lưng, mông trắng cộng với chị ngoáy mông làm tôi muốn ra nên bảo chị nằm ngửa tôi dập nhanh, chị cũng hứng nên sau vài phút cả hai cùng ra, thấm mệt nên rửa xong là chúng tôi ngủ luôn đến sáng.

QUAY LÉN

Tôi lấy máy nghiệp vụ nhỏ xíu nhưng có công lực, ghi âm, quay video full HD, điều khiển từ xa, quay đêm như ngày… Tôi gắn ngay giường tôi và tối đó vk cùng tôi xem tv trên giường, tôi ôm sờ soạng một tí là vk máu ngay, tôi kê lồn sát máy quay rồi liếm, vợ tôi rên rỉ nhỏ sau kêu to. Ôi zời ơi anh ơi, ôi anh e sướng quá, nhưng vk sợ lên đỉnh sớm và quay mút liếm buồi, đít tôi, vk tôi cao 1,64m, 50kg, người tròn, lông rậm, da trắng, cơ thể gần như chị tôi, tôi và vợ khởi động mút mát gần tiếng mới đóng, tôi cố đưa hình ảnh rõ, chân thật nhất vào khung video, vk tôi lên đỉnh nhanh và nhiều nước nên chúng tôi kìm hãm để đc sướng lâu, khi tôi đang tì, vít đầu buoi vào hột le thì vợ kêu Ôi địt e sướng ntn hả. Ôi địt sướng, lon e tê rồi, dập mạnh đi…. Chỉ 20s là vk ôm ghì, lồn mím mím, nước ộc ra, vài phutsau e bú mút vú, rồi buôi, tôi lại đóng, vk dù đã ra nhưng vẫn lũ lụt, sau 30p tôi ra trong e. Hôm sau tôi đến nhà chị cắm vào ổ USb cho chị xem, chị xem đc 10p, kích thích quá nên vạch chim bú mút, chúng tôi doggie ngay vì sợ a về do lúc đó gần 18h, tôi tranh thủ giấu chị lên gắn máy quay trộm. Tôi gắn ngay dưới tv cách giường 50p, bao quát toàn cảnh cái giường anh chị, tôi về nhà, mong muốn hôm nay họ sẽ qh.

Chiều hôm sau tôi qua nhà, lên lấy máy về và mở ra có luôn phim hoạt hình người lớn của chị. Tôi cài 20g máy mới quay nên mở ra thấy ngay chị mặc váy ngủ 2 dây trắng ngắn qua bẹn 1 chút, ko nội y nên rõ cái lồn chỉ cach máy gần mét, do tv để chân giường và thấy a loanh quanh làm gì đó đến 9g chị gọi a xem phim tôi nhớ là Vô gian đạo của Anbani, kênh Quốc phòng phát, lúc đó là sau Tết 2016,a nằm cạnh cả hau vừa xem vừa bình luận do đều là người BQP nên thích kênh này, cộng với a làm Chính trị viên huyện đội nên hứng thú phim XH Đen lại pha chính khách chính trị, chị gác chân lên chân a, gối đầu lên tay a, a mặc quàn đùi bộ đội rộng, phim hêt khoảng 22h, chị xuống chắc bắt trẻ con ngủ rồi lên giường, a đánh răng vào nằm cạnh, cười.

Lậy mẹ, mẹ đã váy trắng lại ko lót, như là nguyên thủy, nhìn thấy đéo ai chịu được

Chị cười, có hai vc mà ko gợi để ck đi con khác à. Gợi với ck thôi, chị gác chân lên bụng a

A cười. Số mình nhọ, sờ thấy cái nốt ruồi ở vú biết là con này máu, rồi sát lỗ lại có cái nữa nên hiểu là đen rồi. A ôm vk và cả hai hôn một lúc, chị bảo

Bọn nó bảo hiền, dát gái, thế mà lần thứ 3 đi chơi vừa hôn tay đã móc lồn ngay, giữ đứt cả cúc, bg bảo ko máu

Mình kiểm tra xem có u minh ko vì thấy tóc dầy, lại hơi ria mép nữa, cuối cùng hơn amazon a cười to

Chị ngồi lên bụng a cùng cười, rồi kéo áo vứt sang bên. Sao bảo thích rậm rịt

Thì a thích rậm, nên khoái, đúng ý, cổ chân trắng nữa là tiêu chí nhưng lại đc rừng, trắng toàn thân, người lại đẹp, nói chung ko cái gì chê, nên lúc đấy thằng nào mà tán cùng chắc bố mày đâm chết, lại đc thằng cậu như trương phi bảo A mà yêu chị e thật mà cưới thì e gúp, thằng nào le ve e quát đã sợ chưa nói đánh.

Chị cười, nó thích a vì a cùng là bộ đội, đẹp trai, nhà giàu, quân khu Nam Đồng, còn nó lúc đấy đầy bọn học trò gần nhà e, nó mở chi nhánh ở quê mà.

Nó bg bao cân, a thấy gầy hơn rồi,

75kg, 1,84m, nó phải 80 đến 85 mới đẹp, nó mặc đồ mỹ, đi xe máy yamaha của nó đẹp lắm, nên từ ngày vào ngành chỉ ở hình sự đã đc sang đâu đâu, mà vẫn ở đội tuyến đến lúc lên sếp.

Đm bọn xhd nhìn nó như con gấu, đã đen lông mày rậm mắt to mắt bé, như lác nữa, tính lại chó, động tí là đánh người, mà nó đai đen từ lúc chưa ra trường cơ mà.

Theo gien, nhà e toàn to con và ông giỏi võ nên dậy nó từ bé mới vậy, ông cũng nóng tính, nó học lớp 1 bị bắt nạt ông bảo cầm gạch đập thế là nó đập con người ta hồi đấy đền mất gần nửa xe đạp Mifa đấy, rồi ông dạy võ, từ lớp 3 nó là thủ lĩnh khối, đến lớp 6,bọn lớp 8 phải chào a Vận, hồi đó khổ lắm, nó đánh con người ta công an huyện còn bắt lên lao động nữa. Nhưng sợ chị hơn cọp, chỉ nhìn thấy bóng chị là lủi về ngay,

Thì chị là sư tử, bà la sat nó chẳng sợ. A cười ôm chị nằm ngửa hôn môi rồi vú.

Sát như con này là tốt, ko có e nó ko đc như này, bởi nó với bọn Nam đồng nhà a thường xuyên sang nhân chính ăn cắp xe rồi lừa đảo nhặt đc ví, vàng rồi lừa, bố nó đã nghĩ cho đi trường thiếu niên hư rồi, nhưng đc cái nó học các môn xã hội giỏi lắm, văn hay, nên nó đi làm lên sếp ngay là vậy, thi CS nó thừa 3 đ ko tính ưu tiên là 5đ  đấy,

Nghe rồi, mà bg gần 50 vẫn máu đánh nhau, làm sếp rồi đấy, hôm nọ trước cửa nhà mình nó rẽ ko si nhan hai thằng sau chửi, nó đòi đuổi theo đánh, a phải giữ, bảo mình sai nhưng nó bảo sai nhưng ko đc chửi bới, mà hai thằng kia bé tí, nó mà đấm có khi chết luôn.

Lúc nó yêu vợ nó, nó cấm ko chơi với trai, cấm tất cả ai đến chơi, nó cho đàn e trông nhà vợ nó tối thứ 7 nếu nó đi vắng, nó vẫn yêu đầy nhưng cấm như thế, bắt thi cùng e để chị giám sát nên vợ nó ko có 1 thằng bạn trai nào, kể cả cùng lớp bọn e. Cả hai cùng cười

Hai thằng con nó ko khác gì bố, thằng lớn to quá nhỉ

Ừ, ko hãm đc 148kg rồi, mà mới 16t, thằng thứ hai 12t, 50kg, thằng lớn học lớp 5,đá 1 thằng tụt cà lên trên, may nhà nó tốt ko bắt đên. Cả khối 11 trường nó phải gọi a Trường béo, giống bố khoản gái, bg đã yêu mấy con rồi, mà năm nay mới lên 12.

Thế là tốt, nhưng sao với chị nó thì như thỏ vậy

E băt tinh nó, bảo gì nghe vậy, từ bé rồi, nên bm nó mới bắt e ở học với nó để bảo nó vì cậu mợ đi suốt, đc thời gian, mấy năm nay nó lại chơi các kiểu, mà mình bg ko kiểm tra được nó, vk nó thì đần, tiền bg có đâu, may mua đc hai cái nhà, mấy cái xe là hết, nó tiêu như thế e sợ, tháng tb nó đốt 2,3 trăm triệu, phát sợ

Nó kiếm đc đấy chứ, nhưng ko tích lũy thôi

Ừ, nó qh làm ăn giỏi lắm nhưng ngay phang toàn vài ngàn điểm lô trở lên, mở bát cả mặt, ngồi New có hôm mười mấy ngàn USD, bm nó đau đầu, mẹ nó gầy sụp vì nghĩ, e cũng lo, hôm nào a gọi uống và khuyên nó xem nào.

Ừ, ko nghĩ nó bg vậy, chỉ nghĩ đánh chắn vớ vẩn, ko nghĩ thi đấu lên tp đi, nó lên ptp gần chục năm còn gì

Ừ, nó hy vọng ông kia 1,2 năm nữa về là nó lên vì ở đv nó là số 1,ae quý lắm do nó ko tham và ko kiếm t ở đơn vị, nó toàn dùng nước bọt vì nó qh tốt, chỉ đứng danh võ sư cho môn phái ko dậy mà tháng dc 50tr, nhận công trình rồi lấy phần trăm thôi, nhưng ăn chơi như chưa bg đc chơi

Rồi, mai thứ 7,bảo cả nhà nó đến nhé, a cũng muốn bảo nó hộ thằng e nó làm cầm đồ nhưng đang mắc ở CAp khương thượng, nó alo là xong ngay.

Ừ, nhưng nói nhẹ và dùng vai anh rể dạy đấy, vai bạn bè nó ko nghe đâu vì nó là sếp con nên đôi khi nó thể hiện quyền lực mà. Nói xong chị kéo quần đùi a ra, buồi a bật tung khi thoát quần, tôi nhìn rõ buồi a nhỏ hơn và dài hơn tôi đặc biệt đầu có gắn bi, vì tôi trải nghiệm nhiều nhìn thấy biết ngay, bìu rai có nốt ruồi đen to gần đầu đũa.

Chị mút vú a và dần xuống dưới mút thân rồi nhay cà lại mút vú, tay a bóp vú chị lúc ngẩng đầu bú vú, người a cũng dẹp, nở nang, trắng và nhiều lông ngực chân, nhưng cà chảy xệ thì tôi đoán td a ko khỏe, bổ chị làm rat nhẹ vì sợ a ra mất, rồi a liếm láp vú, lon cũng chậm nhẹ nhàng và sau vài phút a đã leo lên đút vào nhấp nhẹ, chị ôm ghì hôn a, a ko dập mạnh mà cố như tì góc bi vào âm vật chị, tôi biết chị bị kích thích lắm, a cười bảo.

Nó gái gú như thế mà chị nó gần như nuy trước mặt mà chim vẫn rủ thế là nó sợ và ko cảm xúc gì với e thì phải.

Từ bé cả hai nhìn của nhau nên nó bình thường lại nghĩ ae nên ko cảm xúc, chẳng qua mình ko làm quá là đc, e vẫn mặc quần lót mầu tối, cởi trần cho nó kỳ lưng, ko đc lộ râu ria gì là ok, còn vú thì nó nhìn suốt, ko sao. Nhưng mà con khác xem ông ý vật chén ngay, nhưng duy nhất e là nó bảo ko có cảm giác td, e cũng vậy, ngủ cùng gac chân tay rồi động chạm thế nhưng ko có suy nghĩ gì. Ko như ck vừa sờ lon nước đã ra ngay

A dừng lại cười. Lạ nhỉ, a chưa gặp trường hợp như chị em bg, từ bé nhìn nuôi lon sờ mó nhau mà lại ko cảm xúc, lớn lấy vk, ck dâm như bà cố nhưng gặp nhau vẫn vậy, mà đối tượng khác thì nhìn buồi đã lên. Hôm nào e thử nuy bắt nó kỳ cọ khắp trong bồn xem nó có lên ko và máu nghịch đồ chơi của a nó ko

Điên, nhưng e khẳng định nó coi như e là thằng a hay e nó, nó làm với suy nghĩ vậy. E cũng giống nó mà

Đầu tiên a nghĩ nó pêđê vì thấy nó đem quần lót của e đi giặt bình thường rồi e thay đồ trước nó nhưng nó vẫn ko có gì cả.

A cúi mút vú chị và lại nhẹ nhàng dập, hai chân chị dạng ra ôm mông a, chị thì thào hơi run.

A sắp ra chưa e sắp sướng rồi, ck làm vk sướng cứ từ từ

A cũng gần, cố cả hai cùng ra nhé, để đê thêm đứa nữa

Dám ko, e đẻ ngay, a đẻ bg nó cho xuống trợ lý luôn, e thì mất phó khoa thôi, nhưng thấy bảo chỉ cảnh cáo đảng, chính quyền thôi, sắp có vban mới mà

Cứ địt sướng đã, a nhấn mạnh và chỉ phút sau cả hai cùng kêu, a cứ thở phì phì, khi a rút ra và lấy quần lau chim, a ngồi sát máy quay tôi nhìn rõ a lắp 1v bi nằm cạnh ngang sau đầu khấc phía bên tay trái, cả hai đi rửa rồi lên giường truyện trò nhưng ko động chạm nhau một lúc họ ngủ.

Hôm sau tôi và a đi cafe vì phụ nữ cơm nước, a gọi thằng e để tôi giúp, hóa ra thằng e a lại là đệ tử của thằng bạn tôi, nó gặp tôi bất ngờ biết tôi là e cậu, ae phường xin 500k tiền tết nó ko nộp, ae ghét nên kt quán liên tục,tôi alo cho lđ quận Đống Đa bảo ae phường giúp, nó ngồi nghe mừng lắm, nhưng tôi chửi luôn, có 5k mà ko ủng hộ khi mày làm ăn luôn vi phạm luật hs chứ không phải hc, tôi sợ nó mang danh tôi nên quán triệt ngay, nó đi luôn,a H hỏi tôi.

A hỏi cậu trả lời thật nhé. 1. Cậu có chơi mt ko? 2.Khi chị e mày ngủ, tắm với nhau từ bé có làm gì khác giới ko và sao chị chưa yêu ai mà lại ko còn trinh?

E có chơi nhưng lúc nghiện lúc cai, tôi trả lời đúng thực tế của tôi. Hai chị e nhìn lồn buồi phát chán giống nhìn cái tay, chân nên kp cảm xúc, vì là chị e nữa, chưa bg lg khác cả, còn mất trinh là bà ý ngã cây sung ở quê, bướm bg ko biết còn sẹo ko, bị cành cây chọc vào bướm mà(Tôi và chị đã thống nhất từ lúc mới lớn rồi)

Thế à, nhưng a ko thấy sẹo,

Chắc máu bà ý lành nên liền sẹo hoặc chị mua thuốc bôi bởi cái này e ko dám hỏi, hoặc a một dùng tay, hai là môi, mươi , ba là chim chạm vào chỗ đấy nhiều quá giờ ko có sẹo, lúc mới bị sẹo ko to mà chỉ bị cành chọc vào mấy phân, sâu thêm thì đi rồi, còn e khẳng định a qh với bà ý là người đầu tiên vì e ở từ bé đến bg,yêu ko có, hiếp dâm thì có e bố thằng nào dám, địt bậy thì bà ko có gan, ko có tính đấy, còn a tin hay ko thì bg là vk a rồi, a tự hào dám khoe là chưa thằng nào đc cầm tay vk chứ đừng nói hôn, hay chén. Lúc mới yêu a về kể a lg bà ý rồi sợ a chê ko biết địt, bà bắt e vào web xem phin để chiều a đấy.

A H cười Vậy à, vì a nghĩ còn zin sao lại biết làm tinh, hỏi ko kể đâu, bg a mới hiểu.

Thế a còn ấm ức gì ko, sợ e cậu sờ lon vk làm mất zin hả. Đúng nếu sờ mó bà ý thì e hơn a bởi bà ý bắt e kỳ cọ,lúc bé phải kỳ cả bím, lớn thì thôi nhưng vú vẫn làm.

A cười to và cả hai về, bữa ăn tôi kể chuyện đó làm chị và vk tôi phải phì cười, tôi đoán ăn xong sẽ chén nhau nên lại cài máy quay trộm, hôm sau xem. Mà phì cười nữa

NỘI DUNG QUAY TRỘM TIẾP

A mặc mỗi quần đùi uống tí rượu nên ngáy luôn, chị sau dọn dẹp vào rửa ráy và thay quần áo mặc bộ lụa mỏng nằm cạnh, a tỉnh quàng sang ôm chị lè nhè.

E là giấu a nhiều lắm đấy, dám kêu chưa thằng nào động vào ng e

Chẳng thế à, thằng nào dám nói tát vỡ mồm, chỉ thằng hói này sờ liếm thôi nhé. Chị cốc trán a

Có thằng bảo nó đc sờ bím có vết sẹo cơ

Ừ, sẹo mua thuốc xóa từ lớp 7 rồi nhé, từ lúc chưa có lông, lồn chưa mở mắt, nó sờ làm gì, khi đủ đầy mình nghĩ sẽ dành đêm tân hôn, ai nghĩ đc 2 tuần nó hiếp, 3 ngày nó móc. Chị tụt quần a và mút buồi, e thích bú a, của a đẹp, chứ xem mấy xác xấu lắm, còn ông V thì đen sì, đầu lại to như cái đèn pin, giống dị tật

Thế chơi gái mới sướng, dù xấu tí, a vừa nói vừa kéo mông chị rồi 69

A ngồi bế chị lên vì chắc sợ chị mút ra a hôn môi chị rồi cười

E e nó chửi a rất sâu cay, nó bảo a dùng tay,luoi, môi, chim chạm vào bím e để xóa vết sẹo ngày xưa que chọc vào bím

Sẹo bé thôi, lớp 7 mua thuốc bôi là hết,

Nó bảo a tìm đc ai sờ đc vào bím con y nhà e e cho a 1 tỷ. Nên e mới mặc cả a yêu phải lấy nó còn lừa nó e giết, chính  vậy bọn vớ vẩn sợ ko dám, may là e biết a từ xưa, rồi a lại sang bên e học nên mới ok đấy

Nó bảo ông này đc đẹp trai nhà giàu học giỏi bố là Thiếu tướng, gặp a thấy ngoan ai nghĩ dân chơi, chin còn gắn bi.

Vì bọn nó bảo chim bé phải gắn bi cho to, gái thích nên gắn, gắn rồi chẳng lẽ tháo ra. Nhưng e cảm giác gì ko

Có nó cọ vào hột le khi a tì và khi thúc ở điểm g, nhưng mút nó gợn mồm

Vk chưa làm bg chỉ xem thế mà làm chuyên nghiệp thật, a thich lắm, lúc nhìn e nuy a nghĩ nếu e vào tay thằng khác có lẽ a giết nó lẫn e rồi tựsat vì e đẹp như tượng sáp, người ko có mùi gì lại càng mừng,

Khi a đòi hỏi e hỏi thằng V nó bảo ko sợ vì a ko bg dám lừa e, mà sẽ lấy e vì thế nó bảo cho nó chén nhưng phải làm nó mê hoặc , nó bắt e xem để làm đấy. Chị cầm chim a và lựa đưa vào bím cho a dập nhẹ nhàng, nhưng chắc do có tí rượu  nên chị cứ ưỡn rồi hẩy mông làm a trụ đc 15p thì out, out xong họ ngủ.

==================== Chương 2 ====================

BẠN CHỊ

Tôi dạo này chơi nhiều nên chị lại bắt tôi về nhà cai, vì chị và anh trực cơ quan chống dịch suốt, ở nhà chỉ 3 cậu cháu, tôi thì lại bảo bọn đệ đem hàng đến nên cứ phê pha nằm xem TV 24/7. Tối hôm kia chị và 1 người bạn về nhà, tranh thủ tắm rửa, ăn cơm rồi lại vào cơ quan. Tôi nằm trên tầng 4,ko chú ý nên khi tôi xuống tầng 2 thấy nhà tắm điện sáng, nghĩ hai đứa cháu quên tắt điện tôi đến cửa nhà tắm tắt công tắc, bất ngờ thấy cửa phòng ko đóng kín, lại bộ quần áo ngủ vắt ở cửa, bóng một người con gái đang cúi rửa mặt ở chậu rửa, tôi chỉ nhìn thấy thoáng là da trắng và đang nguyên thủy, tôi hơi sững lại, nghĩ là chị nên tôi tiến đến mở cửa, cô gái quay lại hét ú ớ khi tôi vừa thò đầu, cả hai chết lặng vài giây, tôi ngại ngùng

Ôi. Ôi. E xin lỗi. Rồi tôi vội xuống tầng 1, còn cô gái đó gần như ko kịp phản ứng, việc chỉ xảy ra 3-5s là cùng.

Chị đang ở bếp nấu cơm, hai cháu chắc chưa về nên tôi lúc này mới định thần cười bảo chị.

Ai tắm đấy, e tưởng chị, ngại quá. Tôi cười ngượng

Chị Liên, phó khoa sản, chị rủ về tranh thủ, tắm rửa ăn cơm rồi lại vào trực bây giờ. Mà nghỉ gì mặt xấu thế kia, chắc chơi suốt à?

Đâu, e giảm dần như mọi lần thôi. Vừa nói xong thấy mùi sữa tắm và chị Liên đi xuống. Chị mặt hơi đỏ, nhìn tôi ngượng ngùng, tôi chào

E chào chị! E xin lỗi, sao chị ko khép đóng cửa, làm e nghĩ bọn trẻ ko tắt điện

==================== Chương 3 ====================

Tôi cười nhìn chị. Chị vừa cười

Chị tắm nước ấm nên mở cho thoáng, ai nghĩ có người. Chị cười to

Thế có trộm được gì không?

Làm gì thấy, quá nhanh chỉ thấy da trắng mập, đen thật. Tôi cười hơi nheo mắt làm chị tôi cũng cười theo cả hai.

Thôi có tắm không, không thì ăn xong tắm nhé, bọn chị tranh thủ ăn rồi ra đơn vị trực luôn?

Ok, e có làm gì đâu mà vội.

Ba chị em ăn cơm và hỏi han nhau, tôi biết chị Liên hơn tôi 2 tuổi, nhà cách trung tâm 40km, chồng là Chỉ huy phó BCH BĐBP ở 1 tỉnh miền núi, có 01 đứa con đang du học Úc, vậy nên chị hay ăn, ngủ ở cơ quan, nên hôm nay chị tôi rủ về ăn cơm là chị về ngay bởi bữa cơm nhà bao giờ cũng ngon hơn cơm quán.

Tôi quan sát kỹ chị Liên, với mái tóc sấy loăn xoăn đến ngang vai, khuôn mặt tròn đầy, đôi mắt ướt như lúc nào cũng cười, trên đó là lông mày hình vòng cung thanh mảnh, đôi môi mỏng đỏ do xăm, đặc biệt nước da trắng mịn, nên hai gò má có vài nốt tàng nhang trông rõ ràng. Tôi mải nhìn chị ko ăn nên chị tôi bảo.

Ơ thằng này, mày làm như Chị Liên là người ngoài hành tinh à mà nhìn kỹ thế, hay lúc nãy đc nhìn ít quá bây giờ tưởng tượng. Chị tôi cười làm chị Liên ửng hồng hai gò má.

Này, chị U50 rồi, bọn em chắc thích U20 thôi nhỉ, cứ như là si mê lắm. Chị nhìn tôi cười

E ko thích trẻ con, e thích đàn bà ham muốn tìm hạnh phúc cho mình, và như bọn chị bây giờ là vậy. Tôi lấy cái đũa cọ vào mu bàn tay chị và mắt nhìn chị đắm đuối

Đúng là chị cậu nói không sai, chị cười, nheo mắt

Ăn xong, chị tôi lên tầng 2 tắm, tôi xếp bát rửa, chị đòi rửa nhưng tôi ko cho, tôi cầm tay chị để gạt ko cho chị làm rồi tôi chợt nghĩ. Tôi cầm tay đưa lên mũi.

Tay chị đẹp quá, vừa nói tôi vừa ngửa tay chị xem đường vân, tiếc quá, hôm nay chị bận, mai ko bận đến e xem tay cho, e xem tử vi và tướng người, tướng tay chuẩn 70-80% đấy. Tôi nhìn xoáy mắt chị cười

Thật à? Ngành e có dậy ko? Chị thích xem bói lắm.

E thích tử vi từ cấp ba, hồi đấy đọc cuốn sách giấy mầu đất, nói về tử vi vua chúa Trung Quốc thé là e thích.

Rồi, mai chị nghỉ từ chập tối, chị đến e xem cho chị sau có sướng không. Chị cười

Thôi, e lậy chị, chị như này còn đòi hỏi gì, khổ chỗ nào, khổ vì Covid ko được tiêu à?

Con người khổ tinh thần mới là khổ e ạ. E hỏi chị e xem rồi e sẽ biết chị khổ như nào.

E nhìn qua tướng chị e hiểu, e sẽ giúp chị. Tôi cười nheo mắt

Chị cũng cười. Thôi biết gì nào? Giúp thật lòng nhé.

Ok, à sô chị bao nhiêu để chị e mình giúp nhau.

Rồi hai chị đi, tôi lại bài ca lọc xọc, đến khoảng 17h hôm qua thây zalo có tin muốn kết bạn, là chị nhắn.

Làm gì đấy, nấu chưa? Cho xin bữa cơm

Ok, chị ăn thật nhé, e nấu. Bởi hai đứa cháu về nhà ông bà, có mỗi e ko nấu, buồn quá. Chị về nhé, e mong lắm

Mong thật ko? 60p nữa có mặt. Ok e

Tôi vội vàng vừa nấu vừa rít đá rồi ăn gần phân hero, người lúc này vừa thích gái vừa thích nghịch điện thoại bởi nó cuốn đá.

Chị đến, chúng tôi ăn cơm truyện trò rất vui vẻ thân tình như đã quen thân bởi chị đã nghe chị tôi hay các chị, em ở khoa chị tôi nói về tôi, chị chỉ chưa biết mặt tôi, còn nghe rất nhiều. Ăn xong tôi tắm và bảo chị tắm, lúc chị tắm tôi tranh thủ làm phát he nữa.

Chị mặc váy hoa đen mỏng làm cánh tay, chân trắng nổi bật, người chị đậm mệnh phụ nên mông to, chị quấn tóc bằng cái khăn, nhìn cổ chị có 3 ngấn cùng dây chuyền vàng Ý càng tôn vẻ đẹp của cái cổ.

Đi lên trên tầng 4 nhé, hôm nay có 2 chị e mình trông nhà thôi.

Ơ bọn trẻ ko về à?

Ko, nhà e có giỗ, bọn nó về đấy chơi, chị đi trước, e khóa cửa.

Tôi cho bình đá vào xô thuốc lào rồi dẫn chị lên tầng 4,tôi phủi lại ga giương rồi bật TV. Chị ngồi mép giường, tôi cầm tay chị và ngửa ra. Bàn tay chị đẹp, múp đường chỉ to đậm rõ, chỉ đường tâm đạo phần đầu hơi xa ngón trỏ, lại có đường tình dục ngắn đứt quãng, tôi lại quay mặt chị nhìn tướng, dưới lệ đường hơi có vết thâm kể cả cung hôn nhân cũng vậy.

Chị có cuộc sống vật chất đủ đầy đến lúc chết, nhưng tình cảm thì ngược lại, đặc biệt chị suốt đời phải kìm nén, trong khi nhu cầu của chị luôn muốn bung ra, chị đẹp từ trong ra ngoài, nói chị đừng xấu hổ nhé. Chị thích đi rừng lắm nhỉ. Tôi cười và nằm xuống giường.

Chị lấy tay phát mạnh vào đùi tôi.

Điêu, đã kiểm tra đâu mà biết

E chỉ cần nhìn tóc mai, môi, lông tay, chân là e biết. Rồi đẹp hay ko cũng vậy

Đúng là, bọn nó bảo ko sai, nhưng chị ko nghĩ e giỏi vậy. Chị nhìn tôi mỉm cười, tôi vẫn nằm ngửa. Tôi dậy ra hút điếu thuốc lào kèm phát rít đá, quay vào chị đã nằm ngửa tay cầm điều khiển TV bấm.

Tôi nằm lên và ôm, hôn luôn chị, chị hơi bất ngờ và đẩy tôi nhưng môi lại há và đưa lưỡi sang miệng tôi.

Ôm hôn khoảng 1,2p. Tôi nói vào tai chị.

Chị đẹp và quyến rũ vậy mà luôn phải tự xử, e thấy chị khổ quá.

Chị quay ôm tôi, hôn mơn trớn môi tôi.

Từ bây giờ giúp chị nhé, đã hứa là phải làm được đấy. Mỗi người 01 hoàn cảnh, e là người con trai chị dám thổ lộ. Mặt chị buồn giọng hơi run

E hiểu, chị ko nói e xem tướng e biết, mà nói thật e thích người như chị, đúng gu ham muốn của e, nên lúc e vào nhìn dù chỉ thoáng thân thể chị e đã ám ảnh. Tôi nâng chị ngồi và kéo khóa váy ở lưng, chiếc váy lúc này ko có chức năng nên nó bị vứt xuống chân giường, chị còn cái silip zen nhỏ che không phủ hết khu vực rừng amazon. Người chị tỏa mùi thơm của sữa tắm, nước hoa, hương tự nhiên của cơ thể làm tôi kích thích quá.

==================== Chương 4 ====================

Tôi hôn môi, liếm tai, cổ, hai cặp vú trắng hồng, đầu vú to đen, trên vú trái có nốt ruồi đỏ gần đầu đũa, tôi liếm dần vào rốn rồi lột cái silip, tôi liếm từ hai gối đến bẹn, lông chị rậm từ khe đít lên gần rốn, rộng ra hai bên, nhưng lông mềm mại, hai mép khép cùng bờ mu nhô cao, tôi liếm quanh rồi bất ngờ liếm từ lỗ lên hột le, tôi lên xuống khoảng hơn 10 lần rồi tập trung hột le, xoay, mút, liếm. Hai tay chị ôm đầu tôi vò, người cứ giật giật lúc lại uốn éo. Miệng chị lúc đầu còn ư ư nhưng có lúc kêu

Ôi zời ơi, ối xời ơi. E làm chị sướng, phê thế. E làm thế này chị chịu sao nổi

Tôi liếm hột le, tay móc điểm G, nước chị phun ra trắng xóa, rôi chị đè tôi xuống liếm hai vú tôi rồi liếm đầu khấc, ngâm, mút liếm hai bi, lẫn lỗ nhị, rồi lại cây gậy. Nói chung kỹ năng chị cũng đạt NSND, nếu ko có chất kìm hãm thì ko chịu nổi. Chị bảo

E thích chị làm như nào, bảo chị chị làm cho, buồi e mút thích thật, thơm tho lại cứng như đinh.

Chị cứ làm như thế là e ko chịu đc rồi. Vừa đẹp, vừa làm tình giỏi thé mà lại ko đc hưởng thụ. Tôi quay mông chị lên xoa đám lông mịn màng và vuốt ve hột le, nước chị lại tràn đầy, chị ko chịu được nên ngồi và chỉnh hai bộ phận xong chị hết dập lại xỏoay, miết, tôi ngẩng lên mút vú chị. Vài phút chị mệt, thở hổn hển nằm phủ người tôi.

Chị chưa trải qua cảm giác này, chỉ có lúc mới lấy Ck đc đâu vài lần. Chị cắn đầu mũi tôi cười

Ck chị năm nay bao nhiêu tuổi?

55t, nhưng ông ý rượu lắm, bây giờ bệnh tật đầy người, bị Tiểu đường nên 6,7 năm nay súng chỉ còn 01 chức năng, buồn lắm.

Tôi hôn vú, và cho chị ở dưới, tôi dập, xoay, vít, rồi vác 1 chân, 2 chân, rồi doggie, nhìn mông trắng, nảy nở, mu lồn cao múp míp càng làm tăng cơn hứng tình của tôi.  Mệt tôi lại nằm trên người chị thở dốc.

==================== Chương 5 ====================

E lâu thế? Chị tê dại bím rồi, bướm chị nó cứ giật giật, chưa bg có cảm giác này.

E cũng thèm muốn chị, chị đẹp rồi bướm cũng đẹp, vẫn khít, nước nôi đầy đủ, lại biết làm tình, kích thích cơ thể rên rỉ, đúng là BS sản. Tôi vào nhà tắm lấy khăn lau ra lau cả hai rồi nằm cho chị ôm tôi. Tay chị mân mê buoi

Nói thật e tin hay không là tùy, chị lúc SV yêu 1 anh và ở với nhau 2 năm, ra trường a đi Tây Nguyên nên chia tay, rồi gặp ông ck, lúc đó ông ý nằm viện,quen nhau thư từ gần 1 năm, rồi cưới, xa nhau gần 30 năm như vậy, lúc trẻ ông ý chơi các cô giáo rồi hỏng súng, chị phải tiêm mãi kháng sinh mới khỏi, mà sức khỏe tình dục anh ý yếu, chưa bao giờ làm được cái thứ 2 trong đêm, mà 1 cái thì chị mới cảm giác đã xong. Chị lấy công việc làm niềm vui cho quên đi, tính chị ko muốn qhtd linh tinh, sợ lắm và cảm thấy bệnh tật thành ra sợ

Sao lại dám địt e?

Chị cười, bóp mạnh buồi, lay lay cúi mút mút mấy cái . Tại bọn khoa chị e nó bảo thằng e cậu, đẹp trai, to cao, giầu có, chức quyền lại giỏi gái, con nào gặp cũng ko thể quên.

Sợ quá, e như vậy thì . (Tôi cười nghĩ Mình như vậy đã ko ở đây bị bắt cai ). Tôi lại cúi mút liếm hai bầu vú. Chị kéo tôi nằm ngửa rồi mút gậy, lưỡi ngoáy lỗ nhị, chị miệt mài lâu rồi nằm cạnh mút vú tôi.

==================== Chương 6 ====================

Buồi ck chị to hơn buồi e ko?

Ngày xua lúc trẻ chắc gần bằng, còn bg bao năm nay ko làm được thì chị có nhìn đâu. Chính xác từ 2015 đến giờ ko ngủ cùng, về mỗi người 1 giường, anh bệnh nên ko cảm hứng nữa còn chị nhịn thôi, tồi quen dần.

Thế mà gặp e lại chăn luôn?

Này ai chăn ai, nói thật đã nghe về e, rồi hôm qua thấy to khỏe đen hôi con đàn bà nào nhìn e chẳng thích dù ko biết chất lượng thế nào rồi kiểu tán tỉnh nửa đùa nửa thật làm chị tò mò, kích thích, bg thì thích thật, ko thất vọng tí nào

Chị lại ngồi lên dập, xoay, miết rồi thở dốc kêu. Ôi zời sao địt sướng vậy Vận ơi

Chị phủ phục trên tôi, trán mồ hôi lấm tấm, sau một lúc chị nằm xuống, tôi vội ra rít 3 khói đá sâu, chén ít trắng rồi vào giường.

Chị buồn ngủ không? Ngủ nhé. Tôi ôm bế chị vào nhà tắm rửa cho chị và tôi rồi bảo chị ngủ(mục đích để tôi chơi đồ). Sau 15p, chắc mệt quá nên chị ngủ say luôn, tôi ngồi ung dung chén đá rồi lại ăn Hero, khoảng hơn tiếng sau tôi vào nhìn chị nằm ngửa, hai chân khép hờ, thở đều đặn nên bụng hơi có ngấn mỡ nhưng trắng ngần phập phà phập phồng theo nhịp thở, khu tam giác lông đen tuyền, đều đặn theo mép , gần rốn có vài sợi lông mọc dưới lên, hai bên tràn vùng bẹn, nhưng lông mỏng, ko dầy, nói thật lông chị rậm đúng bằng lông tôi, chỉ khác của tôi rậm, quăn hơn. Ngồi ngắm chị ngủ xong nằm xuống tôi lại ham muốn, và buồi cứng cáp ngay khi ông chủ nó muốn.

Tôi, dạng chân chị liếm láp khoảng 1p, nước đã ra, chị đã rên, đã ưỡn nẩy mông , rồi chị mút, xóc, liếm cái gậy cứng đơ

1 chân vác vai,,rồi hai chân tôi dập ngoáy miết, tôi làm mạnh rồi lại nhẹ nhàng , chị ôm ghì đầu tôi thì thầm

Địt chị hết đời này nhé. Có lẽ khó tìm được người nào làm tình như e

Tại chị đẹp em hứng muốn phục vụ chị

Chị đã để ngủ quên vậy mà e lại khêu gợi lại, nên phải cho chị thỏa mãn

Ok, miễn nuôi e ăn là đc.

Chỉ dành cho chị thôi, chị ích kỷ nhưng chị sợ con khác đẹp hơn làm tình giỏi hơn lại có vật chất hơn thì . Chị cúi mút buồi mạnh bạo rồi lại bóp gốc nó lại

==================== Chương 7 ====================

Tôi cho chị nằm ngửa đút buồi vào mồm dập nhẹ nhàng rồi kẹp hai vú đút, rồi đưa vào lồn đủ các kiểu.

E lên đỉnh 5 lần đêm nay rồi, sao địt a thích thế. Bướm cứ tê dại, giật giật. Chị ôm hôn môi cắn môi rồi cười. Gọi chị em rồi như này e thấy kiểu gì. Từ bg có hai đứa mình thì gọi ae nhé. A nhé

Ừ. Qtrong mình sống với nhau tốt thì qhtd mới sướng mới thăng hoa được

Sáng 5h mình vẫn bên binhf đá thì bà chị về, mìn ko biết nên khi bà mở cửa mình mới biết. Thế là được nghe cơn chửi 15p, bà ý đi xuống tắm rồi quay lên, mặc váy ngủ ko đồ lót, mà buồi mìn chỉ muốn có chỗ ấm nóng.

Hôm qua chén bà Liên đúng ko? Chị thấy hôm nay vồn vã lắm

Ừ, bà ý ngon, người giống chị lắm.

Ông thì có bướm là chén, tha ai. Đấy là còn nghiện đấy

Tôi ôm chị, hôn vú một lúc rồi đưa buồi chị mút, chị làm lúc nhẹ lúc nhanh, lúc chặt lúc lỏng làm tôi sướng tê người.

Có đồ xong có ng làm tình như này thì sao ko phê, Chị lay buồi và mút mạnh. Bà Liên biết làm gì ko

NSND, mà bà ý cơ địa đẹp lắm, e thích chén suốt.

Thì mỗi mình,ttiễn nhiều, ck yếu nên tập yoga rồi ăn kiêng suốt, giấu ko nói nhưng cq đồn cặp ông PGđ

Thế mới làm giỏi vậy, nhưng chắc chén ít nên lồn đẹp lắm.

Chắc vậy, bà ý dâm lắm, đêm qua gặp thằng chơi  mấy tiếng chắc sướng

Quá sướng, e cũng thích con mụ này, nhiệt tình như bon mình.

Từ bg phải cẩn thận, hôm nọ thằng cò bảo bố thấy cậu hút thuốc lào bằng lọ lavie, rồi mẹ  tắm cùng cậu. Sợ ông ý ghen, rình bắt bọn mình. Mà dạo này thích zalo video xem của vợ.

Có cho xem ko

Có, chị cũng hứng với anh, chỉ ko bằng e thôi, cứ nghĩ e ngủ với ng khác là chị hứng thú và ghen. Chị cởi quần áo, tôi sờ lồn nước đã chảy đẫm đít.

E cõng vậy, nghĩ chị bú a là e ghen muốn địt chị tả tơi

Thì địt từ lúc chưa có lông, chưa có nước đến giờ bao nhiêu năm rồi? Con vợ mày nó kể với con Hoa mới buồn cười.

Kể gì? Tôi vừa vét vừa ngẩng lên cười

Nó bảo. Ck tao và chị tao bị  lưỡng tính, hai người từ bé tắm với nhau đến lớn và là chị e nên ko có tình dục, thế nhưng gặp ngoời khác thì lại máu đc ngay. Chị cười, ngồi lên mút buồi tôi rồi hai hòn làm tôi buồn nhủn người.

Nó biết đâu hai chị em nó địt từ lúc chim quả ớt. Chị cười nằm lên hôn tôi

Đc cái mình máu nên vừa làm xong chim lại lên rồi nước nôi lúc nào cũng tràn trề

Ừ, ko như vậy lộ rồi.Đợt e đi Đài Loan, chị nhớ, là bắt ông ý phục vụ, đợt đấy uống bao nhiêu zocket mới thỏa mãn.

==================== Chương 8 ====================

Con vợ e cũng dâm lại ghen nữa.

Con đấy vừa mới lớn đc vét máng sao ko nghiện, hôm họp lớp cấp 2,nó cứ hỏi ck e đi hát mà lấu thế. Chị định bảo nó đi nghỉ với con H rồi.

Con H ng vậy cởi ra xấu lắm mà làm tình đéo biết, lại chỉ thích vét, kêu thì như bò giống, địt 1 lần chán ngấy.

Con đấy đc cao mập, nhnưg đen, rồi thằng cj  ko ra gì nên khổ

Địt chị hay vợ, buồi e cứ tê tê thèm đút vào dập nhẹ nhẹ ko muốn ra

Chị thì bím giật giật, cũng ko muốn lên đỉnh ngay. Chị nói rồi mút xoa hai vú tôi, nhìn thân thể trắng múp míp của chị tôi thèm thế, dù đang được ngắm và làm tình.

Một trong hai người chết hay buồi ko cứng nữa may ra bọn mình mới thôi thèm nhau nhỉ.

Đúng như vậy, mà kiểu địt của e con nào cũng muốn. Nào là nịnh bợ khen như đúng rồi, chăm sóc như bà hoàng, bế đi rửa lồn, liếm thì ko sợ rát lưỡi, vừa dập vừa nịnh lại hàng tiếng trở lên, lần nào cũng làm đàn bà lên đỉnh thì con nào ko thích, chỉ khoảng 50% đàn bà biết lên đỉnh là như nào thôi. Chị cắn mạnh vú tôi cười

Con trên Ba Vì hơn mình 7t, ck chết rồi gặp e cứ gạ lấy, a chỉ ở đây, e lo hết, nó bảo gặp e rồi ko có cảm giác gì với đàn ông nữa mà chỉ nghĩ e thôi.

À bà mà năm kia cho vay mua xe đấy gì, xinh ko và giấu thế à

Có 2 nhà nghỉ ở Sơn Tây 22 phòng, già nhưng giàu nên trông vẫn ngon lắm, đang cặp thằng Thiếu tướng Quân đội, đc e Tervet 1 đêm, hôm sau đuổi luôn thằng kia. Bg thỉnh thoảng e lên cứ gặp là bắt phải nện 1 cái rồi muốn làm gì thì làm. (Tôi giấu việc chén cả con dâu)

Thế nên con vk mày bảo bỏ tao mới nói. Tập 2 chắc gì hơn tập 1, mà chúng mày hiểu nhau từ bé đến giờ, nó bg mới khốn nạn vậy nhưng vẫn có trách nhiệm gđ, rồi bg mới 45t, sinh lý còn dài, tao khẳng định mày ko kiếm đc thằng như nó đâu. Mày biết TD qtrong ntn trong hôn nhân đấy, mày bỏ nó, 2 ngày sau có người khác ngay, thằng này thô ở nhà, ra ngoài khéo lắm nên đàn bà hay sếp cq quý lắm, thế nó mới càng chợi, thằng khác đuổi lâu rồi

Từ hôm đó ko dám gì nữa, e đi lên Ba Vi 1 tuần cuống lên. Con này bg đc con nào tư vấn nên ở nhà bắt e địt suốt, nó bảo cho ko đi đc nữa.

Chị tôi cười và ngồi lên ngực tôi, tay xoa đám lông mu, tôi ngẩng mặt bú mút liếm bộ phận mấy chục năm tôi nhìn mà ko chán. Chị buồn cứ giật nảy cúi  bảo.

Con vk cậu nó bị bọn mình đưa vào đời nên tính cách suy nghĩ giống bọn mình,. Làm gì có vk ck mấy chục năm mà bú mút nhau cả đêm, nó bg còn kiểu tôi ngủ cứ ngậm buoi ck ko?

Thỉnh thoảng, nó bảo nó nghiện, ko có hơi buồi e nó ko ngủ đc, không ngậm thì cầm, rồi bắt e ôm nó ngủ, nó rất sợ e địt bậy vì nhiều con lại ghen ngược với nó nữa.

Thực ra nó giữ ck thôi, nhưng bg nó làm quá quá, đợt trước nó sợ thiếu tiền trả xe nên về vay BM nó để e ko phải vay con Ba Vì phải ko?

Ừ, cái xe Santa Fe 950tr, chưa rút được tiền công trình nên thiếu 220tr cả đăng ký, tại thằng con trai bà ý ăn cơm ở nhà e bảo là Sẽ về bảo mẹ cho bố vay, nên con vk e nó sợ.

Nó thế là tốt lắm rồi, ko có con nào nhịn như nó đâu, mang tiếng ck quan chức, lắm tiền nhưng tháng ở nhà 3 tối, rồi ra ngoài sau lưng dị nghị Ch gái gú rồi nghiện lòi ra, có t cũng ko muốn

E hiểu chứ, nên bắt nó làm gì đâu, chỉ trông con, tiền ko thiếu, thích gì có đấy, chỉ ko mua ô tô thôi, còn xe máy toàn đi mới cứng Wave Thái, Dream II, Force, Space, bây giờ SH 150 Ý. Còn gì nữa, nhà 4 tầng, 2 nhà cấp 4 cho thuê, xe ô tô đẹp, mà chưa bg nó phải gội đầu ở nhà từ lúc 16,17t đến giờ.

Nhưng ck lại chơi bời Cờ bạc, gái gú, thuốc phiện. Nó nghĩ cậu mang t cho gái nữa. Nhưng chị nó biết là ck nó tốn tiền vào đâu nhỉ. Chị nằm bên cạnh xoa nắn buồi

E chết cờ bạc rồi hàng họ nữa, chứ cho gái ko đáng kể 1 vài củ thì ăn thua gì. Tại gái mà chơi MT đấy, vì có sức lại mít dai nên khổ

Thôi bg bỏ cho ng khỏe mạnh dùng thuốc khác bg đầy, đâu cần mt nữa, ko bỏ tuần sau a về chị nói hết rồi nhốt ở đây khoảng 10 ngày trở lên, lúc đấy nhục nhã lắm vừa xấu hổ vừa  khổ bản thân, ntn ko muốn.

==================== Chương 9 ====================

Tôi leo lên và dập nhẹ nhàng, do có kích thích nên buồi nóng ran và rút ra rút vào nó cọ xát càng sướng,

Chén đá địt sướng lắm, buồi cọ vào lồn nó nóng rực, tôi mút hai bên đầu vú và dập lúc nhẹ lúc mạnh, chị dạng chân quắp mông tôi, mu chị cao nên tôi phải nhổm người và tì buồi vào hột le. Chị cũng sướng vì mấy hôm ko làm gì rồiâcchắc sắp hành quân nên thèm thế

Bà ở BV mất kinh hơn năm nay rồi, nhưng nước vẫn nhiều và vẫn máu lắm, địt 2,3 tiếng vô tư, e toàn gặp đàn bà dâm

Thì mình dâm mới gặp đối tác dâm, dâm nó mới địt nhau với ông. Đéo mẹ, từ lúc 6t đã nhìn trộm hết trẻ con đến người lớn, bằng lứa chưa biết địt nhau là gì thì ông đè chị ông ra địt, mà ko biết đút vào như nào nữa. Chị cười vít cổ hôn  làm cả hai cười to

E nhớ hôm đầu cho con vk e cầm buồi, nó giật mình như điện giật, hồi đấy nó 15t nhỉ, gần 15t. Đầu vú như hạt đỗ đen mà, nó ko nghĩ lúc đó bọn mình đã thành thạo lắm nhỉ

Ai nó hiểu, hồi đấy nó ngây ngô hỏi chị suốt, nghĩ chị về phe nó, nhưng nó cũng yêu e thật, vì vừa mới lớn đã ai tán đâu gặp ngay thằng khốn nạn chưa ngỏ lời yêu đã hôn rồi mút vú, liếm lồn lông mọc chưa đầy đủ, mới lớn mới có cảm giác tình dục đc liếm láp thì nhớ suốt đời như chị em mình cũng vậy. Ngày xưa các bà giữ đc trinh là ko tiếp xúc trực tiếp, may ra cầm tay mấy phút thì làm sao cảm giác, bg vào nhà nghỉ, Tervet  lồn đặc biệt lại biết tập trung hột le thì. Ôi ôi a lấy buồi đút vào ko e chết ko chịu được cái sướng. Nghe chị nói tôi phì cười và ôm hai chân lên vai dập mạnh, Toàn bọn mà nói làm tình bằng lưỡi là bẩn, ghê thì ko biết TD hoặc làm suốt nhưng giả vờ, cả hai giới đều thích liếm láp, mình xem các con vật nó liếm của nhau là hiểu.

Tất nhiên liếm phải có kỹ thuật kỹ năng  rồi liếm chỗ nào sướng nhất, chỗ nào sướng nhẹ nhàng, do mình quen nên e địt con nào cũng thích, chị thì ck chắc ko muốn chơi phò vì  phò hay bồ ko ai làm giỏi hơn vk mà. Vk e nó muốn vậy nên xem phim sex, đọc truyện, nghe truyện để  làm,  nhưng  nó ko hiểu nó ki làm gì thì e cũng vẫn thèm địt nó.

Chị  ngẩng mút ti , chân khép chặt bởi nước nhiều kêu ọc ọc  và trơn. Địt sướng không muốn dừng lại , lồn chị nó múp lỗ ở dưới nên buồi phải thúc lên nó ngập sâu, hột le  ở đỉnh nên tì buồi vào chị cảm nhận ko

Có chứ, nó tê tê giật giật, chị thích cảm giác này đc lâu rồi mới ra, chứ tí đã lên rồi ko hứng, mà ntn lúc lên nó đc lâu lắm, nhất là lúc đấy e xuất thì cảm nhận lồn nóng cả hai bp cùng giật. Tôi lại nằm yên và hôn môi, vú, gáy, tai chị.

Đàn bà hồi xuân lâu lên đỉnh hơn trẻ nên gặp e làm ntn con nào chẳng chết ngất, vì thế mới có cảnh hai chị e nhà sếp đánh nhau do ghen buồi e tôi. Chị tôi bóp và lấy cái khăn phut gối lau hai bp nhẹ  nhàng, chị  sờ nắn viên bi ở đầu khấc lẫn cái gai quang đầu khấc cười

Trời phú đấy nhỉ, chỉ buồi ngựa có gai, buồi e minh cũng có, viên bi ko thích cái gai cọ thành trong của bím, nó nhạy cảm kích thích lắm, nhất là lần đầu, khác bao gai nó trơn ko tự nhiên

==================== Chương 10 ====================

Cái bà ở BV lúc đầu sờ vào còn sờ sờ xem ntn, bà nghĩ bị sùi mào gà vì tắt điện tối om, e phải trấn an, mà e và bà ý gặp nhau là vồ lấy nhau, e chạy cho con bà, qua đt thì nhiều, hôm đó công  tác qua rẽ vào chơi 1 lúc thôi, gặp ko nghĩ nó trẻ đẹp vậy, cứ bắt chú phải ở ăn cơm tối nay ngủ lại, cơm xong uống mấy lon bia nên buồn ngủ, mà nhà 2 tầng nhưng 2 phòng ngủ, hai VC con trai trên gác, 1 p bà và cháu nội 3t ngủ. Khi e quyết định ngủ lại ra đánh xe vào sân và mua bao thuốc lá thì về thấy bà ý ngồi cái ghế giữa nhà, hai Vc con trai đi chơi, nhìn mặc váy ngủ trắng, đồ lót hồng rất thích thị giác, nói  vài câu  linh tinh tự nhiên e ra ôm bế thốc nó vào giường, nó ko phản ứng, chỉ bảo.

A ra chốt cửa đi nhưng thôi a ko quen để e làm cho.

E lột nhanh quần áo xuống đất, nó vào e đã ôm và đè ra hôn, nó xấu hổ đòi tât điện .

Quả đầu e làm tình vài phút rồi phịch luôn bởi thèm. Đến phát thứ hai sau đó 15p thì e làm lên đỉnh mới cho nó cầm  buồi kèn trống, địt quả đấy hơn tiếng, vừa xong bọn nó về, cả hai đứa ko nghĩ mẹ nó và e thân thiết nhanh vậy, cách 2h vẫn chị e, bg là ae, rồi e mặc mỗi quần đùi bộ đội, mẹ nó nói luôn Bố ngủ tầng 1, thằng cò ngủ với BM cho đỡ chật.

Cả hai vào luôn buồng để chiến tiếp bởi cảm thấy chưa khâm phá hết.

Giờ e mới nghĩ sao e thích nó bởi cơ thể nó tỏa mùi rất giống chị , hình dáng, cũng vậy, mà cái mùi cơ địa chị nó luôn ám ảnh mà,

Nó ở nông thôn nhưng ko làm ruộng, do ae nhà Ck giàu chia cho 2 nhà nghỉ, nên tay chân mũm mĩm trắng, lại cặp Thiếu tướng chắc cho nhiều, nhìn vàng Ý đeo khắp là biết, cả đêm ngủ 2g còn là địt, liếm láp, nó lên 5 lần liền, đến sáng e hỏi sao lại thèm a nvay.

Tại quý, tôn trọng khi e chạy án cho con nó, ko lấy tiền, qua giọng đt thấy đàn ông, khi gặp tự nhiên nó nghĩ phải thị em nên gạ ở lại, lúc ngồi ghế e đi mua thuốc là nghĩ kế, ko nghĩ e lại có qđ bế vào đúng theo nó  muốn, rồi khi cả khám phá cơ thể nhau cả hai đều thỏa mãn, nó da mịn thơm đẹp, ng tròn như chị, râu như e, bím hơi đeo ca vat, hai gò má hơi nhiều tàn nhang(đây là tướng dâm của đàn bà). Hôm sau nó bảo

Từ bg đến chết chỉ e làm ng tình, kể cả ko có e thì nó cũng ko qh với  ai nữa. Vì e là đàn ông mà Trời ban cho, Ck nó cũng ko phải.  Vì nó đang nghĩ bg mà e bế nó vào buồng thì sương biết bao, rồi như đúng nó nghĩ thật.

Và e làm nó sướng hiểu ntn là sung sướng nhất của TD mang lại,. Chính e cũng thấy trời xui ntn nên mới dám vậy, dù trước đó ko 1 ý tưởng, vẫn chị e xã giao do chỉ đt mấy lần, cả hai ko nghĩ hình dáng ra sao. E ko nghĩ nó giàu, đẹp, ứng xử, hành vi tốt vậy.

Nó ko nghĩ e to cao rắn rỏi, nói năng hiểu biết cách chơi lãng tử, khi chạy con nó giảm 3 năm tù mà ko lấy công, nhà nó coi là ân nhân.

E ở lại hai ngày nữa, hết đồ phải ra Sơn Tây lấy về mới phục vụ đc nó, nó thích e chỉ trên giường ko cần làm gì, chi nó nằm gối tay ngủ thôi. Do nó thích e quá, nó cứ bảo trời ban, nó đi chùa cầu cho e, luôn gọi bố nó, các con gọi bố, cháu là ông nội. Lúc làm tình cũng vẫn bố nó làm em sướng., bg mà chăn tiền nó cho ngay, nhưng mình ko bg làm vậy.

