==============================
 TITLE: Bơi đêm
==============================

==================== Phần 1 ====================

“Tôi muốn nói rằng, chúng ta không có sự lựa chọn về việc yêu ai hay yêu cái gì, chúng ta chưa bao giờ có sự lựa chọn.”
 – Maggie Nelson…

Chưa đầy hai tuần kể từ khi khai giảng lại xảy ra chuyện.

Hồ Già từ nhà vệ sinh quay lại, đám người trong lớp đang ầm ĩ thấy cô mới miễn cưỡng giải tán.

Tên con trai cầm đầu đi ngang qua Hồ Già, cố ý dùng vai va mạnh vào cô, kéo dài ngữ điệu quái dị: “Nữ chính đã trở lại rồi!”

Đôi mắt đen láy của đám con trai làm người ta gợi liên tưởng đến bầy linh cẩu trước khi đi săn, hung dữ và đầy ác ý.

Trong chốc lát, Hồ Già lại cảm thấy bộ đồng phục trên người trở nên nặng trĩu, như đang muốn kéo cô chìm xuống.

Trong căn phòng sáng sủa, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn vào cô.

Hồ Già biết rằng, lớp học này là địa ngục trần gian đối với cô.

Tên con trai cạo đầu gây rối say sưa nhìn điện thoại, không quên huýt sáo một tiếng khiêu khích.

Đoạn video ân ái chưa đầy mười giây, xem hết lại được bật lại từ đầu, tiếng người con gái rên rỉ bên trong đó là của Hồ Già.

Video được quay bằng điện thoại, góc máy lắc lư, chất lượng tệ, duy chỉ có Hồ Già trong đó trắng đến lóa mắt – mái tóc xoăn ướt đẫm bóng, mượt mà dính trên vai, bộ ngực đầy đặn theo từng động tác mà gợn sóng, đầu vú hồng hào, ướt át. Cô ôm cổ bạn tình, tư thế quan âm ngồi trên đoá hoa sen, vòng eo uyển chuyển, mồ hôi trượt xuống như sao đêm, xinh đẹp và đầy sức sống.

Khi cơn cực khoái đến, Hồ Già ngửa đầu về phía sau như một nàng tiên cá.

Video bị tạm dừng.

Tên con trai phóng to khuôn mặt của cô, rồi lại phóng to hơn nữa.

Cậu ta áp điện thoại vào mặt Hồ Già so sánh rồi cười khẩy một tiếng: “Mày lên hình trông cũng khá đấy chứ?”

Cậu ta tên Từ Duệ, gia đình có chút thế lực, từng gây chuyện ở trường cấp ba cũ rồi lại chuyển vào học viện Thanh Hà nhưng vẫn không sửa được thói hư tật xấu.

Mặt Hồ Già không chút biểu cảm. Từ Duệ liếm môi, định nói thêm gì đó thì lại bị cô đạp ngã cả người lẫn bàn.

Hồ Già đặt một chân lên ngực Từ Duệ, ánh mắt quét từ trên xuống dưới.

“Ồ,” cô cười, “Mày còn nứng cơ à?”

Mọi người xung quanh cười ồ lên, Từ Duệ nghiến răng ken két, bò dậy vung nắm đấm về phía mặt Hồ Già.

Hồ Già né sang một bên, dễ dàng tránh né được, rồi cô tóm chắc lấy cổ Từ Duệ, tay nắm chặt lại, đấm thẳng vào mũi Từ Duệ.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Trong phòng làm việc, Vương Phú Xuân cảm thấy tóc bạc của mình dường như đang tích cực mọc lên.

Ông biết nguồn tuyển sinh của học viện Thanh Hà kém, nhưng không ngờ lại tệ đến mức này.

Học viện Thanh Hà là cơ sở dân lập trực thuộc trường Quyến Hải, điểm chuẩn tuyển sinh chỉ kém trường chính khoảng tám, chín điểm, nhưng nguồn tuyển sinh thì bỏ xa một đoạn dài. Lớp ở Thanh Hà có nhiều học sinh gây rối, không chịu quản giáo nhiều hơn hẳn trường chính, lại thêm thành tích cũng kém cỏi, không trách gì các thầy cô ở Quyến Hải coi thường họ.

Lúc này, Hồ Già đứng dựa tường như không có chuyện gì, chỉ có gương mặt hơi bị thương.

Còn Từ Duệ thì bị đánh cho mặt mũi sưng vù, cứ như là mở xưởng nhuộm trên mặt nhưng vẫn còn sức nhe răng trợn mắt cáo trạng.

“Thật sự không liên quan gì đến em, là cậu ta phát điên rồi lao vào đánh…”

“Im miệng cho tôi!” Vương Phú Xuân đóng nắp bình giữ nhiệt, xoa xoa thái dương đau nhức.

Sau đó Vương Phú Xuân nhốt hai người lại trong văn phòng để viết kiểm điểm.

So với bầu không khí u ám ở đây, phía bên kia văn phòng thực sự là đang mở bài “Ngày tốt lành”.

Thầy Thịnh năm nay dẫn lớp thi đấu của trường chính, vừa có hai học sinh được tuyển thẳng, học trò cưng đoạt huy chương vàng IOI của ông còn ký vào lớp Diêu của Thanh Hoa (*). Thầy Thịnh cười phơi phới đắc ý, Vương Phú Xuân nhổ bã trà, thèm thuồng đến chua cả miệng.

(*Lớp Diêu của Thanh Hoa: Lớp Thực nghiệm Khoa học Máy tính của Thanh Hoa, còn được cho là lớp “học bá của học bá”, tức là những người có thể vô được đây đều là người giỏi nhất của những người giỏi nhất.)

Tuy nhiên, người thực sự đỗ Thanh Hoa lại rất vô cùng bình tĩnh, khiêm tốn.

Điền Tư đứng giữa những giáo viên như một khối ngọc thô sạch sẽ. Bên ngoài cửa sổ vây quanh một vòng người, tất cả đều đang nhìn anh.

Phó hiệu trưởng đứng bên cạnh là cô của anh đang mỉm cười dịu dàng, điềm tĩnh từ tốn mà tiếp nhận lời khen ngợi từ học sinh và giáo viên một cách khéo léo như một thương gia.

Ngay cả khi không quen biết Điền Tư, người ta cũng có thể nhìn ra mối quan hệ tốt của anh từ cảnh tượng cực kỳ náo nhiệt này.

Từ Duệ nằm úp mặt lên bàn, rung chân liếc mắt nhìn Điền Tư vài lần rồi “chậc” một tiếng.

“Đối xử với học sinh giỏi khác thật đấy.” Từ Duệ nói một câu kỳ quái như vậy.

“Người ta thi đỗ Thanh Hoa, cậu nướng khoai!”

Vương Phú Xuân đứng dậy rót nước, miệng vẫn rảnh rang mà mắng mỏ.

Từ Duệ hừ một tiếng, cắn đầu bút nhìn sang Hồ Già ngồi bên cạnh. Cô không viết một chữ nào, chỉ xoay bút không biết đang nghĩ gì.

Dưới ánh sáng, trên khuôn mặt ngang tàng của cô vẽ nên một bóng râm nhạt màu, nhìn như cảnh núi tuyết ở phương Bắc. Từ Duệ từ khi vừa mới chuyển đến đã nghe nói về Hồ Già, hút thuốc, đánh nhau, tính khí kiêu ngạo. Nhưng cho dù Từ Duệ có cứng miệng đến đâu cũng phải thừa nhận, Hồ Già rất xinh đẹp và còn là cái kiểu khiến người ta muốn tìm hiểu về cô.

Nghĩ đến đoạn video vừa xem, trong lòng Từ Duệ lại dấy lên một trận xao động.

“Đồ đĩ thoã.” Từ Duệ đối mặt với ánh mắt của Hồ Già, làm khẩu hình mắng chửi cô.

Hồ Già trực tiếp tát cho cậu ta một cái vang dội sảng khoái.

“Đ** mẹ…” Từ Duệ nghiêng đầu, cả người choáng váng.

Hồ Già lại tát cậu ta thêm cái nữa.

Xung quanh lập tức im phăng phắc, mọi người trong văn phòng đều nhìn về phía Hồ Già, kể cả Điền Tư.

Vương Phú Xuân “bịch” một tiếng, đặt bình giữ nhiệt xuống, giữ Hồ Già lại: “Em còn chưa thấy đủ à?”

“Đủ rồi,” cô nói một lời khẳng định, “Tát nó hai cái là vừa đủ.”

Vương Phú Xuân tức giận, muốn dạy dỗ Hồ Già một trận.

Hồ Già chẳng thèm để ý, ánh mắt quét một vòng quanh văn phòng, vừa hay chạm phải ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của Điền Tư.

Cô liếc nhìn Điền Tư từ trên xuống dưới hai lần, anh đúng là đẹp trai, khung xương rộng đẹp đẽ, diện mạo tuấn tú, trên người dù chỉ mặc một chiếc áo phông trắng và một chiếc quần đồng phục mùa hè bình thường cũng mang phong thái sạch sẽ đến lạ thường, như là tuyết ở phương Nam vậy. Những người như anh ta, từ nhỏ đã lớn lên trong sự kỳ vọng của thầy cô và cha mẹ, không thiếu tiền cũng không thiếu tình thương, không giống như cô.

Hồ Già khẽ cong khóe miệng với Điền Tư.

Điền Tư tránh đi ánh mắt của Hồ Già, không tự nhiên mà quay đầu đi chỗ khác.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Buổi tối tan học. Hồ Già khoác túi đeo vai đứng chờ ở cổng trường.

Không ít học sinh cũng như Hồ Già đang đứng chờ người ở bên cạnh chòi bảo vệ, nhưng sau đó đều nhanh chóng được đón đi.

Hồ Già lại hút thêm một điếu thuốc, lúc gẩy tàn thuốc thì nhìn thấy người cô muốn tìm. Cô sải bước nhanh đến.

“Tiền sinh hoạt tháng này.” Hồ Già chặn trước mặt người đó, giọng điệu lạnh lùng nói.

Hồ Hải Văn ôm một chú chó Teddy lông xù đến đón người, tay vô thức dùng chút lực, chú chó nhỏ lập tức sủa vài tiếng về phía Hồ Già.

“Giai Giai,” Hồ Hải Văn nở một nụ cười, “Tan học sao còn chưa về? Tiền bố sẽ chuyển cho con qua Wechat sau.”

Hồ Hải Văn nói xong vỗ vai Hồ Già rồi đi vòng qua cô, vẫy tay với gọi Nguyễn Lệ từ xa.

Hồ Già bước lên phía trước, chắn kín tầm nhìn của Hồ Hải Văn.

“Chuyển ngay bây giờ.”

Hồ Già mở mã nhận tiền Wechat đưa tới.

Gân thái dương Hồ Hải Văn giật giật, ông vẫn cười hì hì mà quét cho cô ba nghìn.

“Ông nhập mật khẩu còn có thể chậm hơn nữa không?” Hồ Già nhận tiền xong, lạnh lùng mà mỉa mai một câu.

Nguyễn Lệ liếc nhìn bọn họ rồi dẫn đám bạn đi đến con phố ăn vặt phía bên cạnh. Hồ Hải Văn thở phào nhẹ nhõm.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Ở quán ăn vặt, Nguyễn Lệ cùng với mấy người bạn mải nói nói cười cười.

Hồ Hải Văn tuy đứng cùng Hồ Già nhưng ánh mắt lại dịu dàng nhìn về phía Nguyễn Lệ.

Hồ Già cũng nhìn Nguyễn Lệ, trong mắt tựa như chứa một khối băng. Điều thú vị là cô nhận ra cậu con trai cao ráo bên cạnh Nguyễn Lệ chính là Điền Tư.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Nguyễn Lê đứng bên cạnh Điền Tư, giữ một khoảng cách giao tiếp tự nhiên, đồng thời tạo khoảng cách với những cô gái khác.

Bạn bè bên cạnh nói gì đó, Điền Tư cũng tự nhiên mà nở một nụ cười nhẹ, Nguyễn Lệ bắt gặp ánh mắt của Điền Tư cũng cười, khóe miệng hằn lên đôi má một lúm đồng tiền nhỏ, như một bông hoa rạng rỡ đầu xuân. Chẳng trách trong trường có người đồn rằng Điền Tư và Nguyễn Lệ là một đôi.

Hồ Già hiểu Nguyễn Lệ, biết cô ta có con mắt tinh tường, cái gì cũng muốn thứ tốt nhất.

Mà Điền Tư dù đứng dưới ánh đèn đường mờ ảo vẫn trong trẻo như mặt trăng.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

“Nhân duyên của con gái ông tốt thật đấy.” Hồ Già quay đầu nói với Hồ Hải Văn, “Cậu con trai bên cạnh là bạn trai nó à?”

“Chỉ là bạn bè thôi,” Hồ Hải Văn cười nói, “Tiểu Lệ bảo phải lên đại học mới yêu đương.”

Hồ Già cười lạnh trong lòng.

Hồ Hải Văn khi ngoại tình với mẹ của Nguyễn Lệ, cũng nói trăm miệng ngàn lời là ‘chỉ là bạn bè’.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Điền Tư lấy điện thoại ra xem rồi bảo rằng mình đi về trước.

Đợi mọi người giải tán hết, Nguyễn Lệ mới thu lại nụ cười rồi đi về phía Hồ Già và Hồ Hải Văn.

“Đã lâu rồi không gặp nhỉ, Hồ Già.” Nguyễn Lệ tươi cười, tay khoác lên người Hồ Hải Văn.

Hồ Già cúi đầu nhắn tin Wechat, không thèm để ý đến cô.

Ánh sáng giao nhau, Hồ Hải Văn nhìn thấy vết bầm trên mặt Hồ Già, lập tức nổi giận.

“Lại đánh nhau với người ta rồi đấy à? Còn mặc cái gì thế này…” Hồ Hải Văn kéo kéo chiếc áo hai dây trên người Hồ Già.

“Ít quản lại đi.” Hồ Già gạt tay Hồ Hải Văn ra, nhắn xong tin nhắn thì bỏ điện thoại lại vào túi, ánh mắt lạnh lùng quét qua Nguyễn Lệ rồi bỏ đi.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Trong khách sạn nhỏ.

Điền Tư vừa tắm xong, tóc vẫn còn hơi ướt.

Hồ Già mở cửa bước vào, thấy anh vẫn mặc đồ chỉnh tề, lông mày lập tức nhíu lại.

“Cởi ra.” Hồ Già ra lệnh cho Điền Tư, tay thì lục lọi trong túi tìm thứ gì đó có thể trói anh lại.

==================== Phần 2 ====================

Điền Tư không cử động.

Anh chỉ ngồi bên mép giường lẳng lặng nhìn cô.

Hồ Già ngừng động tác, đôi mắt hơi nhướn lên, lạnh lùng nhìn về phía Điền Tư.

Dưới ánh sáng mờ ảo, thời gian dường như cũng trôi chậm lại trên người anh. Hàng mi dài khẽ rung tạo thành một vệt bóng mờ dưới mắt. Lưng anh thẳng tắp, mái tóc phía trước hơi ẩm ướt, áo choàng phanh ngực một cách tự nhiên vì vừa tắm xong. Toàn thân anh toát lên một vẻ sa đọa mâu thuẫn, càng khiến người ta muốn hung hăng chà đạp lên.

Hồ Già không những không tức giận, ngược lại còn mỉm cười.

Đè ngã Điền Tư xuống luôn dễ dàng hơn cô tưởng.

Ngồi đè lên người anh, Hồ Già nhanh chóng cởi quần áo anh ra như đang mở một hộp quà sinh nhật khi còn nhỏ.

Anh là món ăn của cô – thân hình đẹp đẽ, làn da mịn màng, từng thớ cơ rõ ràng, mượt mà – vừa đẹp mắt lại thật ngon miệng. Đặc biệt là hai núm vú trước ngực, vừa chạm phải không khí đã nhạy cảm mà dựng đứng. Hồ Già dùng ngón tay xoa nhẹ, vừa cúi đầu vừa ngắm nghía phản ứng của Điền Tư.

Bị cô nhìn chăm chú làm mặt Điền Tư đỏ bừng lên. Anh quay đầu sang hướng khác, ánh mắt lảng tránh kia đầy xấu hổ và mâu thuẫn.

“Cứ thích giả vờ ngây thơ.” Hồ Già dùng đầu ngón tay chạm vào đuôi mắt Điền Tư, vô tình chọc vào mắt khiến anh theo phản xạ mà nhíu mày, chớp mắt.

Khi cô cởi đến thắt lưng, Điền Tư lại giơ tay ngăn cản. Hồ Già tặc lưỡi một tiếng rồi đưa tay ra sau lưng tháo móc áo ngực rồi rút ra.

Vừa cởi áo ngực, đầu vú hồng tròn của cô đã hơi nhô lên sau lớp áo mỏng.

Điền Tư lập tức quay mặt đi, kêu lên một tiếng: “Này…”

Nhưng Hồ Già chẳng hề bận tâm đến phản ứng của anh.

Tranh thủ lúc anh sơ hở, cô túm lấy cổ tay anh, dùng áo ngực quấn hai vòng rồi thắt chặt nút ở giữa.

Chỉ trong chớp mắt, Hồ Già đã hoàn tất công việc trói buộc và cảm thấy rất hài lòng. Chiếc áo ngực đen lụa mềm với viền ren mỏng quả thực rất thích hợp để trói Điền Tư.

Điền Tư thử cựa quậy vài cái nhưng không thoát ra được, anh hỏi cô: “Cậu nghĩ trò đùa này có ý nghĩa gì chứ?”

Tất nhiên là thú vị rồi, Hồ Già thích nhìn thấy dáng vẻ yếu đuối của Điền Tư.

Đặc biệt là làn da trắng, bờ vai rộng eo thon của anh, tay anh bị trói treo lên càng tôn lên đường nhân ngư, trông như một bức tượng thần Hy Lạp cổ đại trang nghiêm.

Hồ Già nắm lấy thắt lưng quần Điền Tư, kéo mạnh xuống cùng với cả quần lót bên trong. Dương vật to dài lập tức bật ra ngoài, nổi bật giữa rừng lông mu đen rậm, hoang dã và phóng khoáng, tỏa ra mùi hương hormone mãnh liệt, dựng thẳng một cách đẹp đẽ.

“Thật dâm đãng,” Hồ Già trêu chọc, “Chưa đụng vào mà đã lên rồi à?”

Điền Tư quay đầu đi, nghiến chặt răng, như thể là vô cảm xúc vậy.

Nhưng anh không thể lừa được cô. Hồ Già nằm đè lên người anh, cảm nhận anh, khống chế anh.

Hông và mông Điền Tư hơi nhô lên, cơ bắp có chút co lại, vừa căng thẳng chống cự vừa hưng phấn.

Hồ Già nhẹ nhàng nắm lấy gậy thịt nóng hổi của anh, dùng móng tay cào nhẹ lên quy đầu căng mọng, Điền Tư rùng mình, dương vật như lại phồng to hơn một chút.

Cô phải thừa nhận, dương vật của Điền Tư thuộc hàng hiếm thấy, màu hồng nhạt sạch sẽ, quy đầu e thẹn nhỏ ra dịch yêu như giọt sương mai.

“Chó con dâm đãng ra nhiều nước thật đấy.” Hồ Già chế giễu anh.

Mặt Điền Tư đỏ bừng.

Hồ Già dùng tay xoay vòng quanh quy đầu anh vài vòng, rồi bật nhẹ một cái.

Điền Tư lập tức rên khẽ lên vì sự kích thích này, tay anh bị trói, chỉ có thể dùng một tay bóp chặt lấy tay kia.

“Sờ vài cái đã cứng, bóp nhẹ thôi đã sướng,” Hồ Già vuốt ve bụng dưới săn chắc của anh, “Mẫn cảm như vậy, chẳng phải sẽ bị tôi chơi đùa đến chết sao?”

Điền Tư thở hắt ra, nửa giơ hai tay lên che mặt, miệng vẫn mắng cô: “Đồ lưu manh.”

Lưu manh? Thời buổi này còn ai dùng từ đó để mắng người nữa? Hồ Già bật cười.

Cô móc lấy dịch yêu trong suốt tiết ra từ quy đầu, kéo thành sợi ở đầu ngón tay. Những sợi tơ bạc mỏng manh bay lượn, chỉ cần thổi nhẹ là đứt.

“Tôi là lưu manh, vậy cậu là gì?”

“Kẻ thích bị hành hạ?” Cô cười nhạo anh.

Hồ Già là người biết cách tra tấn người khác, Điền Tư càng cứng đầu, cô càng thích thú.

Anh nằm dưới thân cô, dương vật hung hãn vươn lên, đầu ngón chân co cứng, toàn thân phát tình đến cực độ.

Hồ Già cố tình làm nhục Điền Tư, không cho anh giải thoát, tay liên tục xoay vòng, vuốt ve phần đầu nhạy cảm nhất của dương vật.

Điền Tư quá mẫn cảm, bị cô kích thích đến mức không chịu nổi, cong người lên, bụng run rẩy. Nhưng cô lại dừng lại, gãi nhẹ vào chỗ ngứa ngáy của anh.

Cứ thế qua lại, Điền Tư chỉ có thể cắn môi chịu đựng, cứng đầu không chịu khuất phục.

“Ư ưm…” Tiếng rên run rẩy của anh vẫn thoát ra ngoài.

Hồ Già lấy ra lọ gel bôi trơn lạnh buốt tưới lên gậy thịt, khiến Điền Tư run lên, nghiến răng rên rỉ.

Cô thoa gel bôi trơn lên hạ thân và tận đùi trong của Điền Tư, bóng loáng mịn màng, trông càng dâm đãng đê mê, cũng thuận tiện hơn cho cô hành hạ anh.

Hồ Già vừa mân mê hai hòn bên dưới, vừa nhờ gel bôi trơn, càng vuốt ve hạ thân Điền Tư nhanh hơn lúc nãy, phát ra tiếng nước róc rách. Điền Tư bị cô đè ngồi, không còn chỗ nào để trốn, đầu tựa vào đầu giường, phải cắn cánh tay mình mới không rên lên thành tiếng.

“Từ từ thôi…” Sau vài hiệp, Điền Tư cuối cùng cũng lên tiếng cầu xin cô, cánh tay đã in sâu dấu răng.

“Tội nghiệp quá,” Hồ Già lại vuốt ve thêm vài cái nữa mới buông tay, “Chó nứng sướng đến mức chịu không nổi rồi à?”

Điền Tư há miệng thở dốc nhìn cô, Hồ Già vén mái tóc ướt đẫm mồ hôi trên trán anh.

Anh nhắm mắt lại, lông mày lộ vẻ mệt mỏi, như ánh trăng vỡ vụn trên mặt nước.

Hồ Già không kìm được mà cúi xuống, nhẹ nhàng liếm vành tai Điền Tư.

Trái tim anh co thắt lại, với Điền Tư, hành động này chính là một sự khiêu khích.

“Đừng mà…” Anh yếu ớt cầu xin.

==================== Phần 3 ====================

Hồ Già buông tay, không đụng vào anh nữa, để mặc anh bên dưới khó chịu.

Điền Tư nằm trần truồng dưới thân cô, trên người lấm tấm mồ hôi, gậy thịt vẫn hung hãn, nóng bỏng mà vươn lên…

Hồ Già nằm đè lên người anh, điện thoại bên cạnh vang lên tiếng thông báo Wechat, cô ngang nhiên trò chuyện qua Wechat với người khác, thỉnh thoảng còn cười khúc khích.

Ánh đèn nguyên bản của khách sạn, ánh sáng xanh lam điện tử từ điện thoại, hai thứ ánh sáng mâu thuẫn chiếu lên khuôn mặt kiêu ngạo diễm lệ của cô càng tôn lên vẻ ngông cuồng.

Chỉ khi Hồ Già không nhìn Điền Tư anh mới dám thoải mái ngắm nhìn cô, đôi mắt, chiếc mũi, đôi môi, thần thái nơi cô.

Điền Tư ngửi mùi nước hoa của cô, dục vọng càng thêm giày vò, sau khi giãy giụa, từ dưới thân cô anh khẽ gọi tên: “Hồ Già…”

Hồ Già nghe xong một bài hát lại mở một bộ phim Anh, hoàn toàn phớt lờ Điền Tư.

“Đừng làm vậy… hành hạ tôi đi.” Điền Tư ngập ngừng rồi nói tiếp.

“Không phải cậu bảo không muốn sao?” Hồ Già vừa xem phim vừa nói.

Điền Tư im lặng nhìn Hồ Già một lúc, khuôn mặt cô lạnh nhạt vô cảm, dường như không có chút hứng thú gì với chuyện ân ái, anh biết cô muốn ép mình cầu xin cô.

“Lúc nãy cậu chạm vào tai tôi, tim tôi đập đến khó chịu lắm.” Điền Tư giải thích với giọng điều trầm thấp mang đầy dục vọng.

Hồ Già vẫn dán mắt vào điện thoại, chỉ nhướn mày hỏi anh: “Vậy cậu còn muốn tiếp tục không?”

Anh khẽ gật đầu.

“Cầu xin tôi đi.” Cô đặt điện thoại xuống, mỉm cười với anh.

Điền Tư không nói gì, Hồ Già liền dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cào lên quy đầu của anh rồi bóp nhẹ.

Chỉ với hai động tác, hơi thở Điền Tư lại gấp gáp trở lại, bụng cũng phập phồng theo, đối diện với Hồ Già, cơ thể anh luôn hèn mọn và trung thành.

Cô nở nụ cười, nâng mặt Điền Tư lên, gãi nhẹ sống mũi cao của anh: “Lúc trước không phải đã cầu xin rồi sao, cậu cầu xin tôi chơi với dương vật dâm đãng của cậu đi.”

“Cầu xin cậu…” Giọng Điền Tư khàn đặc.

“Không biết nói đầy đủ à?” Hồ Già bóp cổ anh, mạch máu đập lên như một sinh vật nhỏ.

“Tôi cầu xin cậu… tôi cầu xin cậu chơi với dương vật của tôi.” Cuối cùng Điền Tư cũng nói ra, anh muốn sung sướng, nhưng ánh mắt lại đầy bi thương.

“Ngoan lắm.” Hồ Già từ từ nắm lấy gậy thịt vểnh cao của anh, Điền Tư phối hợp đưa hông lên, với Hồ Già, anh chính là chú chó của Pavlov. (*)

(*Ivan Petrovich Pavlov, một nhà sinh lý học người Nga, đã tiến hành thí nghiệm trên những chú chó được nuôi trong phòng thí nghiệm. Ông cho chó nghe một âm thanh trước khi cho chúng ăn. Sau nhiều lần lặp lại, chỉ riêng âm thanh đó cũng đã khiến cho chó chảy nước miếng. Thí nghiệm này cho thấy hành vi và phản ứng của sinh vật có thể được điều kiện hóa thông qua sự liên kết giữa các kích thích.)

Hồ Già thành thạo chơi đùa anh, tay trái giữ chặt dương vật, tay phải xoay nhanh lòng bàn tay vuốt ve lên quy đầu nhạy cảm nhất, ngón tay siết chặt vào trong, kẹp lấy quy đầu tròn đầy, sau một hồi kích thích nhanh chóng khiến anh cong người run rẩy, như sắp bắn ra.

“Sướng không?” Hồ Già hỏi anh.

Điền Tư gật gật đầu, lại nhìn ánh mắt cô, như lấy lòng mà nói: “Sướng lắm.” Giọng nói mang theo sự ẩm ướt khàn khàn.

“Ha ha,” Hồ Già cười lên trông càng đẹp hơn, mang theo vẻ phóng túng lười biếng đầy quỷ mị: “Vậy anh trai lè lưỡi ra cho em xem nào?”

Điền Tư nhìn Hồ Già bằng ánh mắt lúc tối lúc sáng, như bị ma xui quỷ khiến, anh há miệng, để cô nhìn thấy lưỡi bên trong cùng với chút nước bọt.

Trong mắt người khác, anh là con cưng của trời, là gió trong trăng sáng, nhưng thứ ấy đã bị cô đánh cắp, bẻ gãy tận gốc, mang theo mùi tanh nồng của dịch nhờn.

Hồ Già vuốt ve dương vật phồng to thô bạo của Điền Tư rồi phì cười.

“Tay mỏi quá.” Hồ Già vuốt ve thêm vài cái nữa rồi rút tay ra.

Hạ thân Điền Tư bỗng nhiên trống rỗng nhưng vẫn bị dục vọng dẫn dắt, dương vật đỏ ửng hướng lên trên đâm vài cái, run rẩy chọc lên trời.

“Ư a…” Cuối cùng Điền Tư cũng không màng hình tượng mà rên lên, đôi mắt long lanh kia nhìn Hồ Già như thể cô cũng đang khỏa thân.

Nhìn bộ dạng thảm hại của Điền Tư, Hồ Già không nhịn được mà cười lớn, “Nhìn bộ dáng dâm đãng của cậu kìa, thật muốn để mọi người trong trường đều đến xem…”

Lời nói của cô kích thích anh, Điền Tư lại rên lên một tiếng, bụng dưới co thắt dữ dội, toàn thân đâm hướng lên trên, run rẩy vài cái.

Anh bắn ra rồi thở dốc, quy đầu tuôn ra từng đợt tinh dịch đặc sệt, cả hông lẫn mông đều co giật theo.

Tinh dịch phun ra như những đóa pháo hoa lỏng đậm đặc, bắn tung tóe lên bụng dưới phẳng lì.

“Thật là gợi tình.” Hồ Già vỗ vỗ gậy thịt của anh bốp bốp vài tiếng, động tác vô cùng thô bạo.

Không khí mang theo một mùi tanh nồng như một ngày trở gió Nam.

Kem chưa chảy hết, cô lại siết chặt vuốt ve thêm vài cái, vắt kiệt chỗ tinh dịch còn sót lại. Chất lỏng ấm nóng chảy xuống mu bàn tay cô.

“Mới có hai ba ngày không đụng vào cậu mà đã tích trữ nhiều tinh dịch thối hoắc thế này rồi.” Hồ Già cười nhạo Điền Tư.

Tinh dịch đã ra hết, Hồ Già móc một ít giọt trắng đục rồi đút vào miệng anh.

Điền Tư nhăn mày muốn nhổ ra nhưng lai bị Hồ Già đè lại.

Tinh dịch cuối cùng vẫn phải nuốt xuống.

Kết thúc rồi Hồ Già vẫn nằm đè lên người Điền Tư một lúc.

Chiếc áo ngực buộc cổ tay Điền Tư không biết đã bị anh giật tung ra từ lúc nào.

Nói cách khác, Điền Tư rõ ràng có thể thoát khỏi cô, nhưng anh không làm vậy, anh chấp nhận để cô đùa giỡn.

Hồ Già cười khẽ, khi ngẩng đầu vừa khéo đối diện ánh mắt Điền Tư.

Nhưng anh không tránh né, ngược lại còn lặng lẽ nhìn cô một lúc.

Hồ Già cảm thấy, Điền Tư quả thực giống như một khối ngọc. Một khối đá kỳ lạ có bề ngoài tĩnh lặng nhưng bên trong lại dồn nén sự cuồng nộ.

Xung quanh căn phòng là hoa văn trên tường lớp lớp khép lại, bao bọc lấy anh và cô, bao bọc lấy bọn họ.

Kết thúc rồi, Điền Tư lại vào phòng tắm rửa.

Khi anh bước ra thì Hồ Già đã đi mất, không khí còn thoang thoảng mùi nước hoa nhẹ nhàng của cô như một cảnh kết phim.

Điền Tư ngồi một mình trên giường một lúc, trong túi luôn có thứ gì đó cưng cứng chọc vào người anh, lấy ra xem thì hóa ra đó là tuýp thuốc bôi tan bầm tím anh mua cho Hồ Già. Trước khi rời khỏi khách sạn, anh đã ném nó vào thùng rác.

==================== Phần 4 ====================

Sau khi ra khỏi nhà nghỉ nhỏ, Hồ Già trực tiếp trở về nhà.

Cô lảo đảo đạp xe trên đường về, trên người vẫn còn vương hơi ấm của Điền Tư, ánh đèn đường cô đơn quét qua khuôn mặt cô.

Mấy ngày nay khu nhà đang sửa chữa cống rãnh, gặp phải mấy ngày mưa liên tiếp, mùi ô uế bốc lên như một tòa nhà khổng lồ nằm ngang giữa các tòa nhà, đó là mùi của sự nghèo túng và bất đắc dĩ. Khu nhà được xây dựng từ những năm 90, nơi đây thiếu ánh sáng, mang vẻ già nua, điêu tàn. Hồ Già dừng xe ở lối đi, bật đèn pin điện thoại rồi bước vào trong.

Cổng sắt dưới lầu nặng nề đóng lại.

‘Mở khóa Hiểu Phong’, ‘Ảo thuật bài tây’, ‘Thông cống’, hành lang dán đầy những tờ quảng cáo như vậy.

Chưa đi đến tầng 5, cô đã nghe thấy tiếng một bàn người chơi mạt chược, lật đi lật lại như đang rửa xương.

Vừa mở cửa Hồ Già đã ho sặc sụa, mùi rượu, mùi thuốc lá, còn có một mùi thịt người nồng nặc ập vào mặt cô.

Vương A Vân đeo nhẫn vàng quay đầu về phía cô: “Giai Giai, lại đây giúp bác xem bài nào!”

Hồ Già cau mày, chiếc nhẫn trên tay Vương A Vân là của Lý Huệ Quân.

Cô nhìn lại căn phòng này, lộn xộn và bừa bộn.

Phía sau bàn mạt chược là một bàn thờ dài và hẹp, Quan Âm Bồ Tát bằng ngọc trắng ngồi yên lặng dưới ánh sáng vàng làm một cử chỉ tay như lọt trong mây mù.

Lý Huệ Quân tự mình ngồi dựa vào tường, dáng vẻ say khướt, khăn choàng nhung thiên nga ném trên sàn, người vẫn cười hề hề hút thuốc, tàn thuốc rơi lả tả trên váy như như bụi tuyết bẩn.

Khi hai người chạm mắt nhau, trong lòng Hồ Già là một trận dậy sóng.

Hồ Già đặt một tay lên bàn mạt chược, phải cố kìm nén mới không lật tung nó lên.

“Đây không phải câu lạc bộ mạt chược, các người đi chỗ khác mà chơi đi.” Cô nói.

Ông chú vẫn vui vẻ nhìn bài: “Ôi chao, chơi nốt ván này nhé?”

Hồ Già trực tiếp giật lấy bài từ tay ông ta rồi ném đi, một lá Nhất Kê bị bật ra xa.

Ông chú chửi một tiếng, ngẩng đầu lên, ánh mắt bắn về phía Hồ Già, đối diện với ánh nhìn còn lạnh lùng, cứng rắn hơn của cô.

“Ôi thôi thôi bỏ đi.” Vương A Vân giữ ông lại khiến ông ta giũ vai một cái.

“Thật là mất day.”

Hồ Già coi như không nghe thấy lời đó, tự mình tắt máy mạt chược đi.

Mấy bà cô ông chú cũng lục đục mặc áo khoác vào, tức giận bỏ đi.

Bên cạnh là Lý Huệ Quân đã ngủ gục, người phụ nữ trung niên tự bỏ mặc mình, nằm vật ra đó như cây nến.

Hồ Già khiêng mẹ về phòng ngủ mệt đến đổ mồ hôi. Lý Huệ Quân nằm trên giường, ngủ rồi mà vẫn lẩm bẩm mê sảng.

Hồ Già nhìn bà một lúc, nghe rõ được cái tên bà đang gọi là Hồ Hải Văn. Cô tắt đèn rồi bước ra ngoài.

Trên bàn bên ngoài có điếu thuốc cháy được một nửa thì tắt, bên cạnh còn có một bát bánh bao nguội lạnh.

“Mẹ thật cô đơn.” Hồ Già im lặng một lúc rồi lên tiếng, lời này không biết là nói với ai.

Tắm rửa xong, Hồ Già mở Wechat lên.

Đối diện màn hình điện thoại là vẻ mặt lạnh lùng của cô, cô gửi ảnh giường chiếu hôm nay đã chụp cho Điền Tư.

Ảnh được chụp bằng iphone 6s, độ phân giải không được rõ lắm nhưng lại chụp được khoảnh khắc Điền Tư mất kiểm soát.

Anh nằm trên giường nhà nghỉ nhỏ, tay bị cô trói, dương vật to dài vểnh cao như cái đuôi chó, đầu khấc còn rỉ chút nước dâm dục. Đôi mắt Điền Tư mất đi vẻ thanh cao tự chủ vốn có, lông mày anh nhíu lại chịu đựng, bờ môi mím chặt.

Anh muốn bị cô chơi đùa.

Hồ Già gửi ảnh đi.

Phản ứng của Điền Tư vẫn như trước, anh xem rồi nhưng không trả lời.

Nhưng Hồ Già lại thích sự mâu thuẫn trong con người Điền Tư, anh càng lúng túng, lạnh nhạt, Hồ Già càng muốn chơi đùa anh.

Họ quen nhau vỏn vẹn chỉ mười mấy ngày, nhưng tiến độ lại nhanh chóng, mãnh liệt. Vì chuyện video, Hồ Già thường bị bọn con trai kia quấy rối, cô dùng nắm đấm đáp trả lại, sau đó hai bên xô xát nhau, mặt cô thường xuyên bầm tím, có lần, sau khi giải quyết xong, Điền Tư lấy từ túi ra một tuýp thuốc bôi tan bầm tím đưa cho cô.

Hồ Già nằm lười biếng trên giường, nghịch nghịch thứ đồ đó nhưng không định bôi.

“Nên dùng thế này.”

Điền Tư cúi người, bóp ra một chút thuốc rồi cẩn thận bôi lên vết bầm của cô.

Có lẽ là sợ làm đau cô, ngón tay anh rất nhẹ nhàng, Hồ Già không ghét sự đụng chạm của Điền Tư.

Bôi xong rồi Điền Tư cũng không đi, anh ngồi bên cạnh Hồ Già, nói với cô về liều lượng sử dụng thuốc mỗi ngày. Hồ Già lạnh lùng nhìn anh một lúc, không nhịn được cười: “Ghê tởm thật, cậu là tên cuồng bị hành hạ à?” Cô ném tuýp thuốc vào thùng rác, “Không cần cậu giả vờ tốt bụng.”

Điền Tư liếc một tia phức tạp nhìn cô rồi quay người bỏ đi.

Hồ Già vẫn nằm trên giường, lật người, cô lười suy nghĩ xem mình có nói sai không.

Dù sao cô cũng không thích Điền Tư, anh chỉ là một công cụ giải tỏa rất hữu dụng, cô sẽ trả thù rất nhiều người trên người anh.

Hồ Già nghĩ, Điền Tư chắc cũng không thích mình lắm, nhưng tiếc là cô đã nắm giữ bí mật của anh, anh sẽ không từ chối Hồ Già. Ban đầu cô bắt anh đi ăn cơm cùng mình, sau đó bắt anh đi chơi ở hồ nước, rồi sau nữa, họ chơi đùa trên giường.

Điền Tư có thực sự muốn chơi cùng cô hay không, Hồ Già không rõ lắm, cũng hoàn toàn không quan tâm.

Dù sao mỗi lần anh đều cương rất nhanh, đủ cho cô chơi đùa.

==================== Phần 5 ====================

Ngày hôm sau, Hội học sinh tổ chức tuyển thành viên mới.

Trong hội trường nhỏ, Điền Tư ngồi ở giữa xem xét sơ yếu lý lịch của cô gái trước mặt, trên đó viết một dòng chữ đậm: Chu Lai.

Chu Lai đối diện với một hàng thành viên của Hội học sinh, cảm thấy đầu óc mình choáng váng, thậm chí còn hơi buồn nôn. Cô đưa tay ra sau lưng, dùng móng tay cái bấm mạnh vào hổ khẩu, toàn thân căng mình như một sợi dây. Cô muốn vào Hội Học sinh, bởi vì bố mẹ cô mong muốn cô vào.

“Trước hết hãy giới thiệu về bản thân em.” Giọng điệu Nguyễn Lệ dịu dàng, tay cầm bút viết bên cạnh tên cô: Quá căng thẳng.

Chu Lai hít sâu một hơi, rồi từ từ thở ra: “Chào các anh chị, em tên là Chu… à Chu Lai.”

“Đừng căng thẳng,” Điền Tư cười hiền hòa, “Anh đã xem sơ yếu lý lịch của em rồi, em rất xuất sắc.”

Mặt Chu Lai đỏ bừng lên ngay lập tức, hơi nóng khiến mái tóc mềm rũ xuống, bám vào trán.

Giọng nói của Điền Tư rất giống CV mà cô thích, dịu dàng mà từ tốn. Hơn nữa, dáng vẻ của anh cũng khiến trái tim cô đập rộn ràng.

Điền Tư dựa theo những điều trên sơ yếu lý lịch để hỏi cô.

Chu Lai đối diện với đôi mắt của Điền Tư, trong lòng vừa thấy an tâm, vừa thấy xao xuyến.

“Được rồi, hỏi đến đây thôi, kết quả cuối cùng sẽ có vào thứ Hai tuần sau.” Điền Tư nói với cô.

“Cái đó,” Chu Lai nhẹ nhàng hỏi, “Sơ yếu lý lịch có thể trả lại cho em được không ạ?”

Rất ít khi thấy người xin lấy lại sơ yếu lý lịch của mình, Điền Tư sững người một chút rồi gật đầu: “Tất nhiên rồi.”

Anh đưa sơ yếu lý lịch cho Chu Lai, động tác đưa tay khiến tay áo co lên, lộ ra vết tích nhàn nhạt trên cổ tay.

Đó là dấu vết anh để lại hôm qua khi quấn quýt với Hồ Già ở nhà nghỉ nhỏ, qua một đêm, màu sắc đã nhạt đi chút ít, như đóa hồng được để qua đêm.

Chu Lai nhận lấy sơ yếu lý lịch, Điền Tư nhanh chóng rút tay về, vẻ mặt đã bình thản như thường.

Chu Lai bước ra khỏi hội trường nhỏ, bạn bè xung quanh ngay lập tức vây quanh hỏi han cô.

“Thế nào, thế nào? Điền Tư có đẹp trai lắm không? Là một người rất nice phải không?”

Chu Lai ôm lấy sơ yếu lý lịch của mình, còn hơi lơ đãng mà gật đầu. Cô vừa nãy đã nảy ra một chiêu, mượn cớ lấy sơ yếu lý lịch để có tương tác với Điền Tư.

Tâm trạng con người thật kỳ diệu, mấy phút trước cô còn cảm thấy bồn chồn lo lắng, nhưng khi Điền Tư nhìn cô, cô đột nhiên cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi, cô được tôn trọng.

Đúng, là tôn trọng, Điền Tư rất tôn trọng cô.

Chu Lai kể lại trải nghiệm phỏng vấn của mình với bạn bè.

“Vậy rốt cuộc là ai đang hẹn hò với vị soái ca này vậy!” Có người rú lên như khỉ.

“Cái gì, anh ấy có bạn gái rồi à?” Người bên cạnh hỏi.

“Nghe nói anh ấy và phó hội trưởng là một cặp, chính là cô gái xinh đẹp ngồi bên cạnh kia kìa!” Một kẻ nhiều chuyện vội nói chen vào.

Chu Lai lập tức liên tưởng đến Nguyễn Lệ bên cạnh Điền Tư, khuôn mặt nhỏ, làn da trắng, lông mày đôi mắt đều mang một vẻ trong trẻo, ôn hòa của vùng Giang Nam.

“Tớ biết cô ấy, đúng là khá xứng đôi, nhưng cảm giác như thiếu chút gì đó…” Chu Lai thầm than thở.

“Chết tiệt.” Tiếng chửi của người bên cạnh cắt ngang lời cô.

Chu Lai quay đầu lại, Hồ Già lướt qua vai cô, vẻ ngoài giống như con lai, đôi lông mày kiêu ngạo nhíu lại, hàng lông mi rậm như đánh phấn mắt, sống mũi cao thẳng, bước đi ngay cả sợi tóc cũng toát lên vẻ tự do phóng khoáng.

Sức hút mà Chu Lai muốn chẳng phải đã đến rồi sao?

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Điện thoại của Điền Tư từ nãy đến giờ cứ rung liên tục.

Anh không cần đoán cũng biết là Hồ Già. Trường Quyến Trung vẫn luôn quản lý điện thoại nghiêm ngặt, vì Hồ Già nên anh mới mang theo điện thoại bên mình.

Khi anh đến hồ bơi, Hồ Già đã bơi qua bơi lại một vòng rồi. Hồ bơi do trường Trấn Trung đầu tư xây dựng với chi phí khổng lồ nhưng chỉ mở cửa vào ngày trình diễn mẫu, Điền Tư không biết Hồ Già đã lấy chìa khóa hồ bơi như thế nào. Đôi khi anh cảm thấy, Hồ Già dường như không thuộc về thế giới này, trên người cô luôn có một cảm giác xa cách và thoát tục.

Hồ Già bơi đến bên Điền Tư rồi đột ngột tạt nước về phía anh.

Điền Tư bất ngờ bị cô làm ướt cả người, lớp vải quần áo dính bết vào người.

Hồ Già bật cười, cô luôn thích nhìn Điền Tư bị cô trêu chọc, điều này khiến cô cảm thấy mình chiếm thế thượng phong.

“Tâm trạng tốt hơn chưa?” Điền Tư hỏi cô.

Cô luôn liên lạc với anh mỗi khi tâm trạng không tốt, anh biết.

Hồ Già không nói gì, chỉ chậm rãi kéo Điền Tư xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cổ tay anh.

Thân nhiệt của Điền Tư luôn cao hơn Hồ Già nửa độ, thoải mái như nước ấm vậy, khiến cô muốn dán vào người anh.

Nhưng đối với Điền Tư, thân nhiệt của Hồ Già luôn như người bị bệnh, hoặc bị gió lạnh đóng băng, mang theo cả chút đáng thương.

“Lên đi, dưới nước không lạnh sao?” Anh nhẹ nhàng nói với cô. Hồ Già không để ý đến anh.

Điền Tư do dự một lúc mới đưa tay kia, vén phần tóc dính trên má cô ra sau tai.

Bao nhiêu lần rồi, đối mặt với mỗi cử chỉ của Điền Tư, Hồ Già luôn cười nhạo anh, khiến anh thậm chí không dám chạm vào cô, sợ lại khiến cô chế giễu thêm. Nhưng ngược lại, cơ thể anh lại như một đấu trường cho cô, để cô trút sự giận dữ và dục vọng của mình lên người anh.

“Khá đẹp đấy.” Đó là câu nói đầu tiên của cô.

Hồ Già nhẹ nhàng vẽ nguệch ngoạc lên vết đỏ trên cổ tay anh, “Người khác có biết đây là do áo ngực để lại không?”

Liên tưởng đến trải nghiệm bị cô trói buộc, Điền Tư có chút không vui gọi cô: “Hồ Già.”

“Không thích nghe tôi nói lời cợt nhả à?” Hồ Già vừa liếm liếm cổ tay Điền Tư, vừa nhìn chằm chằm anh.

Cảm giác tê dại như con rắn nhỏ bơi vào trong lòng Điền Tư, hình ảnh Hồ Già trong làn nước vừa giống như Liêu Trai của anh, lại vừa giống như Ngọc Quan Âm của anh. (*)

(*Liêu Trai là tác phẩm văn học cổ điển của Trung Quốc ghi lại những câu chuyện về ma quỷ, yêu tinh.)

“Không phải cậu thích nhất nhìn tôi khêu gợi sao? Lần trước dẫn cậu đi chơi ở hồ nước, tôi từ dưới nước lên là cậu đã cương rồi.”

Hồ Già cười lạnh nói với anh: “Điền Tư, cậu đúng là con chó vừa đứng vừa nằm.”

Điền Tư im lặng, không nhìn Hồ Già nữa.

Cô lại sắp bắt đầu phát điên rồi.

Hồ Già kéo Điền Tư vào phòng thay đồ.

Đóng cửa lại, Hồ Già tựa lưng vào cửa cười tủm tỉm nhìn anh.

Bộ đồ bơi buộc dây màu trắng như ánh trăng mặc trên người cô càng làm làn da cô trở nên mê người, bộ ngực tròn đầy quyến rũ.

“Tôi phải đi đây.” Điền Tư cảm thấy thái dương mình đang căng thẳng, “Công việc bên Hội học sinh vẫn chưa làm xong.”

“Được thôi, cậu cởi quần áo giúp tôi, cậu sẽ được đi,” Hồ Già nói với giọng điệu thoải mái, “Liễu Hạ Huệ à, điều này không khó đúng không?” (*)

(*Liễu Hạ Huệ (柳下惠) là một nhân vật lịch sử nổi tiếng thời Xuân Thu, ông là biểu tượng cho người quân tử gặp “sắc dục” mà tâm không bị nhiễu loạn.)

“Nếu dám cương lên, tôi sẽ tháo dương vật của cậu ra.” Cô nói.

==================== Phần 6 ====================

Tim Điền Tư đập đến khó chịu.

Hồ Già nhìn chằm chằm vào anh, đôi mắt sáng lên như động vật họ mèo đang săn mồi.

“Cởi ra giúp tôi đi.” Cô khẽ nói, anh không biết cô thoa son dưỡng gì mà khiến đôi môi mềm mại như hoa hồng.

Tay anh vô thức đặt lên vai Hồ Già.

Cảm giác mát lạnh như ngọc khiến Điền Tư không kìm được mà vuốt ve nhẹ nhàng, muốn sưởi ấm cô.

Cô chưa bao giờ cho phép anh chạm vào mình. Ngay cả khi cưỡi lên người anh, Hồ Già cũng luôn giữ chặt tay Điền Tư, miệng liên tục thốt ra những lời tục tĩu để sỉ nhục anh, khiến tai anh đỏ bừng như sắp nhỏ máu, nhưng gậy thịt lại càng sưng to hơn, muốn được cô vuốt ve rồi bắn ra tinh dịch nóng hổi.

Sau khi quen Hồ Già, Điền Tư thường cảm thấy ghê tởm sự giả tạo của bản thân.

Trong lòng muốn cô nhưng miệng lại luôn nói ra những lời trái ngược, rõ ràng muốn dùng tay vuốt ve cô nhưng tay lại luôn cô quạnh đặt sau lưng.

“Tay anh trai ấm quá.” Hồ Già nói với anh bằng giọng nũng nịu. Với cô, “anh trai” là một từ mang nghĩa xấu.

“Nhưng ai cho cậu sờ tôi vậy?” Quả nhiên, giây tiếp theo, Hồ Già đã lạnh lùng thay đổi sắc mặt.

Ánh mắt Điền Tư lóe lên, anh buông tay ra, lòng bàn tay vẫn còn lưu lại hơi ấm của cô.

Nhìn dáng vẻ lạnh nhạt của Điền Tư, Hồ Già không khỏi mỉm cười.

“Chỉ được cởi, không được sờ.” Cô nói với anh.

Lòng bàn tay Điền Tư có hơi đổ mồ hôi.

Chiếc nơ bướm tinh tế sau gáy Hồ Già đã được anh cởi ra, nhưng anh lại không dám cởi hẳn xuống giúp cô.

Tệ hơn nữa là, anh thậm chí còn chưa nhìn thấy cơ thể trần trụi của Hồ Già, bản thân đã cương cứng đến mức tạo thành một cái lều nhỏ.

Trong lòng anh đã tưởng tượng về Hồ Già, về hình dáng bộ ngực, màu sắc đầu vú và cả ánh mắt cô nhìn anh.

“Cởi đi chứ.” Hồ Già không hài lòng mà thúc giục Điền Tư, “Cậu ngốc à?”

Cuối cùng Điền Tư cũng cởi được lớp vải mềm mỏng ấy xuống.

Đồng thời, anh cũng quay mặt đi, không dám nhìn cô.

Hồ Già liếc nhìn phần dưới của anh rồi bật cười.

“Đúng là đồ ngốc.”

Hồ Già đưa tay lên, trêu chọc vành tai của Điền Tư, tai anh vì sung huyết mà sờ vào nóng hổi.

“Đừng ngại vậy chứ,” Đôi mắt Hồ Già long lanh ánh sáng và vô cùng ranh mãnh, cô dùng giọng nói mềm mại dụ dỗ anh, “Tôi đã nhìn trọn cậu rồi, cậu nhìn lại tôi, chúng ta là có qua có lại, đúng không?”

Mặt Điền Tư đỏ bừng lên.

Lý trí của anh liên tục bị Hồ Già lung lay.

“Có qua có lại?” Anh lặp lại lời Hồ Già.

“Đúng vậy, có qua có lại” Hồ Già nhón chân, ôm lấy Điền Tư, ôm lấy như một đứa con trai của cô.

Ở một mức độ nào đó, Hồ Già khá thích Điền Tư, cô thích vẻ ngoài của anh, thích sự giáo dục của anh, thích lòng tự tôn của anh.

Cô dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bả vai anh như đang vuốt ve những phím đàn tuyệt mỹ, chờ đợi giai điệu thiên thần cất lên.

“Nhìn tôi đi, Điền Tư, tôi muốn cậu nhìn tôi.” Cô thở dài nói.

Anh cảm thấy mình sắp ngã quỵ.

Không chịu nổi được sự quyến rũ ấy, Điền Tư cúi đầu nhìn cô.

Cô còn đẹp hơn anh tưởng tượng, cơ thể như tuyết phủ dày, nhẹ nhàng và mê hoặc.

Hồ Già thật hoàn mỹ, bờ vai, cần cổ cao quý, thanh tú như thiên nga, vòng eo thon, bộ ngực tròn trịa nhô lên như những ngọn đồi bồng bềnh. Đầu vú hồng hào, đứng thẳng một cách kiêu hãnh, đối diện Điền Tư như những bông hồng, lại như mứt dâu tây phủ trên bánh ngọt, khiến anh muốn áp mặt vào, vùi đầu vào đó, tham lam mà nuốt lấy.

Thật đẹp và cũng thật ngọt ngào.

Cô như mùa xuân được ban xuống.

“Thích không?”

Hồ Già tinh nghịch hỏi anh.

“Thích…” Điền Tư nghe thấy câu trả lời của chính mình.

“Nhìn say mê như vậy là muốn bú sữa phải không.” Cô lại trêu chọc anh.

Điền Tư lặng lẽ siết chặt tay, anh không hiểu sao mình cứ luôn bị Hồ Già quyến rũ.

Anh vốn luôn giữ mình trong sạch, không xem phim người lớn, chỉ nhìn qua cảnh ân ái trong phim nghệ thuật, những cơ thể phóng túng đã khiến anh thấy ngượng ngùng.

Nhưng dục vọng luôn vô lý và đi ngược lại lý trí. Những thứ anh ghét bỏ sẽ chuyển hóa thành khao khát mà quấn lấy anh, bao vây anh.

Hồ Già khẽ lắc eo, bộ ngực căng tròn đung đưa một cách đầy khêu gợi.

Điền Tư không nhịn được mà nuốt nước bọt, anh không tự chủ được mà tưởng tượng về xúc cảm của cô, hẳn là mềm mại như quả bóng nước.

Hồ Già rất thích dáng vẻ của Điền Tư lúc này, vì cô mà đôi mày tuấn tú của anh nhuốm màu dục vọng, ánh mắt kia kìm nén và chìm đắm.

“Ngoan lắm.” Hồ Già an ủi, khen ngợi chú cún nhỏ của mình, “Vậy để cậu ôm eo tôi nhé?”

Nói xong, cô nắm lấy tay Điền Tư, nhẹ nhàng đặt lên eo mình rồi bóp nhẹ.

Anh từ nhỏ đã tập đàn piano, ngón tay thon dài mà có lực trực tiếp ôm lấy cô.

“Tay cậu to thật đấy!” Hồ Già nhỏ giọng cảm thán, giọng nói đầy vẻ ngây thơ và đáng yêu.

“Là eo cậu quá nhỏ thôi.” Anh đáp lại một tiếng, giọng nói mang theo dục vọng kìm nén như một bài thơ tiếng Anh cân đối, gọn ghẽ.

Nhìn xuống, Điền Tư cảm thấy ngay cả rốn của Hồ Già cũng thật đẹp, một hình bầu dục xinh xắn, trắng nõn, sạch sẽ, rất thích hợp để khảm thành vụn kim cương.

Không khí ẩm nóng trong bể bơi làm phòng thanh đồ cũng có chút mùi ẩm ướt, khiến Điền Tư nhớ đến tấm ga giường dưới thân mình trong nhà nghỉ nhỏ ngày hôm qua.

“Tiếp tục cởi giúp tôi đi.” Hồ Già có ý xấu nói với Điền Tư lời như vậy, “Phía dưới vẫn còn đấy.”

Phía dưới? Điền Tư nhìn xuống, đúng rồi, là quần bơi của cô, một mảnh vải nhỏ xíu, còn thắt nơ bướm ở mép mông.

Đây là tấm màn che cuối cùng, chỉ cần cởi nó ra, cơ thể của Hồ Già sẽ hiện ra trọn vẹn, kể cả mảnh đất cỏ thơm phía dưới.

Thực sự phải cởi ra sao?

Vừa mới nghĩ đến đây, tay anh đã vươn ra, kéo lấy một đầu dây thắt rồi cởi ra.

Mảnh vải như con bướm bay xuống, rơi phịch xuống đất.

Đó là âm thanh của lý trí đứt gãy.

Điền Tư cảm thấy khí huyết trong cơ thể mình sôi trào.

Hồ Già đứng trần truồng trước mặt anh, phần dưới trơn nhẵn, điểm xuyết những sợi lông mu mềm mại.

Còn chết người hơn là, từ khi Hồ Già bắt đầu thủ dâm đã cắt tỉa vùng kín trước gương, để bộ phận sinh dục của mình lộ ra rõ hơn.

Chỉ như vậy thì khi cô chơi mấy món đồ chơi nhỏ trông sẽ dâm đãng hơn, như một gái làng chơi hạ lưu vậy.

Điền Tư hoàn toàn không hiểu những điều này.

Anh chỉ cảm thấy nơi đó của cô hồng hào và mềm mại như quả đào ngọt.

Anh muốn bẻ cô ra, đưa lưỡi vào bên trong mà hút lấy nước ngọt.

Hồ Già không biết Điền Tư đang nghĩ gì, cô nhìn dáng vẻ say mê của anh rồi cười thích thú.

“Thích nhìn như vậy thì ẵm tôi lên ghế mà ngắm này.” Hồ Già vươn đôi tay mềm mại về phía Điền Tư.

Gần như ngay lập tức, Điền Tư đã kéo Hồ Già vào lòng rồi bế ngang lên.

Anh nhanh chóng bước đến một bên rồi ngồi xuống, đặt cô lên đùi mình.

Ánh mắt Điền Tư nóng rực như muốn đốt thủng một lỗ nhỏ trên người cô.

Hồ Già thừa nhận, chỉ riêng ánh mắt thôi, Điền Tư đã khiến cô ướt đẫm, huyệt nhỏ chảy ra nước.

==================== Phần 7 ====================

Hồ Già ngồi trên đùi Điền Tư.

Cô trần truồng, dang rộng hai chân, nhẹ nhàng kẹp lấy Điền Tư rồi lại vặn vẹo.

Chân dang ra quá rộng, cánh hoa ẩm ướt của cô cũng khẽ mở ra, “tách” một tiếng, kích thích dây thần kinh của anh.

Điền Tư cảm thấy trái tim mình như đang ở địa ngục, thân thể thì ở thiên đường, anh nâng eo Hồ Già, trên người nóng bức đến khó tả, như ăn phải xuân dược.

Hồ Già cũng khó chịu.

Từ khi tay Điền Tư đặt lên vai cô, cô đã ướt rồi.

Ngồi trên đùi anh, Hồ Già lắc lư eo hông một cách dâm đãng, huyệt nhỏ cọ qua cọ lại trên đùi Điền Tư.

Như hồi nhỏ ôm lấy gối thủ dâm, Hồ Già dùng lớp vải thô ráp của quần Điền Tư, kích thích hột le nhạy cảm của mình.

“Ư, cảm giác tuyệt quá.” Hồ Già vòng tay ôm cổ Điền Tư như một người tình, tư thế vô cùng phóng đãng.

Cô chính là phim người lớn của anh.

Điền Tư cảm thấy hạ thể mình cứng đến mức sắp nổ tung.

Có lẽ chiếc quần thể thao màu xám càng làm nó trông to hơn, dương vật anh phồng lên như một ngọn núi nhỏ với hình dạng to lớn thô kệch.

Rõ ràng nhiệt độ trong phòng chỉ 20 độ, anh mặc một bộ đồ hè đơn giản mát mẻ, nhưng thân người lại nóng đến mức chảy mồ hôi, hơi thở cũng trở nên gấp gáp nặng nề.

“Đừng lộn xộn…”

Anh nhíu mày, tâm trí rối bời, giọng nói trầm khàn.

Hồ Già không nghe lời anh mà càng vặn vẹo dữ dội hơn, Điền Tư ngay cả qua lớp vải cũng có thể cảm nhận Hồ Già mềm mại và ướt đẫm thế nào.

Cô mềm như một miếng đậu phụ ẩm nóng nhưng lại không vỡ nát mà dùng sức mạnh thô bạo, mạnh mẽ trêu chọc lên người anh, nói ra những lời dâm tục.

“Ưm… sướng muốn chết, chân anh trai làm lỗ nhỏ của em sướng quá…”

Hồ Già rên rỉ kêu bừa một hồi, âm cuối cao lên như một con cáo.

Đầu óc anh cũng phát điên theo, chỉ muốn cởi quần ra để anh mạnh mẽ đâm vào cơ thể cô.

Dù sao cửa phòng thay đồ cũng khóa rồi, anh và Hồ Già làm tình bên trong cũng không ai biết được.

Nghĩ đến đây, Điền Tư gần như muốn tự tát chính mình một cái.

Từ nhỏ ông nội đã dạy bảo anh, thầy cô ở trường kỳ vọng ở anh, ai cũng coi anh là tấm gương.

Họ treo ảnh anh nhận giải trên website, để anh dưới ánh mặt trời chói chang đối mặt toàn thể thầy trò phát biểu, như thể anh thực sự là thiên tài.

Nhưng bây giờ thì sao, anh trốn trong phòng thay đồ ở bể bơi, tự tay lột sạch Hồ Già, mặc kệ cô ôm lấy mình phát dâm.

Đáng xấu hổ hơn là, Điền Tư muốn hôn cô, muốn dùng dương vật này làm cô, anh muốn đến phát điên.

Đến lúc này, lỗ nhỏ nơi quy đầu của anh lại tiết ra một ít dịch tình, thấm ướt cả quần lót.

Cảm giác xấu hổ và vô đạo đức gần như nhấn chìm Điền Tư.

“Cậu đừng vặn nữa…”

Anh nói.

Không thể chịu nổi sự quyến rũ của Hồ Già, Điền Tư dùng sức bóp chặt lấy eo cô, không cho cô lắc lư lung tung.

Động tác này thật sự không ổn, anh dùng sức giữ chặt cô lại khiến cô đột ngột dừng lại, đôi vú hồng hào còn nảy lên hai cái.

Vì vận động, Hồ Già toát ra một tầng mồ hôi mỏng, hơi nóng và hương nước hoa của cô cùng xông lên, một làn hương ấm áp tỏa ra.

Ngọt lịm, ấm nồng, đó là mùi hoa lan kích thích nhất.

Ánh mắt Điền Tư lại âm trầm thêm một chút.

“Học đến hư rồi nhỉ, không chịu cho tôi sướng.”

Hồ Già hoàn toàn không hiểu sự mâu thuẫn của Điền Tư mà dùng lời nói chuyển hóa hành động của anh thành tình thú tình dục.

Cô thở dốc, vuốt ve đôi mày tuấn tú của Điền Tư rồi đến đôi môi mỏng nhạt mím chặt của anh như đang tán tỉnh, anh thật đẹp trai.

Giống như một bức tranh thuỷ mặc Ngụy Tấn, núi trắng nước đen, không nhiễm chút tục khí.

“Tôi thích cậu rồi nha.” Hồ Già khẽ nói.

Hồ Già từng nói, cô thích dáng vẻ Điền Tư kìm nén dục vọng thể xác, cố gắng hết sức để không bộc phát.

Điền Tư không giống như những người đàn ông khác, nên cô có hứng thú với anh.

Sự thích và hứng thú này chỉ giới hạn trong chuyện chăn gối.

Điền Tư muốn làm Tiểu Pháp Hải khổ hạnh. (*)

(*Pháp Hải là một tu sĩ Phật giáo hư cấu và là nhân vật chính của Truyền thuyết Bạch Xà, một trong “tứ đại truyện dân gian” của Trung Quốc.)

Nhưng cô có đủ cách khiến Điền Tư quỳ gối vì cô.

Bên này, Điền Tư cố nén xuống lòng ham muốn đang dâng trào của mình, rồi lại nghĩ đến Hồ Già đã cởi sạch sẽ còn ra mồ hôi, khó tránh khỏi sẽ bị nhiễm lạnh.

“Tôi giúp cậu mặc quần áo vào được không?”

Anh cảm thấy vừa rồi mình quá hung dữ nên giọng điệu có chút dịu dàng hơn.

Hồ Già trong lòng giấu quỷ, chỉ giả vờ ngoan ngoãn mà gật đầu, cả người co lại một bên đợi Điền Tư đứng dậy lấy quần áo từ trong tủ ra.

Nhặt chiếc quần lót của cô từ đống quần áo, mặt Điền Tư lại không khỏi mà đỏ ửng.

Anh không biết cô mua kiểu dáng hở hang như vậy ở đâu.

Mở ra xem, đó là một chiếc quần lót lọt khe màu hồng đào.

“Lại đây.” Anh nói với cô.

Điền Tư trong lòng thầm niệm kinh văn, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim. (*)

(*Mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim là một câu nói trong thiền học, có nghĩa là “mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm”, mô tả một phương pháp thiền định. Trong cuộc sống hàng ngày, người ta sử dụng câu nói này để nhắc nhở bản thân tập trung vào hiện tại, không để tâm trí bị phân tán bởi những suy nghĩ hay lo lắng không cần thiết.)

Hồ Già mềm mại và không xương từ trên ghế đứng dậy, bám víu lấy Điền Tư, tay đặt lên lưng anh rồi nhẹ nhàng véo một cái.

Điền Tư cảm thấy mình ngứa ngáy như mình vừa bị một chú mèo con duỗi móng cào nhẹ một cái.

Anh nâng chân cô, căng da đầu mà kéo chiếc quần lót lọt khe màu hồng đào kia lên.

Hồ Già đột nhiên lại không vui mà rụt chân lại, quần lót vắt vẻo trên mắt cá chân.

Cái dáng vẻ lơ lửng đó, đối với Điền Tư cũng là một loại xuân dược.

“Vẫn chưa mặc được đâu.” Hồ Già nhăn mày làm nũng.

“Tại sao?” Điền Tư cố gắng điều hòa hơi thở, không nhìn ngón chân hồng hồng cong lên của Hồ Già.

“Bởi vì…” Hồ Già kéo dài giọng, ghé sát vào tai Điền Tư rồi cắn tai anh nói: “Bởi vì huyệt nhỏ vẫn đang chảy nước kìa.”

Điền Tư thực sự cảm thấy mình sắp gục ngã trong tay Hồ Già.

Anh hít sâu một hơi.

Hồ Già vẫn quấn quýt trên người anh, trước nhô sau cong như một dây tơ hồng.

Cô và Điền Tư trán kề trán, hơi thở của hai người mờ ám hòa quyện như đang hôn nhau.

“Ưm? Làm sao đây, anh trai.” Hồ Già toát lên một mùi ngọt lịm giống như kẹo anh ăn hồi nhỏ.

“Nếu huyệt nhỏ cứ chảy nước mãi, mặc quần lót lên sẽ dính vào khe huyệt, như thế khó chịu lắm.”

Tay Điền Tư để sau lưng gần như siết đến nỗi nổi gân xanh.

Anh biết cô đang giăng lưới đợi anh chui vào.

“Đều do cậu cả đấy, cậu phải chịu trách nhiệm.”

Hồ Già giục anh.

“… Tôi giúp cậu lau bằng giấy ăn.”

Điền Tư gần như nghiến răng nói, đây đã là câu trả lời lý trí nhất anh có thể nghĩ ra được.

Hồ Già không ngờ Điền Tư lại làm vậy, cười anh không ngừng, “Ôi ôi ôi, sao cậu ngốc thế.”

“Huyệt nhỏ nhạy cảm lắm, lau một cái, nước càng nhiều hơn.” Hồ Già véo gương mặt tuấn tú đang cố ý căng ra của Điền Tư.

Anh bị cô làm cho xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ mà chui vào.

“Phải làm sao…” Điền Tư nhỏ giọng hỏi cô, “thì chỗ đó mới… không chảy nước.”

Nói xong câu này, đầu anh cũng ong ong, gần như muốn nổ tung.

“Lỗ nhỏ lên đỉnh xong thì sẽ hết chảy nước.”

Hồ Già nói xong, tay sờ về phía hạ thể Điền Tư.

Phần dưới của anh phồng lên thành một cục lớn, còn cứng hơn, to hơn cô tưởng.

Hồ Già dám chắc rằng chơi trò mập mờ với Điền Tư sẽ sướng hơn với bất kỳ tên người yêu cũ nào của cô.

“Cậu làm gậy massage của tôi nhé?”

Cô cười với anh.

==================== Phần 8 ====================

Phòng thay đồ nữ chật hẹp và ẩm ướt, còn có mùi vị yêu đương vụng trộm…

Điền Tư nằm ngửa trên băng ghế dài, áo phông bị Hồ Già cuộn lên một nửa, vừa đủ để lộ ra cơ bụng cho cô ngắm nhìn.

Gậy thịt bên dưới của anh đã sớm ngóc cao đầu, như chỉ hận không thể xé toạc chiếc quần thể thao, nhô lên một gò núi với kích thước khiến mặt anh ửng hồng lên vì xấu hổ.

“Cậu nhanh lên…” Điền Tư nói nhỏ với Hồ Già, anh biết mình quá hoang đường, dám đùa giỡn ở trường học.

Nhưng anh không thể từ chối Hồ Già, cô muốn thoải mái, anh muốn cho cô điều đó, cho dù có phải phá giới.

Tuy nhiên trong lòng vẫn rất thống khổ, Điền Tư chỉ mong cô sớm kết thúc những chuyện này rồi để anh tự do.

Sau đó dù anh có đi về nơi đâu, bản thân cũng sẽ thoát ra và quên đi chuyện ngày hôm nay.

“Anh trai tốt với em quá…”

Hồ Già cúi xuống, hôn nhẹ lên hầu kết của Điền Tư.

Anh thật đáng yêu, cô chỉ trêu chọc một chút, Điền Tư lại bối rối quay mắt đi, nhưng hầu kết vẫn lăn lên hai cái.

Hồ Già dỗ dành Điền Tư bằng giọng nói êm ái, một bên khép chân ngồi lên hông anh, khe nhỏ đối diện với ngọn núi nhô lên của anh rồi nhẹ nhàng ngồi xuống.

Chỉ một cái như vậy đã khiến anh lại có phản ứng, thân thể động tình, một bên tay anh siết chặt, nhịn không cử động.

“Ưm a…” Hồ Già không nhịn được mà rên rỉ.

Gậy thịt của Điền Tư vừa to vừa cứng, còn vểnh cao lên, cho dù cách một lớp vải, chỗ kín của hai người cũng giao hợp.

Cơ thể hai người đều không tự chủ mà run lên, Điền Tư lần đầu cảm nhận Hồ Già, Hồ Già cũng lần đầu cảm nhận Điền Tư.

Cô đúng là đã đặt cược đúng, Điền Tư còn dễ dùng hơn cả dương vật giả mà cô yêu thích nhất, Hồ Già không nhịn được rên rỉ rồi tách chân rộng hơn, mở ra huyệt nhỏ chật hẹp như muốn nuốt lấy gậy thịt của Điền Tư, cách một lớp quần, cọ qua cọ lại trên thân cột đã nhô cao của Điền Tư.

Vải quần của anh quá thô ráp với huyệt nhỏ nhưng lại mang đến nhiều kích thích hơn.

“Ưm a, dương vật của anh trai tuyệt quá, sướng quá…”

Hồ Già ngậm ngón tay vào miệng, nhẹ nhàng cắn lên rồi lại liên tục mút mát.

Vì mạnh mẽ vặn mình, eo cô như một con rắn mà đung đưa trước sau, đôi vú trắng tròn cũng nhảy lên nhảy xuống theo đó.

So với xuân cung đồ, cô còn xuân cung đồ hơn.

Điền Tư làm sao chịu nổi cảnh dâm đãng này, anh nhắm mắt lại không nhìn cô nữa, gân xanh trên trán gần như nhăn lại.

Nhưng con người cuối cùng vẫn là động vật có tình cảm, dù trong lòng anh có bị giày vò thế nào, chỗ nhạy cảm nhất của dương vật bị Hồ Già cọ xát, vải quần lót và quần thể thao cũng theo động tác vặn mình của Hồ Già mà nhăn lại, lỏng ra, rồi lại ép chặt lên như sóng triều, sự kích thích như vậy giống như đang làm tình với Hồ Già.

Anh muốn làm với cô, làm tình.

Điền Tư không nhịn được mà ưỡn eo đón nhận lấy Hồ Già.

Cô ở trên, anh ở dưới, cô kẹp chặt lấy anh, hai người quấn quýt nhau như rắn.

Hồ Già nhẹ nhàng lắc mông, ngồi xuống hạ thể Điền Tư, Điền Tư liền ưỡn người lên, dùng dương vật cọ xát âm hộ của cô.

Hai người có qua có lại, chơi trò chơi tình dục mập mờ, hoang đường nhất, Hồ Già được Điền Tư hầu hạ thoải mái cực kỳ, vừa bóp vú vừa rên loạn.

“Ưm, cứng quá, sắp đụ chết tôi rồi…”

Tình nồng ập đến, khe nhỏ của Hồ Già tuôn ra dịch tình, dính nhớp và lấp lánh, thấm ướt hạ thể của anh.

Một mảng nước lớn đen sẫm thấm trên quần Điền Tư, thật dâm đãng đến không chịu nổi.

Đúng là một phong cảnh đẹp.

Hồ Già cũng muốn để Điền Tư nhìn thấy.

“Mở mắt ra đi,” Hồ Già thở dốc, vuốt ve gương mặt của Điền Tư, “Cậu không muốn xem chúng ta làm thế nào sao.”

“Cậu nhìn là được rồi…” Anh im lặng một lúc mới nói, giọng nói rõ ràng có sự ngượng ngùng và giằng xé.

Điền Tư nhíu mày, dùng tay che mắt, trong lòng cảm thấy rất xấu hổ.

Nhưng cơ thể anh vẫn thành thật chiều chuộng cô, nhún nhảy theo nhịp điệu của cô.

Hồ Già cười lên, cô bỗng hiểu ra điểm thú vị của Điền Tư nên càng muốn trêu chọc anh.

“Thật sự không muốn nhìn sao,” Cô chống tay lên cơ bụng Điền Tư, cơ bắp anh theo đó mà căng lên một chút, cực kỳ nhạy cảm.

Hồ Già tách chân rộng hơn rồi hếch cặp mông tròn vo lên, dùng hột le nhạy cảm nhất cọ xát anh, cô sắp sướng chết rồi.

“Ư, anh trai… chân em dang ra thật rộng, lỗ dâm sắp bị nhìn trọn rồi, vú cũng nhảy tưng tưng nè.”

Điền Tư bị cô quyến rũ đến không chịu nổi, vành tai anh nóng ran, đầu óc đã bắt đầu tưởng tượng.

Nhận ra anh lại to hơn chút, Hồ Già cười thầm trong lòng, chơi anh thật vui.

“Nhìn em được không, em muốn được anh yêu, anh trai ơi.” Cô nói.

Câu nói này đập tan tường phòng thủ cuối cùng của Điền Tư.

Anh mở mắt ra.

Dục vọng như một mạng nhện khổng lồ bắt lấy anh.

Cơ thể Hồ Già trắng như ánh nắng mùa đông, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn, hai chân dang rộng kia khiến mạch máu trong anh sôi sục.

Đặc biệt là bộ ngực mềm mại kia nhún nhảy theo cô, hai đầu vú như hai ngọn đèn nhỏ, thu hút và bắt giữ lấy tầm mắt anh.

Anh thực sự muốn nắm lấy bộ ngực không nghe lời của cô, dùng ngón tay bóp mạnh, mạnh đến mức ngón tay lún sâu vào, trừng phạt Hồ Già cho đã.

Nhìn xuống dưới nữa là hai chân cô dang ra đến trần trụi, huyệt nhỏ hồng hào nhỏ nhắn cũng mở theo như một quả đào bị rạch một đường.

Từ khe thịt ấy, cô không ngừng tuôn ra nước ngọt.

“Thích em không, anh trai?”

Hồ Già hỏi anh trong hơi thở dốc và ánh mắt quyến rũ.

Điền Tư không trả lời cô mà nắm lấy tay cô, nhẹ nhàng ngậm ngón tay cô vào miệng.

Đó là ngón tay cô vừa cắn lúc nãy.

Anh dùng vách miệng mềm mại bao bọc lấy cô, tránh chạm phải răng nên đầu lưỡi vụng về liếm láp rồi mút mát cô.

Điền Tư từ dưới thân nhìn cô, ánh mắt tràn đầy ham muốn nhưng vẫn ấm áp vô cùng, như một lối thoát sáng sủa.

Cũng không biết vừa rồi đã xảy ra phản ứng hóa học gì mà bầu không khí của hai người đều thay đổi, như muốn yêu nhau đến chết.

Quần lót và quần thể thao của Điền Tư đều ướt sũng vì cô, lực dính của chất lỏng khiến họ càng dính chặt vào nhau hơn.

Có mấy lần, gậy thịt của Điền Tư đều chọc mở hoa môi của Hồ Già, đâm loạn vào bên trong.

Cảm giác này giống như bị Điền Tư xâm nhập, Hồ Già thích đến phát điên.

Điền Tư trên giường chưa bao giờ rên rỉ nhưng cũng sướng đến mức rên khẽ một tiếng.

“Ư, sướng quá, anh trai dùng sức yêu em đi…”

Hồ Già nắm chặt lấy tay Điền Tư.

Anh đổi tư thế, đan mười ngón tay vào với nhau.

Anh biết làm vậy sẽ khiến Hồ Già và mình đều cảm thấy thỏa mãn hơn.

Anh bèn nắm lấy đầu gối Hồ Già để cô ngồi lên cao hơn chút, anh ưỡn eo lên trên, liên tục đưa đẩy về phía cô.

Hồ Già cũng mệt rồi, cô để Điền Tư ngồi dậy một nửa, cô ôm lấy anh, bộ ngực mềm mại áp vào Điền Tư khiến anh càng hưng phấn ra sức.

“Ưm… ngựa con phi giỏi quá, phi nhanh hơn nữa đi…” Hồ Già vốn là người vô liêm sỉ, ôm Điền Tư rồi bắt đầu rên rỉ lung tung.

Hai người cứ thế ôm nhau rồi đưa qua đẩy lại bốn năm cái, Hồ Già đột nhiên kêu đau ư ử.

Điền Tư vội dừng lại, thở gấp hỏi cô, “Sao vậy?”

“Vải quá thô, cọ đau quá.” Cô càu nhàu.

Anh nhìn xuống phía dưới, quả nhiên, hoa huyệt của cô đều đã hơi sưng tấy vì bị cọ xát.

Như quả đào bị người ta chẻ ra mà lộ ra lõi đỏ thẫm bên trong.

Đều tại anh không tốt. Lý trí muộn màng quay trở lại, cuộc ân ái hôm nay đều do anh ngu ngốc mà gây ra.

“Vậy không làm nữa,” Điền Tư đưa tay ra vuốt lên mái tóc Hồ Già, “Đau lắm phải không, xin lỗi, để tôi mua thuốc cho cậu.”

Hồ Già lắc đầu không chịu, cắn cắn ngón út của mình rồi lại bị Điền Tư lấy ra, đặt trong tay anh xoa nhẹ.

“Thực ra cũng không đau lắm.” Hồ Già lại cười hì hì nói.

Điền Tư nghi hoặc nhìn cô.

“Cởi quần ra được không?” Cô nói.

“Tôi cọ trực tiếp vào dương vật của cậu thì sẽ không đau nữa.”

==================== Phần 9 ====================

Quần, là tuyến phòng thủ cuối cùng.

Một khi Điền Tư nghe theo cô và cởi quần ra, có lẽ họ sẽ thực sự làm thật.

Mặc dù phần lớn lý trí đã mất đi nhưng anh hiểu rõ đây là trường học, dù thế nào cũng không thể cùng Hồ Già làm bậy.

“Tôi dùng tay giúp cậu, được không?” Anh hạ thấp giọng nói như sợ có người khác nghe thấy.

Điền Tư nghĩ, trước đây ở nhà nghỉ nhỏ, Hồ Già đều dùng tay giúp anh, anh cũng thấy thoải mái.

Hồ Già tất nhiên là không vui.

“Ai cho cậu sờ tôi?” Cô cười rồi mắng một tiếng, “Hơn nữa, cậu biết vuốt ve chỗ ấy không?”

Điền Tư bị cô nói đến mức mặt đỏ tai hồng nhưng cũng không thể cãi lại.

Anh là trai tân, đương nhiên không hiểu chút gì về chuyện ấy.

Gương mặt tuấn tú của Điền Tư đầy vẻ khó xử.

Hồ Già lại thích sự tương phản của anh.

“Ngoan một chút,” Hồ Già cởi dây lưng của anh, nhẹ nhàng dỗ dành Điền Tư, “Chỉ là cọ xát bên ngoài thôi, sẽ không đưa vào đâu.”

Vừa nói xong câu này, trong lòng Hồ Già không hiểu sao lại thấy quen tai, chỉ cọ thôi không đưa vào đâu, đây chẳng phải là lời nói của mấy thằng khốn sao.

Điền Tư nằm dưới thân cô mà tim đập như trống, anh biết mình đang làm chuyện xấu nhưng lại không muốn dừng lại.

“Chỉ cọ thôi ư?” Anh lặp lại lời Hồ Già nhưng càng giống như đang tự lừa dối chính mình.

Hồ Già mỉm cười rồi cởi quần thể thao của Điền Tư ra.

“Đúng rồi, chỉ cọ thôi là được rồi.”

Đây là lần thứ tư cô cởi quần Điền Tư.

Bên trong vẫn là kiểu quần lót bảo thủ nhàm chán nhất, một chiếc quần lót tam giác màu xám đậm.

Hồ Già bật cười, “Quần lót của anh trai đúng là của con nhà lành.” Cô dùng ngón tay kéo kéo viền quần lót của Điền Tư.

Điền Tư trong lòng xấu hổ mà co rúm chân lại, anh vốn không chịu nổi kiểu trêu chọc bằng lời này của Hồ Già.

Nhưng gậy thịt của anh lại chẳng biết ngượng, cứ ngẩng cao đầu một cách kiêu ngạo.

Cho dù có che một lớp quần lót thì hình dáng của gậy thịt cũng lộ rõ mồn một.

Quy đầu của anh liên tục rỉ ra chất dịch, thấm ướt một mảng bằng nửa bàn tay làm quần lót xám đậm biến thành màu đen.

“Sao nước của anh trai còn nhiều hơn cả con gái người ta vậy?” Hồ Già chế giễu, kéo quần lót xuống, dương vật của anh liền nhảy ra, lắc lư đầu một cách phóng đãng.

Thật là tuyệt vời.

Trên đỉnh gậy thịt vểnh cao của Điền Tư vừa hay tiết ra một giọt dịch tình tròn trịa.

Hồ Già đưa ngón tay ra như hái giọt sương trên lá sen, hái lấy nó rồi đút vào miệng Điền Tư.

Anh nhíu mày, vốn muốn giãy giụa từ chối cô, nhưng cô yêu kiều thướt tha như vậy, ngón tay lại đẹp đẽ đến thế, đầu ngón tay còn mang chút sắc hồng.

Điền Tư há miệng ra.

Liếm sạch chất dịch tuyến tiền liệt của chính mình.

“Vị gì vậy?” Hồ Già nằm úp lên người anh hỏi, đôi mắt giấu vẻ tinh quái.

“Không nói cho cậu đâu.” Điền Tư cố ý nói. Thực ra anh sống rất sạch sẽ, dịch tiết ra cũng không hề có mùi vị gì.

“Hừ.” Hồ Già khinh thường, “Tôi cũng không muốn biết.”

Cô cúi đầu, tùy ý thô bạo vuốt ve vài cái trên dương vật Điền Tư như đang thử nhiệt độ nước tắm.

Điền Tư ngửa đầu, nghiến răng cố gắng kiềm chế, bình ổn nhịp thở của mình nhưng tinh dịch từ lỗ quy đầu vì cô mà lại chảy ra chút.

Hồ Già khẽ cười vài tiếng, dùng ngón tay gãi gãi hai viên tròn vo của anh, Điền Tư như là đã không thể đợi được mà chờ cô cưỡi lên nữa rồi.

Dù anh có là ai thì trên giường, đàn ông thiên hạ đều có một bộ dạng dâm đãng như nhau.

“Anh trai, anh đã từng thấy ngựa gỗ xoay chưa?”

Điền Tư mang ánh mắt mơ màng nhìn cô, không hiểu ý của cô.

Cô nói một câu nhẹ tênh rồi tay lại thuận thế mà vuốt ve gậy thịt thô to của Điền Tư, áp sát vào bụng dưới của anh.

Hồ Già hếch mông lên, dang hai chân ra, mở rộng hoa huyệt, đối diện với dương vật Điền Tư rồi ngồi xuống, người anh nóng quá.

Huyệt nhỏ của cô ngay lập tức bị dương vật Điền Tư làm nóng, trở nên nhạy cảm hơn mà kẹp chặt lấy Điền Tư.

Sống lưng truyền đến một trận tê dại.

Toàn thân như bị một dòng điện chạy qua, Điền Tư kích thích đến độ hồn phách như sắp bay mất.

Đây là lần đầu tiên dương vật anh tiếp xúc với hoa huyệt mẫn cảm của cô.

Da thịt trần trụi đối diện với da thịt.

Mới chỉ là bắt đầu thôi.

Hồ Già cong môi, giọng nói mê hoặc: “Tôi sẽ cưỡi cậu như cưỡi ngựa đấy.”

Cô giữ chặt Điền Tư, hoa huyệt hồng hào ướt nhẹp như đang tiết ra nước miếng không ngừng, thèm thuồng trước đồ ăn.

“Ưm… gậy thịt của ngựa con vừa nóng vừa cứng,” Hồ Già chống lên cơ bụng rắn chắc của Điền Tư, uốn éo lên xuống một cách linh hoạt. Nước từ hoa huyệt khiến nơi giao hợp càng trơn tuột, phát ra tiếng bèm bẹp, thậm chí, dương vật màu hồng nhạt của Điền Tư cũng vì cô mà phủ lên một lớp nước bóng loáng.

Trông họ thật dâm loạn.

Đôi mắt Điền Tư phủ lên một tầng sắc tối dày dặc.

Anh vốn tưởng lòng bàn tay Hồ Già đã mềm mại, không ngờ hoa huyệt của cô còn non mịn và nóng ẩm hơn.

Càng chết người hơn là, theo từng cử động lên xuống trên người anh, bộ ngực đẹp đẽ vểnh cao của cô cũng đung đưa trước mắt anh.

Nhận ra Điền Tư đang nhìn chằm chằm vào gò bồng đào của mình, Hồ Già cười, vừa uốn éo trên người anh, vừa rên rỉ quyến rũ hơn.

“Thích nhìn lỗ nhỏ hay nhìn vú?” Cô tận hưởng khoái cảm, thanh âm như bám lấy mà hỏi anh.

Sao cô có thể nói ra lời dâm đãng như vậy? Nhưng Điền Tư lại càng thấy kích thích.

“Đều thích hết…” Anh thậm chí còn trả lời một cách trơ trẽn.

Dù tim như bị lửa đốt, giữa ban ngày như thiêu cháy, dưới thân cô anh vẫn luôn rất thành thật.

Giống như cơ thể họ, giao hợp một cách chặt chẽ, không rõ là dịch tình của cô hay của anh mà thấm ướt lông mu của nhau, lông mu đen rậm thô kệch của anh dính nước, trông thô tục vô cùng. Mà dương vật lại vì cô mà đỏ ửng, hưng phấn vểnh lên, mạch máu cũng trương phình, nổi lên gân guốc.

Cô cũng phát hiện ham muốn lớn dần của anh.

“Chậc, dương vật của ngựa con thật xấu xí, giấu nó đi đi.”

Giọng Hồ Già mềm nhũn nhưng động tác bên dưới vẫn không ngừng, huyệt nhỏ tiến về phía trước mà ngậm lấy, liên tục cọ xát vào quy đầu, dường như muốn nuốt chửng lấy anh.

Khoái cảm ập đến, Điền Tư như bị phơi bày dưới ánh đèn sân khấu, không có chỗ trốn tránh, hạ thân anh mãnh liệt gào thét, dòng máu chảy trong thân thể như mất đi kiểm soát.

“Hừ ư…” Cuối cùng anh cũng nghiến răng rên khẽ lên một tiếng.

Hồ Già rất nhanh đã tìm ra cách làm cho mình sướng hơn.

Hình dạng quy đầu của Điền Tư đầy đặn, vừa tròn vừa to, rãnh quy đầu sâu như một cái ngưỡng nhỏ.

Hồ Già dồn trọng tâm về phía trước, vừa rên rỉ phóng túng, vừa nhanh chóng uốn éo cọ xát qua lại trên quy đầu và rãnh quy đầu của Điền Tư.

Hột le rất nhanh đã đón nhận lấy từng đợt xối xả mạnh mẽ, mà nơi đó cũng là chỗ nhạy cảm nhất của Điền Tư.

Ánh mắt Điền Tư đã không còn vẻ trong sáng, ngược lại là sự điên cuồng, say mê nhìn về phía cô, theo cô mà đung đưa.

Kích thích, điên cuồng, khoái cảm từng đợt ùa đến như sóng thần nhấn chìm họ.

“A ư… không chịu nổi nữa… lỗ nhỏ sắp phun nước rồi…”

Mắt Hồ Gia ngấn lệ, cô sắp lên đỉnh.

Trong phòng thay đồ nhỏ.

Vì họ mà nhiệt độ không khí đột ngột tăng lên vài độ, căn phòng tràn ngập mùi tanh nồng nặc của da thịt.

Giống như mùa xuân sau cơn mưa bão, hoa trên cây chín đến mức thối rữa, mùi của sự sống mở ra rồi khép lại.

Điền Tư bóp eo Hồ Già, gần như dùng tay để giữ cô, để huyệt nhỏ của cô nhanh chóng cọ xát lên quy đầu.

“A a a… ngựa con nhanh hơn nữa đi…”

Hồ Già coi như đã trải nghiệm cái gọi là hàng to xài tốt, cho dù cô là cao thủ trong chuyện tình trường, đôi mắt cũng nổi lên vẻ tình mê ý loạn.

Điền Tư cuối cùng dùng sức đâm vào vài cái, đầu khấc gần như chọc mở môi âm hộ Hồ Già, nóng bỏng vỗ vào hột le, thăm dò đi vào cửa hang.

Quá kích thích.

Sự cao trào thực sự lại khiến cô không thể kêu lên thành tiếng.

Hồ Già ngửa cổ tạo nên một đường cong đẹp đẽ tột độ như một con thiên nga.

Cô lên đỉnh, âm hộ hồng hào siết chặt như con trai, vừa phun nước vừa co rút từng đợt mà kẹp lấy dương vật.

Điền Tư dù có thích kìm nén đến mấy, lúc này cũng không nhịn được mà thở dốc một hơi thật sâu, theo bản năng nâng chân Hồ Già lên cao.

Chút lý trí còn sót lại khiến anh tránh huyệt nhỏ của Hồ Già, dương vật run rẩy hướng lên, tinh dịch đặc sệt lập tức bắn ra ào ào.

Đây là lần xuất tinh nhiều nhất của Điền Tư.

Tinh dịch trắng đặc của anh thậm chí còn bắn tóe lên cánh môi và lông mu của Hồ Già.

Tinh dịch từ từ trượt xuống, chảy vào lớp thịt hồng mềm mại của cô, như thể anh vừa mới xuất tinh vào trong cô.

Điền Tư thậm chí còn thấy rất đẹp.

Hồ Già sướng xong rồi mới nhìn thấy tinh trắng ở hoa môi mình.

Cô chậc một tiếng, trong lòng thấy cực kỳ bực bội, sắc mặt lạnh lùng, từ trên người Điền Tư ngồi dậy.

Hồ Già tìm quần áo khoác lên, nhíu mày trách mắng anh: “Kinh tởm chết đi được, ai cho cậu bắn tinh lên âm hộ tôi?”

Đây mới là thái độ bình thường của Hồ Già, coi Điền Tư như công cụ, dùng xong là vứt.

Điền Tư vẫn chưa chỉnh trang xong quần áo, quay lưng về phía cô, từ từ mặc đồ vào.

Cảm giác xấu hổ và tự trách như cơn lốc bao trùm lấy anh.

“Xin lỗi.” Anh im lặng một lúc rồi nói.

Hồ Già không thèm để ý đến anh.

Cô sang phòng bên cạnh tắm rửa.

Đợi cô quay lại, Điền Tư đã đi mất.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Đến lúc chiều tà, đây là lúc ánh nắng đẹp nhất trong ngày.

Hồ Già nhận việc chụp ảnh bìa cho Taobao, đến giờ cô liền xin phép giáo viên rồi đeo balo đi ra ngoài.

Đi đến bồn hoa của trường, dưới cờ tổ quốc là một vòng người đang đứng, đó toàn là lãnh đạo trường và các học sinh giỏi, nhiếp ảnh gia đằng trước đang cúi người chụp ảnh.

Hồ Già vốn không hứng thú với mấy cảnh này, nhưng hôm nay không biết vì sao cô lại nghiêng đầu nhìn sang đó.

Quả nhiên, Điền Tư cũng ở trong đó, hơn nữa còn đứng bên cạnh hiệu trưởng.

Anh lại trở về với dáng vẻ trong sạch không tì vết.

Khuôn mặt tuấn tú mang theo cảm giác xa cách.

Công tác chụp ảnh rất nhanh đã xong.

Điền Tư và Hồ Già đều không dừng lại mà lướt qua vai nhau.

Chỉ là loại ràng buộc lẫn nhau trên cơ thể sau khi ân ái vẫn như hương thơm tỏa ra.

==================== Phần 10 ====================

Buổi tối, Điền Tư mời bạn bè ăn cơm.

Thời gian ăn tối ở Quyến Trung rất gấp gáp nên họ chọn một quán ăn gần đó.

Bảy tám người gọi một bàn đầy món, ai cũng đều ra sức chém giá Điền Tư, ai bảo anh là người đầu tiên lên bờ Thanh Hoa chứ?

Điền Tư ngồi ở giữa, bị bạn bè kẹp ở hai bên, tối nay có tiết tự học nên không thể uống rượu, họ bèn lần lượt mời Điền Tư uống hồng trà đá.

Nói là mời không bằng nói là rót, Điền Tư khách sáo uống hết một vòng rồi mới mỉm cười nhạt nói: “Được rồi, nếu tiếp tục uống nữa sẽ say trà mất.”

Khi anh nói chuyện, biểu cảm trên mặt cũng khống chế một mức vừa đúng, cả người là vẻ trong sáng, sảng khoái.

Một nhóm bạn bè lời ra lời vào, cùng nhau cười đùa vui vẻ.

Thịnh Gia Vọng cười xong lại quay lại dáng vẻ trầm mặc.

Từ sau khi thất bại ở cuộc thi, cậu luôn trong trạng thái áp suất thấp.

Điền Tư mở chai nước khoáng đưa cho Thịnh Gia Vọng, vỗ vai cậu, bảo cậu hãy thả lỏng.

Thịnh Gia Vọng nhẹ nhõm thở ra, nhe răng cười với Điền Tư.

Đôi khi cậu thực sự rất ngưỡng mộ Điền Tư, đẹp trai, thông minh, được yêu mến, cảm xúc cũng rất ổn định.

Còn bản thân Thịnh Gia Vọng, ưu điểm duy nhất của cậu là giỏi toán, nhưng giờ lại trượt cuộc thi, cha không trách cậu nhưng cũng không thèm để ý đến cậu nữa.

Cảm giác lo lắng tê dại bò lên đỉnh đầu Thịnh Gia Vọng, cậu siết chặt chai nước khoáng, cố gắng thể hiện vẻ hòa đồng, vui vẻ hòa nhập với bạn bè.

Nhưng cảm xúc của Điền Tư thực ra cũng không ổn định.

Hồ Già không trả lời tin nhắn của anh, trong lòng anh như bị cái gì đó làm nghẹn lại.

Trên mặt nhìn như không có chuyện gì nhưng bàn tay dưới bàn lại hơi mâu thuẫn mà gõ gõ.

Nhuyễn Lệ tưởng là một bàn toàn món cay không hợp với khẩu vị anh, ghé lại rót cho anh cốc nước đá.

“Cảm ơn.” Điền Tư lịch sự nở nụ cười, uống nước xong, anh liếc nhìn đồng hồ, còn 15 phút nữa họ phải về trường.

“Xin lỗi, tôi phải đi trước,” Điền Tư đứng dậy với vẻ áy náy, “Thầy cô còn có việc tìm tôi, các cậu cứ ăn tiếp, tôi đi thanh toán.” Khi anh nói chuyện, trên mặt vẫn là biểu cảm không chút sơ hở, ôn hòa, lễ phép, không để người ta có bắt bẻ được bất kỳ kẽ hở nào.

“Ôi, không sao, cậu đi đi.”

Bạn bè ngồi trên bàn vẫy tay, đũa vẫn bay múa gắp đồ.

Cá pecca hôm nay rất ngon, đậu hầm tỏi cũng rất tuyệt.

Điền Tư ra khỏi quán liền đi thẳng đến hiệu thuốc.

Sợ gặp phải người trong trường nên anh cố ý chọn một hiệu ở xa.

Buổi chiều lúc ở bể bơi, đối với Hồ Già, anh thực sự đã mất kiểm soát, cô thích làm bậy mà anh cũng điên theo.

Hơn nữa có mấy lần, anh đều chọc vào hoa môi của Hồ Già, cho dù không vào trong nhưng quy đầu cũng trơ trẽn mà đâm vào, còn muốn đi sâu hơn. Tinh dịch chắc chắn đã vào trong rồi. Hơn nữa lúc anh bắn, dịch trắng đục, đặc sệt còn theo lông mu của cô chảy vào môi âm hộ.

Lúc đó cô còn đang lên đỉnh, lỗ nhỏ hồng hào liên tục co bóp, hút lấy tinh trắng vào trong.

Thực sự giống như mưa phùn rơi trên hoa mẫu đơn, Điền Tư không tự chủ được mà nghĩ.

Hạ thân của anh lại có phản ứng.

Cảm giác tội lỗi dâng lên. Điền Tư nhắm mắt lại, thở dài trong lòng.

Mất bò mới lo làm chuồng vẫn còn kịp.

Điền Tư vừa bước vào hiệu thuốc, nhân viên bán hàng trẻ tuổi đã đi tới.

“Chào anh, anh mua gì ạ?” Cô gái đánh giá Điền Tư từ trên xuống dưới, làm cho giọng nói trở nên ngọt ngào hết mức có thể.

Điền Tư bị nhìn chằm chằm cũng có chút lúng túng, biểu cảm trên gương mặt vẫn giữ được vẻ tự nhiên nhưng khi mở miệng, giọng nói lại hạ thấp đi rất nhiều: “Thuốc tránh thai… ở đây có hay không?”

Cô gái sững lại, sắc mặt lập tức thay đổi, mím môi nhìn lại Điền Tư lần nữa.

“Loại có tác dụng tốt nhất ấy.” Anh căng thẳng nhấn mạnh.

Cô gái lấy một loại cho anh xem.

“Có tác dụng phụ không?”

“Tất nhiên.” Cô gái nhướn mày, nói cho anh nghe một loạt bao gồm buồn nôn, đau đầu, rối loạn kinh nguyệt.

Điền Tư nghe xong, lông mày vô thức nhíu lại, anh đã tưởng tượng ra dáng vẻ khó chịu của Hồ Già, trong lòng thấy có lỗi mà tự trách, lồng ngực nặng trĩu.

“Không có loại có tác dụng phụ nhỏ hơn sao?” Anh không cam lòng hỏi.

Cô gái bĩu môi: “Đây đã là loại tốt nhất rồi.”

Điền Tư cầm thuốc đến quầy thanh toán, bà cô ở phía sau lại ngẩng đầu nhìn anh một cái.

Qua cặp kính dày cộp, bà cô và cô gái lúc nãy nhanh chóng trao đổi ánh mắt, cái nhìn vừa chế giễu vừa trêu chọc.

Trả tiền xong, Điền Tư bỏ thuốc vào túi rồi nhanh chóng bước ra ngoài, tai vẫn nghe thấy tiếng họ cười đùa: “Đã bảo mà, đàn ông đẹp trai đều không đứng đắn, không đeo bao cao su đã vồ lên người ta…”

Điền Tư rất nhanh bước về phía hoàng hôn.

Mang theo sự xấu hổ trong lòng.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Để tiết kiệm tiền, Hồ Già không ăn tối.

Nếu không phải studio chụp ảnh của bạn cô quá xa, cô còn tiếc đến mức không nỡ bắt taxi đi.

Hai tiếng, cô chụp hơn hai chục bộ quần áo, lúc đến tay mới được sáu trăm tệ, còn mua không nổi một cây bút máy của Điền Tư.

Suất ăn đặt gọi đã đến, người bạn gọi Hồ Già qua ăn.

“Dạo này sao cậu nhận nhiều đơn thế, thiếu tiền à?” Người bạn vừa một tay xúc cơm vào miệng vừa hỏi Hồ Già.

“Thiếu nhiều lắm.” Hồ Già bị ánh đèn lớn chiếu đến khô cả cổ, cô tu một chai nước, “Cậu có việc gì cứ giới thiệu cho tớ, tớ đều nhận hết.”

“Muốn đi khách sạn Tam Á không?” Anh chàng nhiếp ảnh bên cạnh cười hì hì thò qua hỏi cô.

Từ đầu anh ta đã nhìn chằm chằm vào Hồ Già, cho dù Hồ Già mặc toàn quần áo thu đông, anh ta cũng có thể thấy cô có vòng eo thon và bầu ngực lớn.

Bây giờ cô thay về đồ riêng, trên người là chiếc áo tay ngắn cổ vuông ôm eo đơn giản, dưới mông thì mặc một chiếc quần jean cũ đã lỏng lẻo, thắt dây lưng rộng, mái tóc bóng như lụa xõa tung một cách tùy ý nhưng cũng rất xinh đẹp, mang theo một thần thái lạnh lùng đặc biệt.

Loại phụ nữ có sự tương phản mạnh mẽ này, đàn ông bọn họ đều rất thích.

Đã thích, thì khó tránh khỏi việc quấy rối.

Khách sạn Tam Á anh ta vừa nói chính là ám chỉ làm gái bao.

Loại đàn ông đáng khinh này cô đã gặp nhiều rồi.

Hồ Già lạnh lùng liếc anh ta một cái, đường nét khuôn mặt kia là dáng vẻ bướng bỉnh, khó bảo.

“Khách sạn Tam Á tốt vậy sao anh không bảo bố anh đi?” Cô nói.

Bạn cô cũng trợn mắt nhìn anh ta: “Anh bị động dục à? Có bệnh thì cút xa ra.”

“Nói mấy câu đã nóng,” Anh chàng nhiếp ảnh hừ hừ vài tiếng, mặt không có chút gì gọi là xấu hổ, thong dong bước ra ngoài hút thuốc.

“Dạo này mẹ cậu thế nào?” Khi chỉ còn hai người trên bàn, bạn cô mới hỏi cô.

“Vẫn vậy.” Giọng điệu của Hồ Già thản nhiên, “Tháng trước lại lén đi đánh bạc mấy lần, mất một căn nhà.”

“Haiz…” Bạn đáp lại một tiếng, không biết nên nói gì.

Hai người im lặng dọn hộp cơm.

“Tớ định dọn ra ngoài.” Hồ Già đột nhiên nói.

“Ở đâu?” Bạn hỏi.

“Ở đâu rẻ thì ở đó, quan trọng là ra ngoài.” Hồ Già lẩm bẩm giống như đang nói với chính mình hơn.

Hai người bước ra ngoài, Hồ Già lấy bật lửa từ túi ra, tách một cái châm lên điếu thuốc.

Đầu thuốc cháy đỏ như bông hoa cam nở trong bóng tối.

Hồ Già hút một hơi thuốc, từ từ thở ra, trong làn khói như tuyết mù, cô lười biếng nheo mắt lại, làn gió đêm thổi tung mái tóc cô bay phấp phới, giống như một người con gái trong phim bạo lực Nhật Bản.

Người bạn không nhịn được mà chụp vài tấm ảnh live, cảm thán nói: “Cậu rất có cảm giác điện ảnh đấy.”

Hồ Già gẩy tàn thuốc, nhếch miệng cười: “Kiểu như kẻ phạm tội giết người ấy hả?”

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Điền Tư gọi cho cô năm lần.

Wechat cũng liên tục gửi mấy tin nhắn, hai tin cuối cùng vừa mới được gửi.

“Cậu đi đâu rồi, sao không có ở trong lớp?”

“Trả lời tin nhắn được không?”

Điền Tư với Hồ Già thường dùng ba giọng điệu, một là thương lượng, hai là lãnh đạm, ba là cầu hoan.

Bây giờ anh dùng loại thứ nhất.

Hồ Già không nghe điện thoại, không trả lời Wechat, hôm nay cô chính là muốn bỏ rơi Điền Tư.

Gần mười giờ, Hồ Già xuống xe buýt về nhà. Khu dân cư cũ chỉ có hai, ba cây đèn đường, là một mảng tối đen như mực.

Dù sao cũng là con gái, đối với môi trường tối tăm, Hồ Già vẫn có hơi ghét, cô nhíu mày, rảo bước đi nhanh hơn, chỉ muốn mau chóng về đến nhà, cho dù ánh đèn trong nhà cô cũng không sáng lắm, còn luôn u ám khói thuốc, nhưng ít nhất cũng tốt hơn chỗ này nhiều.

Chỗ này mọi góc khuất đều trống trải, như bất cứ lúc nào cũng có thể có người nhảy ra.

Một năm trước, khi video của cô vừa bị truyền lên mạng đã có người lần ra địa chỉ nhà cô.

Khoảng thời gian đó thường xuyên có người đứng dưới tầng nhà cô, đội mũ lưỡi trai đi qua đi lại.

Hồ Già muốn mở điện thoại soi đường nhưng đúng lúc này lại hết pin.

Đường dưới chân đột nhiên được ai đó chiếu sáng.

Hồ Già ngẩng đầu lên, phát hiện Điền Tư đang đứng dưới tầng nhà cô, cầm đèn soi cho cô.

Khác với mấy cảnh lãng mạn thông thường, Hồ Già trực tiếp mắng anh như tát nước: “Đm, cậu bị bệnh à?”

==================== Phần 11 ====================

Điền Tư yên lặng đứng đó như vùi mình trong tiếng mắng.

Mười phút trôi qua, Hồ Già mắng mà đến miệng cũng khô cả rồi, sao anh dám đến cửa nhà cô mà chặn cô chứ?

“Sao cậu biết tôi ở đây?” Hồ Già hít sâu một hơi, cô cảm thấy cơ ngực mình căng cứng và nóng ran.

“Tôi dùng hệ thống của trường tra ra.” Điền Tư trả lời một cách trực tiếp và bất ngờ, rõ ràng cậu đã bị cô mắng đến bất chấp tất cả.

Thế nào gọi là giả vờ đứng đắn, thế nào gọi là lạm dụng chức quyền, vị này chính là như vậy đấy.

Cây long não xung quanh tỏa ra mùi thơm đặc trưng của thực vật, Điền Tư đã nguôi ngoai, anh không còn biết xấu hổ hay thẹn thùng gì nữa, mang vẻ mặt bình tĩnh và có lý.

“Cậu không nghe điện thoại, tôi sợ cậu gặp chuyện.” Anh lại bổ sung thêm một câu, “Ví dụ như lại đánh nhau với người khác.”

Lời Điền Tư ám chỉ chuyện Hồ Già đánh nhau với Từ Duệ lần trước, anh đã nhìn thấy vết bầm trên mặt cô.

Nhờ ánh sáng điện thoại, Điền Tư lại lặng lẽ nhìn Hồ Già thêm vài lần, vết bầm đó đã biến mất.

“Nhưng cũng là tôi đánh người ta!” Hồ Già như bị giẫm phải đuôi mà gầm lên với anh.

“Nhưng cậu cũng bị thương.” Điền Tư nói.

Hồ Già nghẹn lời.

Hai người đều không nói gì nữa.

Họ đứng im lặng đối diện nhau một lúc, bầu không khí trở nên quái dị.

Trong lòng Hồ Già vẫn còn tức đến nghiến răng, Điền Tư nói chuyện vô lý mà vẻ mặt còn vô cùng bình thàn, cô nói một câu anh đáp trả một câu.

“Cậu đưa tay phải ra.” Hồ Già trừng mắt nhìn Điền Tư, cô có lửa giận nhất định phải xả hết.

Điền Tư sững người nhưng vẫn đưa tay ra.

Tay phải là tay thuận của anh, viết chữ, vẽ phác thảo hay kể cả cầm huy chương, anh đều dùng bàn tay này.

Tay Điền Tư cũng rất đẹp, khớp xương cân đối và rõ ràng, ngón tay thon dài và có lực, anh thích sạch sẽ nên móng tay luôn được cắt tỉa gọn gàng.

Hồ Già lập tức vui vẻ, mắt sáng lên tia lấp lánh.

Cô giật lấy tay phải của Điền Tư, há miệng cắn mạnh xuống.

Lực cắn ấy phải gọi là một cái dữ dội, như thể Điền Tư chỉ là một miếng thịt, chỉ khi Hồ Già nếm được vị máu trong khoang miệng mới buông ra.

Cô buông tay ra, tay Điền Tư đã bị cô cắn thành một vòng dấu răng nông sâu lẫn lộn, như một dấu ngoặc lớn, rỉ máu nhẹ.

“Ngày mai cậu cứ thế mà đi học.”

Hồ Già ngẩng đầu nhìn Điền Tư đầy đắc ý.

Tay liền với tim, sắc mặt Điền Tư hơi tái đi vì đau, nhưng anh vẫn đẹp trai như vậy.

Dù sao cô đã xả được giận là tốt rồi, Điền Tư thấy cô bình an, trong lòng cũng bình tĩnh trở lại, không còn sốt sắng nữa.

Anh suy nghĩ một chút rồi nói: “Được, cậu cũng đừng tức giận nữa.”

Anh không có ý giận dữ một chút nào.

Hồ Già cảm thấy mình như đã bắn một phát súng hụt, không bắn trúng con chim nào cả.

Điền Tư cúi đầu nhìn đồng hồ một cái, đã sắp mười rưỡi rồi.

Cuối cùng anh cũng đi vào chủ đề chính.

“Tôi mua thuốc rồi,” Điền Tư lấy thuốc tránh thai từ trong túi ra, “Chúng ta… buổi chiều nay có hơi nguy hiểm, vẫn nên uống thì tốt hơn.”

Hồ Già cười lạnh nói: “Ồ, anh bạn giờ đã có kiến thức rồi, biết không thể bắn lên người ta rồi nhỉ?”

Nghĩ đến hành vi ngu ngốc của mình, mặt Điền Tư lại tràn ngập cảm giác tội lỗi và tự trách.

“Là tôi sai… Cậu muốn mắng thế nào cũng được.” Điền Tư nói.

Hồ Già lại không nói một lời nào, chỉ lạnh nhạt với anh.

Anh áy náy nói: “Thuốc có thể có tác dụng phụ. Nếu cậu uống rồi thấy không thoải mái, tôi sẽ đưa cậu đi bệnh viện.”

Hồ Già nhướn mày nhìn Điền Tư như nhìn học sinh tiểu học, thưởng thức dáng vẻ hiếm có của anh khi anh mất bình tĩnh.

“Nói như thể tôi ăn đồ ăn hỏng cậu phải chịu trách nhiệm ấy.” Cô cười lạnh.

“Tất nhiên tôi phải chịu trách nhiệm!” Điền Tư nhíu mày nói.

Đây là lần giọng anh nặng nề nhất.

Không phải tức giận, mà là nhấn mạnh.

Gió thu chợt nổi, thổi tung quần áo của hai người, cây long não thơm ngát lay động.

Hồ Già tránh ánh mắt Điền Tư, cô bị anh nhìn chằm chằm đến khó chịu, không chịu nổi vẻ mặt nghiêm túc ấy của anh.

“Mấy lời này tôi nghe đã nhiều rồi, cậu biết trách nhiệm là gì không? Nói mấy lời vớ vẩn này… Thuốc tôi đã sớm uống rồi, cậu đi đi.”

Hồ Già bị anh làm cho bực bội, đột nhiên cô có cảm giác như tay ướt dính bột lạnh, vứt đi không được, dính cũng không xong.

“Tôi sẽ chịu trách nhiệm.” Điền Tư lại một lần nữa nói rõ ràng từng chữ cho cô, cô vừa định mắng, Điền Tư đã ngắt lời cô.

“Hành lang chỗ này tối, tôi đưa cậu lên rồi đi, được không?” Điền Tư nói với cô.

Đó là giọng điệu thương lượng nhưng không cho cô phản đối.

Ánh mắt Điền Tư đen láy, nghiêm túc đến cùng.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Hành lang cũ nát và có mùi mốc.

Điền Tư đi phía sau cô rọi đèn, giữ một khoảng cách nhất định.

Hồ Già im lặng nhìn mảng sáng hẹp dài trước mắt, lửa giận lặng lẽ tắt ngấm.

Gặp chỗ không bằng phẳng, Điền Tư còn nhẹ giọng nhắc cô cẩn thận, như thể anh mới là người ở đây.

Đôi khi, Hồ Già thực sự không nhịn được mà suy nghĩ cha mẹ Điền Tư là người thế nào, anh lớn lên trong môi trường ra sao thì mới có tính cách lành mạnh như vậy. Có lẽ cô cả đời cũng không làm được như Điền Tư, ít nhất, cô không thể bình tĩnh lại mà nói chuyện với người khác. Bởi vì đã có quá nhiều chuyện tồi tệ xảy ra với cô.

Cô sẽ luôn đặt ra trước mắt một kẻ thù tưởng tượng.

Hồ Già đột nhiên cảm thấy cô đơn.

Cảm giác ấy giống như một lọ kẹo thủy tinh bị khoét rỗng.

Chưa đi đến tầng năm đã nghe thấy tiếng đánh mạt chược ở nhà cô, có cả nam lẫn nữ ồn ào huyên náo.

“Ồn phải không?” Hồ Già xoay đầu cười hỏi Điền Tư, ánh mắt hai người chạm nhau, Hồ Già cụp mắt xuống.

Điền Tư đứng ở bậc thang thấp hơn cô một bậc, bình thản mà nhìn cô.

Anh dùng bàn tay bị thương, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô.

Vết thương trên tay vẫn đang rỉ máu.

Hồ Già lấy chìa khóa từ trong túi ra, trong lòng cô dao động.

Cô thở hắt ra, quay đầu nói với Điền Tư: “Thôi, cậu theo vào đi.”

Mở cửa ra, bên trong vẫn là khói thuốc mù mịt, một mùi hắc đến gay mũi, Điền Tư không nhịn được ho khẽ một tiếng.

Các bà cô, ông chú vùi đầu vào ván bài, Lý Huệ Quân liếc nhìn Hồ Già rồi lại quét qua Điền Tư ở phía sau cô, nhếch khóe miệng chế giễu.

Chỉ có một bà cô ngồi bên cạnh tinh mắt nhìn thấy Điền Tư, the thé nói: “Ô kìa, Giai Giai quen bạn trai mới rồi à, nom đẹp trai ghê.”

Ánh nhìn của cả bàn người đổ dồn về phía Điền Tư khiến anh có hơi ngượng ngùng.

Anh cũng không biết nên gọi người ta thế nào, đang lúc còn do dự thì Hồ Già đã kéo anh vào phòng ngủ.

Phòng cô hướng bắc, vừa vào đã cảm thấy nhiệt độ đột ngột hạ xuống hai đến ba độ, một cảm giác ẩm ướt và lạnh lẽo, còn mang theo chút khí âm.

Điền Tư đảo mắt nhìn xung quanh, phòng được trang trí theo phong cách thời thiên niên kỷ, trần gỗ tự nhiên, đèn chùm hình cành cây, chỗ gần cửa sổ để một cái bàn học, phòng vệ sinh rất đặc biệt, nằm sau tủ quần áo. Cô có nhiều đồ nên cũng rất lộn xộn, mấy cái hộp đựng đồ không đủ để, quần áo treo thành hai cây, góc tường lại chất đống các kiện hàng chuyển phát nhanh như núi, bên cạnh còn kê một tấm gương soi toàn thân.

Điền Tư nhìn về phía Hồ Già, đối phương thản nhiên nhướn mày.

Loạn thất giai nhân (*), Điền Tư nghĩ thầm.

(*Loạn thất giai nhân: Ý nói những người phụ nữ đẹp, có nhan sắc thường ở trong căn phòng lộn xộn, bừa bộn, không ngăn nắp.)

==================== Phần 12 ====================

“Cậu ngồi đi.”

Hồ Già hất cằm về phía ghế tựa trước bàn học.

Cô nói chuyện thật tùy ý, Điền Tư nghĩ, anh chắc chắn không phải là người đàn ông đầu tiên cô dẫn về nhà.

Điền Tư ngồi xuống, thấy trên bàn học của Hồ Già bày bừa bãi mười mấy quyển sách, bên trong có đủ các loại.

Ngoài sách ra còn có một cái gạt tàn thuốc, bên trong rải rác bảy tám mẩu thuốc lá nữ, tàn thuốc mỏng manh.

Đồng hồ bên cạnh đã chỉ mười rưỡi, Hồ Già duỗi người một cái, như đột nhiên nhớ ra điều gì mà hỏi Điền Tư: “Nhà cậu không có giờ giới nghiêm à?”

Điền Tư nói: “Tôi ở một mình.”

“Ồ, ba mẹ cậu nỡ để cậu một mình cơ à?” Hồ Già nhe răng cười gian.

Điền Tư ngừng lại một lúc mới nói: “Họ không ở trong nước, tôi cũng quen ở một mình rồi.”

“Được thôi, nghe giống như nam chính trong truyện tiểu thuyết ấy nhỉ.” Hồ Già hừ vài tiếng, “Tôi đi tắm, đợi tôi ra rồi chúng ta nói chuyện chút.”

“Nói chuyện gì?” Điền Tư hỏi.

Anh thấy có chút kỳ quái mà nhìn Hồ Già.

Anh và Hồ Già chưa từng nói chuyện một cách bình thường, cũng chẳng có chủ đề gì chung.

Mỗi lần cô gọi anh ra là vì thích làm chuyện hoang đường với anh, tư thế thì có thể thử bốn năm cái nhưng đối thoại thì không có lần nào.

“Tùy tiện tán gẫu một chút thôi, cậu hỏi nhiều làm gì, đợi không muốn nói nữa thì đi.” Hồ Già cau mày, cảm thấy anh hỏi một câu ngu ngốc.

Hồ Già đi tắm.

Tiếng nước róc rách, Điền Tư nghe mà không hiểu sao cảm thấy hơi căng thẳng.

Thực ra mỗi lần ở cùng Hồ Già, anh đều thấy hơi khó chịu, thỉnh thoảng tim cũng đập một cách không thoải mái.

Cảm giác này giống như hồi nhỏ anh sống ở Hồng Kông, trong chương trình truyền hình nửa đêm chiếu phim kinh dị quỷ ám, tim vì sợ hãi mà treo lơ lửng, tắt tivi rồi, đầu óc anh lại không nhịn được mà nghĩ đến tình tiết tiếp theo nhân vật chính sẽ ra sao? Anh trằn trọc trên giường, cuối cùng vẫn mở tivi tiếp tục xem.

Anh bị Hồ Già treo ngược lên rồi.

Đọc nhiều sách đến thế nhưng cuối cùng vẫn là động vật nguyên thủy.

Phía đối diện có xe chạy tới, bóng cây lốm đốm lướt qua mặt Điền Tư, anh mím môi.

Chiều nay anh đã mất kiểm soát, ở trong trường mây mưa với cô, đợi cơn hứng tình qua đi, cảm giác xấu hổ và lý trí mới ùa đến.

Là anh nửa đẩy nửa đón, tinh trùng lên não, hại cô phải uống thuốc tránh thai, những hành vi ngu ngốc này đều là do anh không kiềm chế được bản thân.

Kẻ bị dụ dỗ bởi dục vọng có quyền gì mà lại đi trách móc bản thân dục vọng?

Điền Tư không trách Hồ Già đến quyến rũ anh.

Nhưng họ không thể tiếp tục được nữa.

Bây giờ vẫn là tháng 9, Hồ Già bước ra, tóc đã khô một nửa.

Cô mặc đồ cũng rất mát mẻ, một chiếc váy ngủ hai dây kiểu Pháp dài đến đùi, màu trắng mềm mại.

Điền Tư cảm thấy mình đã quen với việc cô mặc quần áo hở hang rồi, nhưng mỗi lần nhìn thấy vẫn có cảm giác kích thích.

Anh không có cảm giác với người khác, chỉ như vậy với Hồ Già.

“Sao cậu cứ lén nhìn tôi hoài vậy?”

Hồ Già quay lưng về phía anh chải tóc, phía sau cô như mọc thêm mắt.

Điền Tư không nói gì, anh ngừng lại một lúc, bên ngoài là tiếng xào bài kịch liệt, càng làm cho anh và Hồ Già bên trong trở nên yên tĩnh.

Đợi khi Hồ Già quay lại về phía anh, Điền Tư mới nói với cô: “Là vì cậu không nhìn tôi, nên mới có vẻ như tôi lén nhìn cậu.”

“Nực cười, vậy tất cả là lỗi của tôi à?” Hồ Già nhíu mày cãi lại anh.

“Không phải là ý đó.”

Trong lòng anh giấu tâm sự nhưng trên mặt vẫn mỉm cười.

Hồ Già ném cây lược lên bàn trang điểm.

Cô trực tiếp hai bước nhập làm một, ngồi xuống đùi Điền Tư.

Hồ Già vừa thoa kem dưỡng thể, mùi hương thơm ngọt tràn vào khoang mũi, anh né ra sau, tay lại hờ hững đỡ lấy sau eo cô.

“Cậu đừng giỡn nữa.” Điền Tư nhíu mày, nhẹ nhàng nói, ngoài cửa vẫn có tiếng mẹ cô đang nói chuyện, bà ở rất gần họ.

“Xì, ở đây chỉ có một cái ghế, cậu ngồi rồi, vậy tôi chỉ có thể ngồi lên đùi cậu thôi.”

Tư thế của hai người quá ám muội, nhiệt độ cơ thể cô thiêu đốt lên người anh.

Nhất là váy của cô còn ngắn, ngồi xuống là vén lên cao.

“Vậy tôi đứng dậy, cậu ngồi xuống đi.” Điền Tư kiên trì nói.

Hồ Già bực mình: “Cậu làm phiền nữa là bây giờ tôi sẽ cởi hết quần áo rồi ngồi lên người cậu rên.”

Điền Tư im lặng.

Anh liếc nhìn cửa, may mà Hồ Già đã khóa cửa rồi.

“Vậy cậu đừng cựa quậy lung tung, tôi sợ cậu ngã.”

Hồ Già hừ một tiếng.

Ván mạt chược bên ngoài như đã tan cuộc.

Người ngoài đó vẫn lải nhải nói chuyện linh tinh, như là đang ăn khuya.

“Nhà cậu thường xuyên thế này à?” Điền Tư không kìm được, nhẹ giọng mà hỏi Hồ Già, trong lời nói là sự lo lắng.

“Gần như vậy.”

“Vậy cậu ngủ như thế nào giờ?”

“Trước khi ngủ thì nổi điên mà đuổi hết bọn họ đi chứ sao.”

Hồ Già lười biếng dựa vào lòng Điền Tư, ngửi ngửi cổ anh, một mùi gỗ nhẹ nhàng, hương vị phương Đông vô cùng kín đáo.

“Mẹ nó, cậu lén xịt TF hay Armani vậy? Trước kia tôi đã định nói rồi, thằng nhóc cậu cũng khá mưu mô đấy.”

Điền Tư bị cô trêu chọc mà không biết nên khóc hay cười, “Nói gì vậy chứ.”

“Cậu cũng giả nai lắm đấy, cứ giả vờ tiếp đi.”

“…” Điền Tư cảm thấy cạn lời.

“Mười một giờ rồi, cậu không buồn ngủ à.” Điền Tư muốn giục cô đi ngủ.

Hồ Già vốn định nói mình hơi buồn ngủ một chút, nhưng lại thay đổi giọng điệu châm chọc nói: “Không buồn ngủ, buổi chiều bị trai lạ bắn vào, tức đến mức mất ngủ.”

“… Đều là lỗi của tôi, rất xin lỗi.” Điền Tư sâu sắc xin lỗi lại một lần nữa, tai cậu lại đỏ ửng lên.

Hồ Già không nói gì mà tiếp tục dựa vào người anh, ngôn ngữ cơ thể của hai người vẫn vô cùng thân mật.

Điền Tư nhìn mái tóc rối bù của Hồ Già như đang suy nghĩ điều gì.

Anh cựa quậy chân, đỡ cô ngồi dậy.

“Sau này chúng ta đừng làm chuyện đó nữa.”

Cuối cùng Điền Tư cũng nhẹ giọng nói với cô, nhìn cô từ dưới lên trên.

“Tôi không hiểu, không phải cậu cương cứng nói muốn nữa, muốn nữa sao, người sướng đến mức xuất tinh đâu phải là tôi.” Cô nói.

“Nên tôi mới nói như vậy là không đúng, tiếp theo cậu bảo tôi đi với cậu làm gì khác cũng được, xem phim hay ăn cơm, đi dạo, đều được cả. Nhưng chuyện này, chúng ta đừng làm nữa.”

“Tại sao?”

Điền Tư vốn đã tưởng tượng ra rất nhiều câu trả lời.

Ví dụ như họ không yêu nhau, cô không thích anh, hành vi này rất nguy hiểm, họ là học sinh cấp ba.

Nhưng khi Hồ Già thực sự đứng trước mặt anh, bình tĩnh hỏi anh tại sao, Điền Tư lại không nói ra được lý do, anh nói không nên lời.

Ánh mắt Hồ Già lạnh như băng: “Với lại chúng ta có quan hệ gì, sao phải đi ăn cơm, đi dạo, xem phim cùng nhau? Chẳng lẽ làm bạn bè?”

“Nếu cậu muốn, tôi có thể làm bạn với cậu.” Điền Tư vẫn nhìn cô, nhưng giọng điệu lại vô cùng mơ hồ.

Hồ Già im lặng nhìn chằm chằm Điền Tư một lúc, cười một nụ cười khinh khỉnh.

“Cậu chắc chúng ta có thể làm bạn bè?” Cô nói.

“Ừ.”

Anh nhìn cô, ánh mắt cũng không hề trong sáng.

Hồ Già dám chắc, chỉ cần cô bây giờ lộ đầu vú ra, vặn vẹo vài cái là Điền Tư sẽ cương ngay.

Nhưng cô có nhiều cách hành hạ người lắm, Điền Tư muốn cứng đầu với cô, sao cô không hành hạ Điền Tư thêm chút nữa nhỉ?

“Cũng được.” Hồ Già như suy nghĩ một hồi rồi mới nói với vẻ thông cảm.

“Thực ra chơi trên giường với loại trai tân như cậu cũng khá nhàm chán, cậu gà mờ, bắn nhanh, lại còn nhiều chuyện, vậy thì làm bạn đi.”

Điền Tư giật giật khóe miệng, trên gương mặt tuấn tú có biểu cảm phức tạp đến mức khó nói rõ được.

Anh tạm thời mất đi khả năng kiểm soát biểu cảm tốt của mình.

“Ơ.” Có lẽ anh định nói ừ, nhưng không nói ra.

Hồ Già cố gắng nghĩ đến một câu chuyện buồn khác mới không bật cười.

Cô nói: “Vậy bạn tốt, cuối tuần cậu đi chơi Hàng Châu với tôi nhé, được không?”

Đi Hàng Châu? Điền Tư do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý: “Được.”

Hồ Già cười hì hì ngồi lên giường hút thuốc, “Được, vậy cậu đi đi.”

Điền Tư nhìn cô một lúc.

Cô ngậm điếu thuốc, dáng vẻ lười như mèo, cười híp mắt đọc truyện tranh Nhật Bản.

Điền Tư chắc chắn rằng Hồ Già đang tự đắc vui vẻ, tâm trạng phấn chấn, không còn coi anh ra gì nữa.

“Cậu hút ít thuốc thôi, không tốt cho sức khỏe đâu.” Điền Tư cân nhắc nói.

“Cậu bắn ít tinh trùng thôi, không tốt cho thận đâu.” Hồ Già nói.

Điền Tư: “… Tôi đi đây.”

Hồ Già lật sang trang truyện, không thèm để ý đến anh.

==================== Phần 13 ====================

Điền Tư về nhà đã đi tắm nước lạnh.

Chỗ bàn tay phải bị Hồ Già cắn rách theo dòng nước lạnh chảy mà nhức nhối từng cơn.

Tắm xong, anh xử lý vết thương một cách đơn giản, oxy già sủi bọt tí tách, đại diện cho sự sát trùng.

Tất cả sự kích thích sinh lý đều khiến anh nghĩ đến Hồ Già, Điền Tư đột nhiên nhíu mày rồi nhận ra điều bất thường. Sao anh lại muốn làm bạn với cô chứ?

Hồ Già thực sự đã cho anh uống canh mê hồn rồi.

Ngày hôm sau vết thương đã kết vảy.

Điền Tư dùng hai miếng băng keo cá nhân dán chéo lên dấu răng của Hồ Già rồi đi học.

Anh thường mất ngủ, mỗi ngày chỉ ngủ bốn, năm tiếng, nhưng vẫn thích dậy sớm và làm việc theo quy luật.

Hôm nay Điền Tư dọn bàn học.

Trường học đã sắp xếp riêng một phòng tự học cho những học sinh được cử đi học, tránh làm phiền đến tâm trạng của những học sinh khác.

Điền Tư phải đi, các bạn học cùng lớp đều không nỡ, sự tồn tại của anh như kim chỉ nam của lớp, một khi anh ở đó thì tầm nhìn của bọn họ luôn luôn tốt.

Có một nam sinh láu cá còn ngâm nga một bài thơ chua chát: “Gió đìu hiu, sông Dịch lạnh lẽo. Tráng sĩ ra đi, không quay trở về. Lớp phó học tập, cậu đừng đi mà! Cậu đi rồi, ai giảng bài cho tớ! Ai dạy tớ viết code, ai cho tớ ngắm trai đẹp đây!”

Bên cạnh lập tức có người nói: “Đồ bóng, sớm đã biết mày thầm thương trộm nhớ Điền Tư!”

Cả bọn cùng cười ầm lên, Điền Tư cũng cười.

Lúc dọn bàn học, tay áo Điền Tư co lên, lộ ra miếng băng cá nhân.

Người bên cạnh lập tức nhìn thấy hình dáng miếng băng này vô cùng kỳ quái, như là anh bị ai cắn một phát vậy.

Nhưng tiếc là Điền Tư là dáng vẻ đường hoàng, vẻ mặt thản nhiên, khiến người ta không thể liên tưởng đến chuyện ám muội nhưng lại tò mò muốn hỏi anh bị sao.

Nguyễn Lệ hỏi.

Cô được công nhận là hoa khôi của trường, lại có quan hệ thân thiết với Điền Tư, tất nhiên cô cho rằng mình có đặc quyền được hỏi han anh.

“Tay cậu bị sao vậy? Nhìn nghiêm trọng ghê.” Nguyễn Lệ ở bên cạnh khẽ hỏi, đôi mắt hạnh đào trông hiền lành và dịu dàng.

Điền Tư thản nhiên xua tay: “Chỉ là đi xe đạp bị trầy da một chút, không sao.”

Nguyễn Lệ nửa tin nửa ngờ mà gật đầu, nhưng cô nhìn thế nào cũng thấy vết thương này không được bình thường lắm, nhưng Điền Tư lại tuyệt đối không phải là loại người thích làm bậy.

“Sau này cẩn thận chút nha.” Nguyễn Lệ cười nói.

“Ừ.”

Điền Tư giả vờ như rất bình thường.

Nhưng giờ phút này anh đang hồi tưởng lại cảm giác Hồ Già cắn anh hôm qua, vừa đau vừa kích thích.

May mà, Điền Tư nghĩ trong lòng, may mà đã nói làm bạn với Hồ Già rồi, không thì sau này không biết cô sẽ còn chơi dại đến mức nào.

Buổi chiều có bão.

Đã giữa tháng 9 rồi, đây có lẽ sẽ là cơn bão cuối cùng.

Tan học, Hồ Già lẻn ra ngoài ăn hoành thánh, đúng lúc bị cơn mưa lớn chặn phải ở lại trong tiệm nhỏ này.

Bên ngoài tiệm mưa rơi dày đặc, bầu trời xám xịt, đâu đâu cũng là nước tràn ngập, đường sá gồ ghề rất nhanh đã bị ngập nước một cách nghiêm trọng.

Hồ Già mang theo ô nên không thấy vội, cô vẫn thong thả mà húp canh.

Tiệm hoành thánh này mở ở ven Quyến Trung hơn chục năm rồi, nước dùng ngon một cách đặc biệt, thanh đạm mà ngon ngọt.

Tiệm nhỏ chỉ có vài cái bàn, khi người đến đông lên, ngồi chung bàn là chuyện khó tránh khỏi, ví dụ như đối diện Hồ Già lúc này, xui xẻo thế nào lại là Nguyễn Lệ và bạn của cô ta ngồi xuống.

Trước mặt bạn bè, Nguyễn Lệ vốn không nhắc đến quan hệ của mình với Hồ Già, chỉ cười híp mắt khoác tay bạn mình, giả vờ như không quen Hồ Già, lịch sự hỏi cô: “Bạn học, đối diện cậu có ai ngồi không?”

“Có chứ.” Hồ Già nói, “Có Quan Vũ với Lưu Bị ngồi, không thấy à?”

Bạn của Nguyễn Lệ mặt đầy kinh ngạc, dùng ánh mắt cầu cứu nhìn Nguyễn Lệ.

Nguyễn Lệ cười cười, vừa định nói lý lẽ thì bị Hồ Già cắt ngang.

“Đùa các cậu thôi, ngồi đi.” Hồ Già nhướn mày.

Ba người ngồi đối diện nhau mà ăn.

Bạn của Nguyễn Lệ cứ mơ hồ nhìn thoáng qua Hồ Già vài lần, cảm thấy cô rất quen mắt.

“A!” Mắt người bạn kia sáng lên, ghé vào tai Nguyễn Lệ nói: “Tớ nhớ ra rồi, cô ấy là người đó làm chuyện ấy ấy…”

Bởi vậy có thể thấy, đoạn video của Hồ Già đã lưu truyền rộng rãi trong trường như thế nào, gần nửa trường đều đã từng xem cô.

Nguyễn Lệ dùng ánh mắt ngăn người bạn lại, khẽ lắc đầu, vẻ mặt đó không phải là cảm thấy người bạn vô lễ, mà là bảo người bạn đừng trêu chọc Hồ Già, đó là một nhân vật nguy hiểm.

Người bạn kia cũng như ngầm hiểu, yên lặng trở lại.

Cô ta còn thuận tiện đẩy bát ra xa, cách Hồ Già xa một chút.

Nguyễn Lệ ngẩng đầu, ánh mắt chạm phải của Hồ Già, vẻ mặt Nguyễn Lệ lạnh lùng.

Họ từng là bạn thân nhất, mẫu giáo đã quen biết nhau, khi học tiểu học mỗi cuối tuần đều quấn quýt bên nhau.

Sau này Hồ Già mới biết, mỗi lần Nguyễn Lệ rủ cô đi chơi đều là để tạo cơ hội cho mẹ cô ta và Hồ Hải Văn.

Bên ngoài mưa càng lúc càng to.

Hơi nước đầy ắp tràn vào trong tiệm, làm cho nơi đây trở nên ẩm ướt.

Chu Lai ngồi ở bàn sau lưng Hồ Già, cô và bạn đều không mang theo ô, nhưng lúc này nhất định phải về lớp.

Hai cô bé lo lắng, ngồi ở phía sau nói chuyện líu ríu, cậu một câu tớ một câu phân tích nên về như thế nào.

“Đợi thêm chút nữa đi, mưa to quá…”

“Nhưng cũng không thể để cô Vương đợi chúng ta chứ! Cậu biết tính cô ấy mà!”

“Thôi được rồi, để tớ đi hỏi mượn ô của người khác, không biết có ai tốt bụng mang ô dư không nhỉ…”

Lời nói truyền sang.

Nguyễn Lệ và bạn cô mang theo hai cái ô, nhường một cái cho bọn người Chu Lai là vừa đủ.

Nhưng mưa to quá, họ cho mượn ô rồi thì hai người phải che chung ô về, chắc chắn quần áo sẽ ướt nhẹp một cách thảm hại.

Bạn của Nguyễn Lệ đẩy cái ô ra sau lưng giấu đi, cúi đầu tiếp tục ăn hoành thánh. Chu Lai và bạn cô chậm rãi đứng dậy, hơi bất lực mà nhìn quanh bốn phía.

“Cầm lấy mà dùng.”

Hồ Già trực tiếp quay người đặt cái ô lên bàn họ.

“A…” Chu Lai nhìn thấy mặt Hồ Già, nhanh chóng nhớ ra cô chính là mỹ nữ mình nhìn thấy ngày hôm đó.

Hai cô gái ngẩn người một lúc rồi mới phản ứng lại, lòng tràn ngập hạnh phúc nói với Hồ Già: “Cảm ơn mỹ nữ, chị thật… đẹp!”

Chu Lai nghĩ thầm, đôi khi ngôn ngữ của con người cũng thật nghèo nàn, nhìn thấy mỹ nữ thì chỉ biết nói mỹ nữ, ngay cả tính từ cũng quên mất.

Thực ra cô nên nói cô ấy là núi tuyết, là hồ nước, là mặt trăng.

Hồ Già mỉm cười dịu dàng.

Tựa như rưới lên trên tảng băng một lớp si – rô phong.

Hai cô gái đâu từng thấy mỹ nhân có sự tương phản như vậy, hơi nóng trực tiếp bốc lên đỉnh đầu.

Chu Lai tỉnh táo lại trước, cô hỏi Hồ Già: “Chị cho chúng em mượn ô, vậy chị thì sao?”

Giọng điệu cô nhẹ nhàng: “Không sao, bạn chị sẽ đến đón chị.”

Hồ Già ngồi đối diện Nguyễn Lệ bấm gọi điện thoại.

Điện thoại mới đổ hai tiếng chuông đã được nhấc máy, giọng Điền Tư vang lên.

“Hồ Già?”

“Đến đón tôi ở tiệm hoành thánh đối diện, nhanh lên.”

Anh lập tức đồng ý, “Được, vậy cậu đừng chạy lung tung.”

Hồ Già cúp điện thoại, Nguyễn Lệ không nhịn được mà liếc nhìn cô.

Hồ Già thản nhiên nhướn mày. Chắc chắn lại dụ dỗ được một tên liếm giày (*) ở đâu đó, Nguyễn Lệ nghĩ.

(*Cụm từ gốc là liếm cẩu, kiểu như chó liếm chân nhưng mình xin được phép dùng từ liếm giày với nghĩa tương tự trong tiếng Việt.)

Ba người một bàn, mỗi người đều ôm một tâm tư riêng.

Bạn của Nguyễn Lệ bĩu môi, cô ta không vừa mắt ‘diễn xuất’ của Hồ Già.

Mưa vẫn đang rơi, bọn người Nguyễn Lệ đợi cho mưa tạnh, người bạn không nhịn được mà tám chuyện: “Thế cậu với Điền Tư sao rồi?”

Nguyễn Lệ lộ vẻ mặt trong sạch: “Sao là sao? Bọn tớ chỉ là bạn bè bình thường thôi.”

“Ồ…” Bạn nói, “Bạn bè bình thường còn tổ chức sinh nhật cho cậu cơ à.”

“Sinh nhật tớ đâu chỉ mời mình cậu ấy.”

“Chết cười, cậu cứ trộm vui đi, nữ sinh nửa trường ta đều thầm thương trộm nhớ Điền Tư, cũng đâu có thấy cậu ấy có gì với ai đâu.”

Nguyễn Lệ không nói nữa mà chỉ mỉm cười. Cô biết làm thế nào để tạo tin đồn, khiến cho mọi người đều cảm thấy ám muội.

“Mẹ, vừa nhắc đến Tào Tháo là Tào Tháo đến…” Người bạn kinh ngạc nhìn ra cửa.

Điền Tư vừa che ô, vội vàng đi đến trước cửa.

Vì vội vàng nên quần áo anh bị nước mưa làm ướt một nửa.

Nhưng lại đúng là có người như anh, trên người dù có lôi thôi thế nào thì trông vẫn trong trẻo như ánh trăng.

Hồ Già chậm rãi đứng dậy, dưới những ánh mắt với đủ loại màu sắc chăm chú nhìn về hướng mình, cô bước về phía Điền Tư, trên mặt anh còn mang theo chút hơi mưa, anh không nhìn ai, chỉ nhìn Hồ Già.

Họ đã quấn quýt trên giường quá nhiều lần, cho dù đã làm bạn bè nhưng vẫn mang theo cảm giác thân mật đặc biệt, khó nói rõ, nhưng có thể thấy được.

“Không phải bảo cậu đến nhanh rồi sao.”

Cô nhận lấy cái ô từ tay Điền Tư, nhíu mày chê bai, khó dỗ dành như một con mèo.

Cũng không biết từ lúc nào Điền Tư cũng bắt đầu chiều theo cô, anh cười nói: “Được rồi, là lỗi của tôi, cậu đừng giận.”

Nhìn bóng lưng hai người, bạn của Nguyễn Lệ thốt ra một tiếng cảm thán thật dài: “Tớ không bị ảo giác đấy chứ.”

Nguyễn Lệ không nói gì, lườm cô bạn một cái, người bạn hiểu ý ngậm miệng lại.

Hôm đó, Nguyễn Lệ trằn trọc cả đêm, cứ thế không ngủ được.

==================== Phần 14 ====================

Cơn bão đi qua, mưa như trút nước.

Những nơi địa thế thấp đã ngập nước, người đi đường chật vật mà lội nước về với cái quần ướt sũng.

Quyến Trung hủy bỏ tiết tự học buổi tối, cho học sinh bán trú về nhà. Điền Tư chặn một chiếc taxi, che chở Hồ Già lên xe.

“Anh tài xế, làm ơn chạy đến chung cư Hương Chương.” Điền Tư thành thạo báo tên khu chung cư nhà cô, như thể anh thường xuyên đến vậy.

“Thôi, tôi không muốn về!” Hồ Già kêu lên, cô không thích về nhà, cũng không thích Điền Tư giúp cô quyết định.

“Mưa to quá, không an toàn chút nào, vẫn nên về nhà trước đi.” Điền Tư thấp giọng thương lượng với cô.

Anh tài xế nhìn hai người họ qua gương chiếu hậu, gõ tay lên vô lăng tạo tiếng lộc cộc.

“Đôi yêu nhau này, nghĩ kỹ đi đâu chưa vậy?”

Điền Tư liếc nhìn anh tài xế, mím môi nhưng không đi sửa lại lời anh ta.

Hồ Già bắt được biểu cảm của Điền Tư, đột nhiên sảng khoái mà nói: “Vậy thì đến nhà anh!”

Điền Tư sững người, Hồ Già hỏi ngược lại anh: “Không phải nói bên ngoài không an toàn sao? Đến nhà anh đi, nhanh báo địa chỉ đi.”

Cô nói xong lại quay đầu cười rạng rỡ với anh tài xế: “Anh tài xế, đừng hiểu lầm nha, bọn em không phải là một đôi yêu nhau, bọn em chỉ là bạn bè bình thường thôi!”

Anh tài xế hừ một tiếng, lắc lắc đầu, ánh mắt sắc bén và sáng ngời: “Các cô cậu chơi trò mập mờ, tôi biết mà!”

Điền Tư bị hai người làm cho không biết nên khóc hay cười.

Hồ Già thúc giục: “Nhanh lên, chỉ cho phép anh đến nhà em, không cho phép em đến nhà anh chơi à?”

Điền Tư chưa bao giờ nói lại được Hồ Già, chỉ có thể quay đầu nói với anh tài xế: “Vậy làm phiền anh tài xế chạy đến khu biệt thự Long Loan.”

“Được rồi…” Anh tài xế quay vô lăng, xe lướt đi trơn tru. Tâm trạng Hồ Già rất tốt, tay thuận thế sờ soạng trên người Điền Tư.

Điền Tư nhẹ nhàng gỡ bàn tay cô đang véo đùi mình ra, trong lòng bất đắc dĩ mà cười, cảm giác như lại sa vào động Bàn Tơ của cô.

Điền Tư ôn tồn lập ra quy tắc với cô: “Tôi nói trước, chơi một lúc, tôi sẽ đưa cậu về nhà.”

Hồ Già vô tư nói: “Được thôi, tùy cậu, sao cũng được hết!”

Chẳng lẽ cô không hiểu quy trình ăn anh sao.

Xe rất nhanh đã đưa họ đến dưới tòa nhà.

Khu biệt thự Long Loan là khu nhà giàu từ mấy năm trước, cho dù nhìn bằng con mắt bây giờ vẫn rất thoải mái, sáng sủa.

Điền Tư dẫn Hồ Già vào thang máy mới phát hiện quần áo trên người cô đã ướt sũng, vải mỏng mùa hè dính nước, lập tức bám sát vào người.

Áo ngực cô mặc là kiểu dùng để trói cổ tay anh lần trước, viền ren màu trắng sữa, dây đeo mảnh, là loại nửa cúp, chỉ cần kéo xuống một cái là có thể nhìn thấy được đầu vú.

Không thể nghĩ tiếp nữa, anh vội dời tầm mắt.

Điền Tư cởi áo khoác, đắp lên người Hồ Già, “Cẩn thận cảm lạnh.”

Hồ Già cắn môi cười, cô nhìn thấy, chỉ là không muốn nói toạc ra, dịu dàng nói: “Cảm ơn cậu.”

Nhà Điền Tư rõ ràng mới được trang trí lại.

Cửa được đổi thành khóa mật mã, anh nhập mật mã rồi dẫn cô vào.

Căn hộ lớn, có cấu trúc bốn phòng ngủ hai phòng khách, người bước vào sẽ thấy trống trải, dường như có thể vang vọng, giống như không có ai ở đây.

Điền Tư lấy dép dùng một lần từ tủ giày đưa cho cô, tất Hồ Già ướt sũng, cô đi chân trần mang dép, càng cảm thấy giống như đang ở khách sạn.

“Đây rốt cuộc là nhà cậu hay là nhà mẫu vậy?” Hồ Già hỏi Điền Tư.

“Tất nhiên là nhà tôi.” Anh xếp giày cô gọn gàng.

Điền Tư bật đèn phòng khách lên.

Chà, đây là nhà người thanh lịch, cao quý kiểu gì đây.

Hồ Già chỉ bức tranh Ngũ Hà trên tường rồi hỏi anh: “Đây không phải Tề Bạch Thạch vẽ đấy chứ?”

“Hồi nhỏ tôi bắt chước vẽ theo, không đẹp lắm, cậu đừng chê tôi.” Điền Tư nhíu mày cười, như thể anh thực sự ngượng ngùng.

Hồ Già chuyển đề tài: “Có nước không, miệng tôi khô rồi.”

Điền Tư lấy một chai nước từ tủ lạnh ra, cô liếc mắt nhìn, bên trong toàn là nước và sữa, không có chút thịt, trứng, rau nào.

Anh mở nắp chai rồi đưa cho cô, cô không nhận, chỉ bước gần Điền Tư hơn một chút, tay chống lên mu bàn tay Điền Tư, ngửa đầu lên, uống một ngụm nhỏ, giống như anh đang cho cô uống rượu, uống xong còn nhìn anh với đôi mắt sáng lấp lánh rồi mỉm cười.

Điền Tư bị cô nhìn mà lòng có chút ngứa ngáy, anh lại cố gắng đè nén xuống.

Bên ngoài là mưa gió khắp trời khắp đất.

Hồ Già hắt XÌ hơi một cái.

Điền Tư nói: “Bị cảm lạnh rồi phải không?”

Hồ Già hít hít mũi nói: “À há? Thế thì sao?”

Anh thân thiện vỗ vỗ vai cô: “Giai đoạn lớp 12 không thể bị bệnh, để tôi tìm cho cậu bộ quần áo để thay.”

Từ khóa “giai đoạn lớp 12” quá có sức co rút tính dục, Hồ Già đột nhiên muốn đá chết tên chính nhân quân tử, ông thần giám sát học tập này.

Điền Tư về phòng lục lọi lung tung một hồi mới tìm ra hai bộ quần áo dày rồi mang ra cho cô.

Hồ Già cầm quần áo ướm thử lên người mình, đều là size to, cô cao 1m72 cũng không tính là thấp, nhưng Điền Tư vẫn cao hơn cô nhiều.

Cô nói: “Quần áo này không thể mặc được.”

Điền Tư hỏi: “Sao vậy?”

Hồ Già cười hì hì nói: “Phim truyền hình không đều diễn như thế sao, nữ chính mặc quần áo của nam chính, nam chính động lòng, hai người lên giường, quần áo cậu đây tôi không dám mặc, mặc rồi lại biến thành câu chuyện máu chó thì sao?”

Điền Tư cười rồi giơ hai tay cam đoan: “Cậu thay vào đi, tôi đảm bảo sẽ không động lòng.”

“Cậu đảm bảo?”

Anh nói: “Ừ, chúng ta là bạn bè.”

Chết tiệt. Hồ Già thay xong quần áo rồi chửi thầm trong lòng.

Anh đưa cho cô kiểu dáng nhàm chán nhất, che hết đi mọi đường cong.

Hồ Già mặt mày âm trầm bước ra ngoài, Điền Tư ngồi trên ghế sô pha nhếch miệng cười về phía cô.

Cô giơ ngón tay giữa.

“Nhà cậu chẳng có gì chơi à?”

Cô quét mắt một vòng quanh phòng khách, đúng là người có dòng dõi thư hương, loại bình hoa năm cánh phong cách ngay thẳng và loại thư pháp đậm mực này cô lại không thích.

“Tôi thấy nhà mấy bạn nam khác đều có PS5 với Switch.” Hồ Già buồn rầu bổ sung thêm một câu, quả nhiên Điền Tư nhướn mày.

“Cậu có vẻ rất hiểu nhà mấy bạn nam khác có gì nhỉ.” Anh cười nói.

“Đúng.” Cô tiếc chữ như vàng.

Điền Tư nhìn cô một lúc rồi nói: “Nhà tôi cũng có một cái PS5, nếu cậu muốn chơi, để tôi giúp cậu lắp lên?”

“Bình thường ở nhà cậu không có hoạt động giải trí gì khác sao?” Cô hỏi.

“Xem phim, đọc sách, nếu đó coi là giải trí.”

“Cậu xem phim ở đâu?”

Hồ Già thấy tivi ở phòng khách vẫn là kiểu mẫu mười mấy năm trước.

“Phòng ngủ.” Quả nhiên anh trả lời như vậy.

“Vậy dẫn tôi vào xem phim một lúc đi.” Hồ Già cười.

Phòng ngủ của Điền Tư lớn hơn phòng cô nhiều, cũng được dọn dẹp vô cùng sạch sẽ.

Chắc là anh dùng loại hương gì đó, khi cô bước vào còn có mùi thơm dễ chịu.

Trên sàn trải thảm màu nhạt, sát tường đặt màn hình tivi, bên cạnh là vài trăm đĩa phim chất cao.

Điền Tư cúi người giúp cô chọn phim, anh nhớ trong phòng cô có mấy quyển tiểu thuyết trinh thám: “Cậu thích xem gì? Thể loại trinh thám li kỳ? Tôi có Agatha Christie, hoặc chúng ta cứ xem Thám tử lừng danh Conan cũng được.”

Hồ Già không trả lời.

Cô bước tới, ôm Điền Tư từ phía sau.

Thân thể Điền Tư vốn đang thả lỏng bỗng khựng lại, dừng lại một chút, bộ ngực mềm mại của cô áp lên người anh.

“Này.” Điền Tư biết mục đích của Hồ Già không đơn thuần, hai người cứ mâu thuẫn mà dính vào nhau một lúc, rồi anh nói: “Bạn bè không thể thế này.”

Hồ Già buông tay, thong dong nói: “Bạn bè ôm nhau một chút cũng bình thường mà, xem Conan đi.”

Điền Tư quay lưng về phía cô, như thở dài rồi nói: “Thôi được.”

“Ngồi dưới đất xem được không?”

Thảm ở đây thật mềm mại và thoải mái.

“Được.”

Kết quả là khi phim bắt đầu chiếu, hai người đều không xem nội dung.

Cô hỏi: “Cậu thường dẫn con gái về nhà à, sao nhà có nhiều dép dùng một lần thế?”

Điền Tư bất đắc dĩ cười: “Cậu coi tôi là gì, cao thủ tình trường à? Dép là để chuẩn bị cho cô tôi, thỉnh thoảng cô ấy thường đến thăm tôi.”

“Ồ.”

“Nhưng cậu có vẻ thường dẫn con trai về nhà.”

“Đúng. Chắc dẫn khoảng bằng một quảng trường Nhân dân đấy.” Hồ Già so sánh.

“Vậy cậu quen mấy người rồi?” Điền Tư quay đầu hỏi cô, ánh sáng tivi mờ mờ ảo ảo.

“Không nói cho cậu biết. Câu hỏi này phải trả phí.”

“Bao nhiêu tiền, tôi chuyển Wechat cho cậu.”

“Anh trai giàu có chuyển em 50 đi.”

Điền Tư thực sự chuyển cho cô 50.

“Quen hai người.” Hồ Già có phần kinh ngạc, nhưng cô nói thật.

“Vậy không tính là nhiều, vẫn có thể quen thêm vài người nữa.” Điền Tư thản nhiên nói với cô.

Hai người im lặng một lúc.

Hồ Già ngáp một cái, chui vào lòng Điền Tư, anh cũng ngầm đồng ý, cô lại sờ gương mặt anh.

“Bạn bè bình thường không thể thế này.” Điền Tư nhớ lại lời cô nói trên taxi, đẩy tay cô ra ngoài.

“Không sao, chúng ta là loại đặc biệt.” Hồ Già mặt dày ngồi lên người Điền Tư, mặc kệ anh nhíu mày.

“Cậu thường trêu chọc con trai thế này à?” Anh khẽ hỏi cô.

“Vậy cậu có bị trêu chọc không?” Cô hỏi ngược lại.

“Tôi có.”

“Nên cậu đừng trêu chọc tôi nữa.” Điền Tư vô cùng nghiêm túc nói, “Tôi sẽ sa lầy mất, Hồ Già.”

Trong bóng tối, nhịp tim anh thình thịch như trống, vì rung động nên đập liên hồi.

==================== Phần 15 ====================

Trong tivi, Conan lần theo manh mối, ánh mắt nhìn thẳng, xác định hung thủ.

Hồ Già theo ánh sáng lúc sáng lúc tối, chăm chú nhìn Điền Tư một lúc rồi lại áp đầu vào ngực anh.

Có một khoảnh khắc, Hồ Già đột nhiên nghĩ đến “Tây Du Ký”, cảm thấy như cô như đang nghe nhịp tim của người trong lòng mình.

“Nhịp tim hơi không đều, khó trách lúc nãy nói chuyện kỳ quặc vậy.” Hồ Già cau mày nói với Điền Tư, đón lấy ánh mắt bất đắc dĩ của anh.

“Xem phim cho tử tế đi.” Cô nói.

Hồ Già bò xuống khỏi người Điền Tư rồi ngồi bên cạnh anh.

Tay anh để rất gần tay cô, chỉ cần duỗi ngón tay ra là có thể chạm tới.

Nhưng hai người không ai tiến thêm bước nữa, vừa không hấp tấp, vừa không đủ can đảm.

Khi tập phim chiếu xong là vừa đúng 9 giờ.

Bên ngoài vẫn mưa gió, Điền Tư cầm điện thoại gọi xe cho cô.

Hồ Già thong dong đứng một bên cửa sổ sát đất nhìn sấm chớp mưa to bên ngoài.

“Mưa to thật đấy, gần giống như hôm chúng ta đi hồ nước…” Hồ Già quay đầu nói với anh bằng giọng điệu mệt mỏi.

Điền Tư đang bận gọi xe, một lúc sau mới ngẩng đầu hỏi cô: “Xin lỗi, cậu vừa nói gì cơ?” Lời lẽ anh thành khẩn và khiêm tốn.

Thực ra Điền Tư đã nghe cô nói gì rồi, anh chỉ không muốn tiếp tục câu chuyện ấy, lần hẹn hò ở hồ nước đó là lần đầu tiên họ vào khách sạn.

“Không có gì.” Hồ Già như không có gì rồi quay đầu lại.

Điền Tư tiếp tục nghiên cứu chuyện gọi xe.

Vì ngày bão nên khó gọi xe hơn hẳn, bây giờ đã hơn trăm người xếp hàng đợi.

“Gọi được không?” Hồ Già từ xa hỏi anh, cô thướt tha như hoa loa kèn nhưng anh không ngửi thấy mùi hương.

“Đang xếp hàng, cậu chờ một chút.” Điền Tư an ủi cô nhưng càng giống như đang an ủi chính mình hơn, trai đơn gái chiếc, anh không dám để cô ở lại qua đêm.

Đợi đến 10 giờ rưỡi vẫn chưa gọi được xe.

Điền Tư bắt đầu có hơi cam chịu, anh chắc chắn là không hợp với ngày mưa.

Trong nhóm trường cũng gửi thông báo tạm nghỉ học một ngày mai, Hồ Già nhận được tin này liền reo hò vạn tuế.

“Thôi đừng gọi nữa, để tôi tìm xem gần đây xem có nhà nghỉ rẻ nào không, tôi qua đó ở một đêm.” Hồ Già lướt điện thoại.

Cô có ngân sách eo hẹp, lật đi lật lại trong app chỉ để tìm nhà nghỉ nhỏ nào có giá dưới 100 tệ.

Hồ Già chọn một chỗ, Điền Tư liếc nhìn ảnh giới thiệu, biển hiệu đèn neon nhỏ xíu nằm trong khu dân cư, bên trên viết khách sạn Tình Duyên, còn có một tấm biển bị hỏng. Xung quanh nhà trọ trông vừa đen vừa bẩn, chắc là thường có mấy người xã hội lui tới. Hệ thống hiển thị khách sạn cách đây chỉ 400 mét, Hồ Già thấy rất hài lòng, đang định đặt.

“Lát nữa cậu cho tôi mượn ô ra ngoài nhé.” Cô nói.

Hồ Già vốn định mượn danh nghĩa bạn bè để hành hạ Điền Tư, nhưng lời anh vừa nói khiến cô không nỡ ra tay.

Không có người tự do nào muốn gánh vác sức nặng tình cảm của người khác, Điền Tư bảo cô đừng trêu chọc anh nữa, nếu không thì Hồ Già cũng thấy phiền phức.

“Cậu đừng đặt vội.”

Điền Tư trong lòng bắt đầu căng thẳng.

Một cô gái xinh đẹp thế này ở bên ngoài, nếu xảy ra chuyện gì thì sao?

Từ lần đầu quen Hồ Già, Điền Tư đã cảm thấy trong lòng cô không có ý thức về sự an toàn, cứ khiến anh phải lo lắng cho cô.

“… Vẫn nên ở nhà tôi đi, nhà tôi có phòng trống, để tôi dọn dẹp là được.” Điền Tư nghĩ rồi lại bổ sung thêm câu, “Cậu ở một mình ở bên ngoài, cô chắc chắn sẽ không yên tâm đâu, tôi cũng vậy.”

“Mẹ tôi sẽ không lo cho tôi đâu.”

“Vậy tôi lo cho cậu.”

Anh nói với cô.

Hồ Già nhíu mày, không nói gì với anh nữa.

Điền Tư này thật mâu thuẫn, không chịu để cô trêu chọc nhưng lại dịu dàng quá đỗi.

Điền Tư lấy chăn gối, ga giường từ phòng ra cho cô chọn.

Một bộ trắng, một bộ xám, tất cả đều cùng kiểu với khách sạn, không có chút hơi người.

Hồ Già nhìn qua rồi tùy tiện chọn một cái, Điền Tư giúp cô bọc xong rồi lại giục cô đi tắm, đi ngủ, giống như khi còn nhỏ vậy.

Cô tắm trong phòng tắm của anh, áp lực nước từ vòi sen vừa vặn, thoải mái, xối trôi đi sự mệt mỏi.

Khi cô bước ra ngoài, tấm gương mờ đi bởi một lớp hơi nước, Hồ Già dùng tay quệt đi vệt nước, ngắm nhìn khuôn mặt mình như trong phim truyền hình.

Trước đây khi vào khách sạn với Điền Tư, hai người chơi đến điên cuồng, cô có thể khiến anh bắn liên tiếp bốn, năm lần, Điền Tư lúc đầu luôn bảo thủ và xấu hổ, sau khi chơi thoải mái rồi cứ nhìn chằm chằm mặt cô, như thể muốn nhìn đến thủng một lỗ. Tính cách anh truyền thống và kín đáo, dù cô làm anh sướng thế nào cũng không chịu rên lên thành tiếng, trừ khi Hồ Già tức giận, Điền Tư mới hừ mấy tiếng như nịnh nọt, thuận theo lời cợt nhả của cô.

Hồ Già không biết tại sao, bộ dạng hôm nay của anh lại khiến cô cảm thấy chua xót trong lòng.

Có lẽ là do thời tiết, cô nghĩ, là vì mưa quá to.

Khi ra ngoài, Điền Tư vẫn đang xem phim.

Chỉ có điều anh đã đổi sang một bộ phim chủ nghĩa hiện thực thơ mộng Pháp, nhân vật chính vỡ vụn và bi thương.

“Tôi đi ngủ đây.” Cô nói.

“Ừ,” Điền Tư gật đầu với cô rồi lại nói, “Cậu có quen giường không, để tôi hâm cho cậu cốc sữa bò uống rồi ngủ.”

Hồ Già nhăn mũi, “Thôi, từ nhỏ tôi đã không thích uống thứ đó rồi, tôi đi ngủ đây.” Nói xong, cô nhẹ nhàng bước ra ngoài.

Càng về khuya, cơn mưa càng to, sấm đánh mấy tiếng liên tiếp.

Hồ Già nhân dịp này xem một vụ án mạng, tinh thần cô căng thẳng, đến 1 giờ vẫn chưa ngủ được.

Căn phòng khách Điền Tư nhường cho cô cũng đen kịt, trên tường còn treo mấy bức phác thảo chân dung anh vẽ hồi nhỏ.

Phòng lâu không có người ở, bây giờ có cô vào dùng, quả thực cảm thấy hơi rùng rợn, mặc dù giường rất mềm, ga giường vỏ gối anh thay cho cô cũng còn mùi hương dịu nhẹ của bột giặt, trong lòng Hồ Già cứ cảm thấy bồn chồn, cô thực sự muốn lay Điền Tư dậy, bảo anh nhìn cô ngủ rồi hãy đi.

Hồ Già lẻn ra ngoài, cô muốn uống cốc sữa cho dễ ngủ.

Kết quả cô đang uống sữa ừng ực thì anh đã nghe tiếng đi ra.

“Uống lạnh không tốt cho dạ dày, để tôi hâm nóng cho cậu rồi uống.” Điền Tư nói với cô, giọng anh vẫn tỉnh táo.

“Uống xong rồi.” Hồ Già lắc lắc cái chai không, Điền Tư chỉ có thể nhận lấy rồi ném vào thùng rác, nắp thùng đóng lại tạch một tiếng.

“Ngủ không được à?” Anh hỏi cô.

“Ừ,” Hồ Già đột nhiên nảy ra ý tưởng nói với anh: “Tôi có thể ngủ trên sàn phòng cậu được không? Tôi sẽ không quấy rầy cậu đâu.”

Anh cười rồi từ chối cô: “Có giường không ngủ lại đòi ngủ sàn là kiểu gì thế?”

“Cậu cứ coi như tôi sợ nên không ngủ được đi.” Hồ Già nói.

“Vậy cậu ngủ giường đi, tôi ngủ sàn.”

Điền Tư nói.

Hồ Già nằm lên giường Điền Tư, anh trải chỗ nằm dưới đất.

Có lẽ là vì có người bên cạnh, ý thức của Hồ Già cuối cùng cũng bắt đầu mơ màng.

Điền Tư ở bên cạnh vẫn trằn trọc, anh sợ làm cô thức giấc nên nén tiếng trở mình thật thấp, sột sột soạt soạt.

“Là tôi làm cậu ngủ không được à?” Hồ Già hỏi Điền Tư với giọng lơ mơ vì buồn ngủ.

“Không phải,” anh nói, “Có cậu hay không, tôi đều không ngủ được.”

“Cậu bị mất ngủ à?” Cô mơ màng nỏi tiếp.

“Ừ, ngủ đi.”

“Sao đoạn đối thoại này giống hôm ở hồ nước nhỉ.” Hồ Già lẩm bẩm một tiếng trong cơn buồn ngủ.

Điền Tư im lặng cười cười, còn chưa kịp nói gì, Hồ Già đã lờ đờ trở mình xuống, vén chăn rồi chui xuống nằm cạnh anh, cách một đoạn, cô nhẹ nhàng vỗ vỗ anh. “Chúng ta ngủ cùng nhau đi, tôi cảm thấy cậu khó chịu lắm, đây là phục vụ vì bạn bè đấy.” Hồ Già nói xong, cằm tựa lên vai anh, nhẹ nhàng thở đều, rõ ràng là đã vào giấc ngủ nông.

Điền Tư ngẩn người một hồi lâu, cuối cùng tay vuốt lên mái tóc dài của cô.

Cơn mưa bên ngoài chảy vào trong ký ức.

Giống như lần ở hồ nước.

Hồ nước ngoại ô là nơi Hồ Già lần đầu hẹn gặp mặt anh.

Đầu tháng 9 là lúc thời tiết vô cùng vô lý, cô cũng vậy, dám lẻn vào hồ nước bơi lội.

Trăng thật đẹp, cô ở bên bờ nước, quay lưng về phía anh cởi quần áo, bờ vai trần trắng nõn, vòng eo thon như cành liễu người xưa bẻ xuống, cô thậm chí còn không mặc áo ngực bên trong, Điền Tư liếc nhìn một cái liền ngượng ngùng quay mặt đi, lại sợ người khác đi qua nhìn thấy cô mà lo lắng đảo mắt nhìn quanh.

Đợi anh quay đầu lại chỉ nghe tiếng tõm một cái, Hồ Già đã bơi vào trong nước.

Trăng treo cao hiện lên rõ ràng, mặt nước lăn tăn gợn sóng lấp lánh, đã qua rất lâu rồi vẫn không thấy Hồ Già ngoi lên.

Điền Tư sốt ruột nên chính mình cũng lội xuống nước, bơi vào chỗ sâu bên trong rồi gọi tên Hồ Già, anh thực sự sợ cô chìm dưới đó.

Câu chuyện sau đó giống như Liêu Trai vậy, nữ quỷ quyến rũ thư sinh.

Hồ Già có ý xấu lặn bơi phía sau anh rồi vọt lên ôm lấy anh, nở một nụ cười ranh mãnh.

Phản ứng đầu tiên trong lòng Điền Tư là tạ ơn trời đất, cô bình an vô sự, phản ứng thứ hai là may quá, cô vẫn mặc đồ bơi, phản ứng thứ ba mới là anh bị lừa rồi, Hồ Già đang trêu chọc anh.

Điền Tư mím môi bơi về.

Hồ Già cũng đi theo rồi lên bờ, ở phía sau cười ha hả.

Khi bơi lên bờ, toàn thân Điền Tư đã ướt sũng, dáng vẻ chật vật, khổ sở, nhìn Hồ Già lại đẹp như nàng tiên cá.

“Cậu đợi tôi với.” Cô ở phía sau anh, miệng càu nhàu như rất bất mãn, đuổi theo kéo anh, bám lấy anh.

Điền Tư tránh cô như tránh bệnh dịch, lùi về phía sau hai bước, tay anh đặt lên tay cô, định gỡ cô ra.

Nhưng Hồ Già mặc đồ bơi, làn da kia mềm mại, ánh mắt kia ướt át nhìn anh, vừa bướng bỉnh, vừa sáng ngời, Điền Tư đột nhiên cảm thấy mình mềm nhũn, không có sức lực.

Lúc này trên trời đổ xuống một trận mưa to.

Điền Tư thầm nghĩ trong lòng không xong rồi.

Hôm đó, họ bị mắc kẹt ở ngoại ô, gọi xe không được.

Hai người chỉ có thể tìm một nhà trọ đơn sơ ở gần đó để nghỉ ngơi, nhà trọ lúc này chỉ còn một phòng trống một giường.

Tình huống tệ hại hơn là, cách âm phòng ở đây rất kém, phòng bên cạnh họ ở một cặp tình nhân đang nồng cháy, tiếng rung giường cứ triền miên, liên tục.

==================== Phần 16 ====================

Điền Tư nghe mà mặt nóng bừng, thần sắc Hồ Già lại vô cùng bình thản.

Căn phòng rẻ tiền nhỏ đến mức chỉ đủ để một cái giường, vách tường còn mỏng hơn giấy các – tông.

Tiếng da thịt đập vào nhau rõ mồn một ở phía bên cạnh, tiếng người phụ nữ the thé rên la trên giường, gã đàn ông thở hồng hộc nói lời dâm đãng.

“Của chồng em to hơn hay của anh to hơn?” Gã đàn ông giọng khàn khàn, liên tục dùng lòng bàn tay vỗ mông người phụ nữ, phát ra âm thanh vang dội chói tai, “Ưm… Của anh to, dương vật to làm em chết mất, ước gì ngày nào cũng bị anh làm…” Giọng người phụ nữ run rẩy như tiếng sơn ca, gã đàn ông cười, càng dùng sức đâm sâu vào cơ thể cô, “Đồ dâm này, siết chặt hơn nữa đi!”

Cặp yêu đương vụng trộm này hận hôm nay không thể chết vì sung sướng ở đây.

Hồ Già nghe mà cười, dán sát vào tai Điền Tư nói nhỏ: “Tôi rên hay hơn cô ta, cậu có muốn nghe không?”

Điền Tư lập tức cau mày, tránh né cô rồi đứng một bên cửa sổ, vành tai nhạy cảm đỏ ửng nhưng dáng người cậu thẳng tắp như núi băng.

“Nóng chết.” Cô càu nhàu.

Bên ngoài là trận mưa dày dặc, trong phòng lại là không khí ẩm nóng.

Phòng không có điều hòa, trên trần chỉ treo một cái quạt trần, anh bật quạt.

“Mắt thì không dám nhìn tôi nhưng tai thì lại nghe lời tôi nói này,” Hồ Già thấy anh bật quạt, không nhịn được mà mỉm cười.

Điền Tư không dám đáp lại Hồ Già, cô lại ngâm nga rồi lắc lư trong phòng một hồi, lắc mỏi rồi cô mới chịu ngồi lên giường yên tĩnh một lúc.

Qua một chốc, anh lại nghe thấy phía sau truyền đến một trận tiếng sột soạt.

Nghi ngờ Hồ Già lại đang làm chuyện xấu, anh cau mày quay đầu nhìn, vừa đúng lúc đối diện ánh mắt tinh nghịch của Hồ Già.

Cô đang kéo bộ đồ bơi trên người xuống, bộ đồ bơi màu xanh đen ôm sát cơ thể cô, nửa bầu ngực mềm mại trắng nõn bị ép ra ngoài, anh gần như có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng của cô, tác động thị giác lúc này mạnh như sấm sét vậy.

“Cậu cởi quần áo ra làm gì?” Đầu Điền Tư sắp nổ tung rồi.

“Không cởi quần áo ướt thì sẽ bị cảm lạnh.” Hồ Già nói một cách chắc nịch rồi tiếp tục kéo khóa sau lưng.

“… Vậy cậu muốn thay cũng nên vào nhà vệ sinh mà thay!”

Điền Tư bực mình, không để ý khoảng cách xã giao mà lập tức kéo dây áo Hồ Già lên. Cô lại không yên phận mà động tay, anh đành giữ chặt hai tay Hồ Già rồi xoay ra phía trước. Hồ Già mặc bộ đồ bơi bó sát mỏng manh, bị anh giữ, như một thiếu nữ phạm tội, lại như một cành hoa loa kèn u ám.

Hai người đối đầu một lúc, Hồ Già nhìn anh với đôi mắt đỏ ửng.

Điền Tư ý thức được mình có phần quá đáng, liền buông tay cô ra, cổ tay trắng nõn của cô lúc này đã có một vết bầm.

“Xin lỗi, là tôi không…” Điền Tư thở dài, lời xin lỗi còn chưa nói xong thì Hồ Già đã nhanh chóng thay đổi sắc mặt, cười hì hì nhìn anh.

“Ngốc chết mất, dễ lừa thật!” Hồ Già lè lưỡi, “Cậu hung dữ lên trông háo sắc ghê, tôi còn tưởng cậu định cưỡng bức tôi nữa đấy.”

Nói xong, cô ung dung quay người đi về phía phòng tắm.

Điền Tư chưa từng bị người khác xúc phạm như vậy, anh cảm thấy thái dương mình giật giật, đau đau.

Người phòng bên cạnh lại bắt đầu làm tình, “A ưm… đâm vào huyệt nhỏ dâm của em đi, làm chết em đi…” “Lắc vú lên đi, đồ dâm này!”

Điền Tư đột ngột đứng dậy, “rầm” một tiếng đấm vào tường.

“Đừng la nữa!” Anh vừa nói xong bên này, bên kia đã im lặng khoảng hai giây.

“Nào! Tiếp tục la đi, coi nó như chồng em! La lên đi!” Động tác của người đàn ông lại nhanh hơn, thành giường đập vào tường.

“A ưm ưm ưm ưm… nhanh quá không chịu nổi! A… huyệt nhỏ dâm sướng chết mất, sắp lên đỉnh rồi…” Hai người phòng bên như phát điên.

Điền Tư cũng sắp phát điên mất rồi.

Hồ Già ở trong nhà vệ sinh cũng nghe thấy, cười cả phút trời trong đó.

Đợi cô tắm xong rồi quấn cái khăn tắm đi ra, vẻ mặt Điền Tư đã lạnh tanh.

“Này.” Cô nói.

Điền Tư: “…”

“Sao không nhìn tôi?”

Hồ Già gãi chỗ nhột của Điền Tư.

Ngửi thấy mùi sữa tắm của cô, anh càng nhíu mày.

“Không nói gì, cậu bị câm à?” Hồ Già đùa giỡn chạm vào hầu kết của Điền Tư.

Điền Tư bị cô trêu chọc đến bực bội, anh hất tay cô ra, lạnh lùng chất vấn cô: “Cậu cứ sờ soạng tôi làm gì?”

Hồ Già bị anh làm giật mình, hai người nhìn nhau một lúc, cô không những trở nên vô liêm sỉ hơn mà còn nhìn anh đầy dâm tà như một tên lưu manh.

“Làm gì, tôi muốn làm cậu, được không?”

Giọng nói kiêu ngạo và đanh đá lọt vào tai mình, anh thật sự không dám tin đây là lời một người con gái có thể nói ra.

“Cậu thật là… vô liêm sỉ.” Khuôn mặt tuấn tú của Điền Tư nghẹn ngào một hồi lâu mới thốt ra một câu thành ngữ cổ hủ.

Hồ Già cười ha hả, suy nghĩ rồi ngồi xuống bên cạnh anh, nệm lò xo lập tức lõm xuống một mảng, Điền Tư liền dịch vào trong một chút, tránh cô ra.

Người đàn ông phòng bên thở hổn hển rồi bắn ra.

Trong giờ nghỉ giữa hiệp của đôi nam nữ mải “ăn uống”, họ dán sát vào nhau, hôn nhau say đắm, tiếng hôn vang lên rõ mồn một.

Hồ Già vẫn cong khóe miệng, thích thú nhìn chằm chằm Điền Tư. Điền Tư bị Hồ Già nhìn như vậy, trong lòng cũng rất căng thẳng.

Cô chín chắn hơn con gái đồng trang lứa, tuy dung mạo vẫn là của thiếu nữ mười bảy, mười tám, nhưng khí chất trên người lại phóng khoáng gợi cảm, giống như một đóa hoa hồng không hợp thời, quyến rũ nhưng cũng có gai.

Điền Tư bị Hồ Già làm cho bực bội, rối bời, nhưng lại không nỡ mắng cô.

Nói cho cùng, tính cách của anh vẫn là kiểu ôn hòa, cho dù biểu cảm có giận dữ thì ánh mắt vẫn rất trong trẻo.

Hồ Già thích bộ dạng mâu thuẫn này của Điền Tư, như một chú tiểu sắp phá giới. Anh muốn cô, cô biết.

Chính vì trong lòng có quỷ, Điền Tư mới nhịn không dám nhìn cô, nhưng cũng không nỡ mắng cô, Hồ Già ý thức được điều này, ánh mắt dịu dàng chìm xuống, ghé lại gần, làm trò ngay trước mặt Điền Tư định hôn anh.

Điền Tư như bị điện giật, vội nghiêng đầu qua rồi đứng dậy vụt lên.

Hồ Già thực sự bị anh làm giật mình, cô vừa cười vừa mắng: “Còn chưa hôn mà đã sợ rồi.”

Điền Tư không chịu nổi được nữa, anh nén giận bước ra ngoài, vừa mở cửa đã đụng phải một người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trạc bốn mươi, da đen sạm, người đầy mùi rượu, ông ta bị tiếng rên trên giường nhử ra, đang tìm gái từng phòng, vừa đúng lúc dừng ở cửa phòng họ, Điền Tư mở cửa ra, ông ta liền như con rùa thò đầu nhìn vào, nhìn thấy Hồ Già quấn khăn tắm ngồi trên giường, người đàn ông cười hề hề một tiếng rồi định bước vào. Ông ta coi cô là gái.

Rầm một tiếng, Điền Tư đóng sầm cửa lại.

“Con mẹ…” Tên đàn ông bên ngoài chửi rủa một trận, suýt nữa đã đạp nát cánh cửa.

Điền Tư lúc này hoàn toàn không ra được nữa, anh đi về phía giường, Hồ Già híp mắt cười nhìn anh, “Vừa rồi cậu lo cho tôi à?”

Anh không trả lời, chỉ lạnh lùng ngồi ở cuối giường, Hồ Già từ từ áp sát lại, như một sợi dây tơ hồng quấn lên người anh, Điền Tư không thèm để ý cô, cô đành ngồi phịch lên người anh, vòng tay ôm lấy cổ anh. Hồ Già mềm mại ngồi lên người Điền Tư, tĩnh mạch thái dương anh giật mạnh hai cái, vừa định đẩy cô xuống thì Hồ Già đã giữ chặt anh.

“Đừng động đậy, khăn tắm trên người tôi lỏng lắm, chạm vào là rơi đấy.” Cô khẽ cười nói, giọng nói nghe thật ngọt lịm.

“… Vậy cậu tự xuống đi.” Giọng Điền Tư hơi khàn. Căn phòng này quá nóng, khiến cổ họng anh phát khô.

“Tôi không muốn, tôi thích ngồi trên người đàn ông, ấm áp lắm.” Hồ Già cười hì hì.

Điền Tư cau mày, anh chưa từng gặp người nào da mặt dày đến thế.

“Cậu có còn là con gái nữa hay không?” Anh mắng cô.

“Con gái có đủ kiểu mà, tôi chính là kiểu con gái đặc biệt dâm đãng.” Cô cười.

Hồ Già chạm trán vào anh, “Sao cậu nhìn tôi một cái cũng không dám vậy, tôi đâu có khỏa thân đâu.”

Nói xong, như để chứng minh, cô còn siết chặt khăn tắm trên người.

Khe ngực lộ càng sâu hơn, đầy đặn và gợi cảm.

Phòng bên vẫn đang làm tình, tiếng da thịt, tiếng nước, tiếng hôn, anh và cô đều nghe rõ mồn một.

Điền Tư im lặng rồi hít thở một cái, tất cả đều là mùi hương trên người Hồ Già.

“Anh trai, anh nhìn em một cái đi rồi em sẽ xuống.” Hồ Già dụ dỗ nói.

Điền Tư hít sâu một hơi rồi đối diện với ánh mắt của Hồ Già.

“Như thế này được chưa? Xuống đi.” Anh nói.

Anh lãnh đạm như thể đang nhìn kẻ thù vậy.

==================== Phần 17 ====================

“Được rồi,” Cô lười biếng cười một tiếng, “Nhìn cứng cả lên rồi.”

Hạ thân của Điền Tư đối diện cô dựng lên một cái lều, qua lớp quần ẩm mềm, cô có thể nhìn thấy được hình dáng.

Trên thực tế, từ khoảnh khắc Hồ Già cởi quần áo bên bờ, anh đã có phản ứng sinh lý không tự chủ được.

Cô như một loại thuốc kích dục được điều chế riêng cho Điền Tư, nổi loạn, phóng đãng, không có chút xấu hổ nào, nhưng lại quyến rũ anh.

Dục vọng ngu ngốc mà thông minh, Điền Tư ra sức kỷ luật bản thân nhưng cuối cùng vẫn động lòng vì Hồ Già.

Con người chọn bước lên cao, nhưng con tim lại bò xuống thấp, hèn mọn vì tình yêu.

Điền Tư ngượng ngùng dùng tay che đi hạ bộ của mình.

“… Là phản ứng bình thường sau khi bơi xong thôi, cậu xuống đi, đừng nhìn chằm chằm nữa.”

Điền Tư nói xong còn tự nghi ngờ bản thân sao có thể nói ra mấy lời ngu ngốc như này.

Hồ Già cười rung cả người, mông cũng vặn theo, mềm mại đè lên đùi anh như không có xương.

Cả cơ thể Điền Tư căng cứng, dương vật bên dưới càng cương cứng, sưng to hơn, gần như muốn đâm thủng hai lớp vải của quần mới thôi.

“Đừng ngại mà,” Hồ Già ôm cổ anh, thoải mái cười, “Tôi sớm biết cậu đã cứng rồi.”

“…” Điền Tư hận cô đến mức muốn nghiến răng.

“Cứng lâu như vậy mà không bắn, không tốt cho thằng nhỏ của cậu đâu.”

Hồ Già dựa vào người Điền Tư, ngón tay mềm mại vuốt ve sống lưng anh.

Điền Tư có một thân hình rất đẹp, xương thịt cân đối, đường nét cơ bắp rõ ràng như một tượng đá Hy Lạp cổ.

“Không cần cậu lo…” Điền Tư bị Hồ Già vuốt ve đến tê dại, không hiểu sao mình đã quên không đuổi cô xuống, chỉ cãi lại lời cô.

“Vậy cậu định giải quyết thế nào? Lén vào nhà tắm rồi sục con chim thối của cậu à?” Cô chế giễu.

“Cậu đừng nói nữa.” Tai Điền Tư đỏ đến mức sắp bốc khói.

Hồ Già rúc vào lòng Điền Tư cười hề hề, anh bị cô nói trúng rồi.

Chàng trai trẻ này của cô thật đẹp trai, người bị dục vọng hun đến thế này rồi, mặt mày vẫn trong sáng, tuấn tú, như tuyết rơi ở thành nhỏ phương Nam.

Hồ Già không nhịn được mà xoa xoa gương mặt anh, “Dù sao cũng là tự sướng, cậu cứ tự sướng ở đây cho tôi xem đi, được không? Cậu cứng là vì tôi, tôi muốn cậu tự sướng trước mặt tôi, tôi muốn nhìn cậu bắn ra.”

Điền Tư nghi ngờ Hồ Già đã quen nói lời cợt nhả, đủ loại logic kỳ quái đều có thể thốt ra.

“Cậu có chút xấu hổ nào không…”

Điền Tư còn chưa nói hết câu, Hồ Già đã đặt tay lên hạ bộ phồng to của anh.

Cô chỉ sờ soạng qua lớp vải để thử kích cỡ và độ cứng của anh, Điền Tư lại to thêm nhiều.

Hồ Già không nhịn được mà cười, nếu Điền Tư thực sự làm với cô, có khi còn đói khát hơn cặp nam nữ phòng bên.

Điền Tư đối diện với ánh mắt phô trương của cô.

“Tôi không thấy xấu hổ mà, nên cậu cũng đừng có vậy.”

Hồ Già ôm Điền Tư, cười nhẹ rồi nói như mùa xuân đang dụ dỗ một cây anh đào.

“Tôi thích cậu.” Ý cô chỉ là thân thể.

“Chúng ta đang ở một chỗ rất hẻo lánh, có làm chuyện xấu cũng không ai biết.” Cô tiếp tục lừa gạt.

Hồ Già hôn nhẹ lên hầu kết của Điền Tư, môi cô ẩm ướt, hơi thở quấn quýt lấy anh, khiến anh càng cảm thấy khô khát.

Ánh mắt Điền Tư tối sầm lại như buổi chiều tối ngày tuyết, Hồ Già cởi dây lưng của anh, tay anh siết chặt lấy tay cô.

“Đau mà.” Hồ Già ấm ức nói.

Điền Tư buông tay cô ra, da cô quả nhiên đã để lại vết, anh giúp cô xoa xoa bóp bóp vài cái.

“… Cậu đừng quyến rũ tôi nữa, được không?” Xoa xong, Điền Tư thử thương lượng với Hồ Già, cô lại tỏ vẻ không hiểu.

Hồ Già cười nói: “Chính cậu tự cứng mà, liên quan gì đến tôi?” Cô nhẹ nhàng ngồi lên, vừa đúng đè lên dương vật của Điền Tư, dùng mông cọ xát vài cái như đang làm tư thế nữ trên nam dưới với anh.

Đầu óc Điền Tư ong lên một cái, sau đó không còn suy nghĩ được gì nữa, anh chỉ muốn thoải mái hơn.

“Làm sao đây? Con chim thối này càng lúc càng cứng rồi, nếu cậu không tự sướng rồi bắn ra, chúng ta sắp phải bắt đầu làm tình mất thôi…” Hồ Già nói bên tai anh.

Điền Tư chọn tự sướng.

Vì cứu cô, quần áo anh ướt sũng cả.

Hồ Già sợ anh cảm lạnh, định giúp cởi quần anh ra, anh lại cau mày, nhất quyết không chịu.

“Ra vẻ thật đấy, vậy cậu tự làm đi.” Hồ Già cau mày, giọng lạnh đi nhiều, Điền Tư liếc nhìn cô rồi mới chậm rãi cởi lớp quần ngoài xuống một chút, để lộ ra chiếc quần lót đùi đen bảo thủ bên trong, mặc dù dương vật đang cương cứng nhưng anh vẫn không chịu cởi tiếp.

“Không cởi nữa à? Cậu quen tự sướng qua lớp quần lót à?” Hồ Già mỉa mai.

Điền Tư im lặng một lúc rồi đưa tay ra tắt đèn.

Anh lại cử động một hồi rồi khàn giọng xấu hổ nói với cô: “Cởi xong rồi.”

“Vậy cậu sục đi.” Hồ Già nằm đè lên người anh, tay nhẹ nhàng xoa nắn hầu kết của Điền Tư.

Anh tắt đèn, bốn phía căn phòng ẩm ướt tối tăm như dưới mặt biển, nguồn sáng duy nhất là chiếc đèn đường ở bên ngoài, tia sáng mờ ảo.

Cô nhờ chút ánh sáng mờ mịt đó mà nằm đè lên người anh rồi lạnh lùng nhìn anh.

Điền Tư nghiến răng, đối diện cô, từ từ dùng tay sục gậy thịt.

Dương vật của anh nóng bỏng như một cái chày sắt đã gia nhiệt, khiến anh cảm thấy mình như đang sốt.

Nắm tay Điền Tư lỏng lẻo, bao lấy dương vật rồi kéo động một cái, khoái cảm tê dại liền truyền đến, khiến anh muốn làm cái thứ hai, cái thứ ba.

Cơ thể bắt đầu trở nên xa lạ, lỗ quy đầu tiết ra chất lỏng ấm nóng, dính lên ngón tay anh, trơn ướt. Điền Tư từ từ rên hừ hừ, anh không chịu lên tiếng, chỉ là bắp đùi vì hưng phấn mà càng căng cứng, nâng cao.

Đây là lần đầu tiên anh tự sướng. Còn trước mặt Hồ Già.

Cô nghe thấy tiếng da thịt anh cọ xát vào nhau, cô thậm chí còn có thể ngửi thấy hơi nóng của anh.

“Sướng không?” Hồ Già nhẹ nhàng hỏi anh trong bóng tối.

“Không sướng.” Lòng xấu hổ khiến anh nói vậy.

Kỳ thực lời Điền Tư nói cũng là sự thật.

Dù sao thì cũng là tay mơ, cách thủ dâm của anh vụng về, không có kỹ xảo.

Dùng tay kéo động vài vòng qua lại, dương vật lại càng lúc càng vểnh cao, không có chút dấu hiệu hạ hoả nào.

Vừa đúng Hồ Già còn nằm đè lên người anh, mùi thơm thoang thoảng quanh khoang mũi, cô há miệng, giọng điệu uể oải vang lên: “Vậy để tôi giúp cậu nhé?”

“Không…” Chữ không của anh còn chưa nói thành lời, Hồ Già đã đặt tay lên dương vật anh rồi.

Tay cô nhỏ hơn anh nhiều, bộ móng tay vừa mới làm đẹp và nhọn hoắt, mò mẫm lên lỗ quy đầu của anh.

Chỗ này Điền Tư còn không dám chạm vào, cô lại trực tiếp dùng móng tay nghịch ngợm.

Anh lại cảm thấy sướng đến đau nhói, tức thì rên khẽ lên một tiếng.

Hồ Già nghe xong liền cười ngọt: “Sướng vậy à?”

Điền Tư không biết Hồ Già có thường xuyên giúp con trai làm chuyện này không.

Cô thực sự quá giỏi, tay cô chặt chẽ bao lấy dương vật anh, bao lấy nửa trên của dương vật rồi nhanh chóng xoát động, vừa chặt vừa mạnh, móng tay xinh đẹp còn liên tục cào xước lên thân gậy. Chơi cho đã rồi, cô còn rảnh tay kia ra niết hai hòn căng phồng của anh, lúc thì như gãi ngứa, lúc lại như lột hạt dẻ.

“Sao to vậy?” Cô còn như oán trách mà trêu anh, “Tay cũng không nắm hết được.”

Điền Tư không chịu nổi được sự tấn công cực nhanh của khoái cảm, bụng dưới anh căng cứng, hơi thở cũng theo đó mà trở nên gấp gáp, cả hai đều có thể nghe rõ được.

“Mệt quá.” Cô giả vờ rên rỉ, “Chỉ sục mà cũng mệt quá, anh trai động theo một chút được không? Hử? Dùng thằng nhỏ của anh trai mạnh mẽ đâm vào tay em…”

Điền Tư không chịu nổi được sự mê hoặc ấy, nghe giọng nói ngọt ngào của cô, anh không nhịn được mà đón nhận, theo nhịp kéo động của cô mà đẩy hông, mũi anh còn ngửi thấy, ngoài mùi tanh hôi dâm mỹ của dương vật mình, còn có mùi thơm sữa tắm của Hồ Già.

Điền Tư sắp ra rồi.

“Không chơi nữa,” Hồ Già đột nhiên buông tay ra, “Chán quá.”

Không có cô, hạ thân Điền Tư trở nên trống rỗng, dục vọng không được giải tỏa, khiến anh thấy khô khốc.

“Sao… không thú vị?” Anh điều hòa hơi thở của mình, mở miệng nói với Hồ Già. Anh muốn cô tiếp tục.

“Cậu không kêu làm tôi cảm thấy thất bại, đèn cũng không chịu bật, trong bóng tối cứ mò mẫm chơi gậy thịt thì có ý nghĩa gì chứ?” Hồ Già nói.

Cô vung vẩy tay mình, mấy chục cái kéo động nhanh lúc nãy cũng khiến cổ tay cô mỏi nhừ, nếu không phải thấy Điền Tư đẹp trai, cô đâu có tốt với anh như vậy.

Dương vật của Điền Tư vẫn vểnh cao.

Nó như một cái đuôi chó giơ cao, đại biểu cho sự hưng phấn, muốn chơi đùa với cô.

“… Vậy cậu muốn chơi thế nào?” Điền Tư nghe thấy mình hạ giọng hỏi Hồ Già, đổi lại là tiếng cười của cô.

“Cởi hết quần áo ra rồi bật đèn lên.” Cô nói.

==================== Phần 18 ====================

Điền Tư im lặng một lúc rồi sột soạt cởi quần áo ra.

Quần áo anh ẩm ướt và dính sát vào người, cởi ra giống như lột đi một lớp vỏ bọc của lý trí.

Điền Tư ném quần áo xuống giường, trần truồng nằm dưới thân Hồ Già rồi bật đèn lên, ánh sáng trong phòng như lớp giấy gói kẹo vị cam.

Ánh mắt Hồ Già lãnh đạm rơi xuống người anh, Điền Tư xấu hổ mím môi, cố tránh trao đổi ánh mắt với cô nhưng tim lại không thể kiềm chế được sự rung động.

Con người thật là một loài động vật mâu thuẫn, Hồ Già thầm nghĩ vậy.

Điền Tư trông thanh tao và thoát tục như vậy nhưng dương vật bên dưới lại dữ tợn, thô lỗ, sung huyết cương cứng, gân nổi lên trên đó thậm chí còn nhìn như dương vật giả, đặc biệt là bụi lông mu rậm rạp kia gần như như một đám lửa hoang. Hồ Già không nhịn được mà đưa tay vạch đám bụi cỏ đen đó, một cảm giác thô ráp truyền đến.

“Muốn tôi chơi cậu thế nào?” Cô hỏi anh.

“… Giống như lúc nãy.” Điền Tư cảm thấy xấu hổ vì bản thân.

“Lúc nãy?” Hồ Già nghiêng đầu, vừa cười vừa nói với anh, “Lúc nãy chúng ta chơi thế nào nhỉ? Tôi quên rồi, cậu nói lại cho tôi nghe đi.”

Điền Tư biết Hồ Già sẽ không dễ dàng tha cho anh.

Ánh sáng vàng mờ nhạt chiếu lên người cô khiến cô trông giống như một bộ phim khiêu dâm được tạo riêng cho anh.

Điền Tư giãy giụa một lúc rồi nghe thấy tiếng lý trí của mình đứt gãy: “Cậu dùng tay sục nó nhanh hơn một chút, tay kia chơi bên dưới của tôi…” Anh suy nghĩ một lúc, cuối cùng nói ra: “Tinh hoàn.”

Hồ Già bật cười, “Nó là ai cơ? Tinh hoàn là cái gì? Tôi chỉ biết một cái gậy thịt và hai quả trứng thôi.”

Mặt Điền Tư đỏ như gan lợn, anh đoán Hồ Già sẽ ép anh nói ra lời tục tĩu. Anh sắp phát điên mất rồi.

“Cậu không nói, tôi sẽ không chơi nữa.” Hồ Già xuống khỏi người anh.

Điền Tư kéo cô lại. Anh đã không cần tự tôn nữa rồi.

“… Cậu dùng tay xoa nắn dương vật của tôi, tay kia vuốt ve hòn trứng… Tôi cầu xin cậu đấy.”

Hồ Già cười rồi dùng tay bóp nhẹ lấy dương vật của anh, động tác vô cùng tùy tiện.

Điền Tư lòng đầy mâu thuẫn nhắm mắt lại, bên ngoài mưa vẫn rơi không ngừng.

Hồ Già nói tư thế trước mệt, bảo Điền Tư đứng bên giường rồi cô ngồi trên giường giúp anh thủ dâm, một độ cao vừa đúng.

Kết quả vừa mới xoa bóp được mười mấy cái, Hồ Già lại bắt đầu hành hạ anh: “Tay mỏi quá à, không làm nổi nữa đâu…” Khi cô nói, khuôn mặt xinh đẹp vẫn đối diện với dương vật thô to, dữ tợn của anh, đôi môi hồng hào như muốn hôn lên đó.

Điền Tư nhíu đôi mày, giật mạnh hai cái.

“Cậu…” Anh cảm thấy hôm nay mình sẽ bị Hồ Già chơi chết mất.

“Thật sự mỏi mà.” Như sợ anh không tin, Hồ Già còn giơ tay lên cho anh xem, lòng bàn tay quả nhiên đã xoa đến đỏ cả.

Điền Tư thở dài một hơi thật dài rồi nắm lấy tay cô, xoa bóp lòng bàn tay giúp cô. “Vậy thôi, đừng làm nữa.” Giọng nói của anh vẫn mang theo sự khàn khàn của dục vọng dâng trào, vô cùng quyến rũ.

“Cậu nằm lên giường đi.”

Hồ Già vỗ vỗ lên giường, Điền Tư không biết cô lại định quậy trò gì, nhưng vẫn nằm lên.

Hồ Già lục lọi trong đống quần áo bên cạnh mình, lấy ra một chiếc quần lót dây màu đen vải ren xuyên thấu, mỏng mịn.

Chưa đợi Điền Tư nói gì, cô đã cười híp mắt lại rồi kéo chiếc quần lót lên dương vật của anh, dùng lớp vải trong suốt bao lấy đầu khấc to tròn của Điền Tư.

“Dùng quần lót giúp cậu thủ dâm, tôi tốt với cậu quá phải không?”

Hồ Già cười lên mắt sẽ hơi nheo lại, hàng mi dày rậm rũ xuống như một mảnh rừng nhỏ.

Điền Tư nhíu mày: “… Đừng làm thế này, cảm giác rất kỳ.” Nhưng anh nghĩ đến việc ban ngày Hồ Già mặc chiếc quần lót mỏng manh này đi khắp nơi, giờ chiếc quần lót này lại bao lấy dương vật của anh, lỗ đầu không nhịn được mà tuôn ra dịch yêu long lanh, thấm ướt cả lớp vải, khiến hai thứ càng lúc càng ôm sát vào nhau hơn.

“Cậu là kiểu là miệng thì hư nhưng thân thì lại rất chính trực nha.” Hồ Già dùng tay bật nhẹ quy đầu của anh.

Cô nằm đè lên người anh, dùng tay nhanh chóng kéo căng quần lót của mình, cọ xát qua lại quy đầu của Điền Tư.

Khoái cảm gấp mười lần lúc nãy còn chưa thấm vào đâu. Điền Tư phải cắn lưỡi của mình mới miễn cưỡng không rên ra tiếng, ánh mắt anh mê loạn.

“Bên dưới cậu xây nhà máy nước à? Sao chảy nhiều nước thế?” Hồ Già cũng nhíu mày.

Điền Tư hưng phấn đến cực điểm, lỗ đầu liên tục tuôn nước như đàn bà vậy.

Một chiếc quần lót êm đẹp của cô bị anh làm ướt gần hết.

Điền Tư chỉ giữ chặt tay cô nói: “Đừng dừng lại…”

Phòng bên lại bắt đầu rên la trên giường, người phụ nữ la hét đến vang trời.

“Tôi làm cậu sướng không, hử?” Hồ Già học theo người đàn ông phòng bên hỏi anh.

Điền Tư vẫn còn chút lý trí sót lại, anh có hơi chậm chạp, không tiếp lời cô, Hồ Già liền dừng tay.

Anh đành phải nhíu mày lấy lòng cô: “… Sướng.” Hồ Già mới cúi người xuống, miệng dọc theo cổ Điền Tư gặm cắn, cảm giác đau tê dại giống như lần trước anh đi Singapore tham gia trại hè, bị kiến cắn trong rừng nhiệt đới.

“Sao cậu giỏi thế?” Lời than phiền này của Điền Tư là thật lòng.

Hồ Già khẽ cười rồi không trả lời Điền Tư, chỉ để lại một hàng dâu tây trên người anh rồi mới ngẩng dậy, tay nhanh chóng kéo căng quần lót của mình. Điền Tư sướng đến nheo mắt, từ bụng đến đùi đều căng cứng, hai tay kẹp lấy khuỷu chân Hồ Già, ngón trỏ vuốt ve qua lại, xoa nắn đầu gối mềm mại của cô. Mò mẫm cô.

“Ưm…” Trước khi tia sáng trắng ấy đến, Điền Tư vẫn không nhịn được mà rên lên một tiếng, dương vật đâm lên trên như đang làm tình.

Nhìn Điền Tư dâm đãng như vậy, Hồ Già vui sướng lắm, cảm giác đó giống như kéo một người sạch sẽ vào vòng xoáy vậy.

Cô vui vẻ nghĩ, anh và cô cũng giống nhau.

Tinh dịch trắng đục phun ra, lại bị quần lót hút vào, cơ thể Điền Tư như một xưởng nhuộm.

Hồ Già không nhịn được mà tặc lưỡi: “Cậu là bò sữa à.”

Kết quả là vừa mắng xong, Điền Tư lại cương lên, cô thuần thục dùng tay khiêu khích anh.

Đang hứng lên, Hồ Già lấy điện thoại ra chụp lại một tấm, Điền Tư đang lõa lồ, anh nhíu mày, theo bản năng dùng tay che lại khuôn mặt mình.

Bức ảnh bị phơi sáng quá mức, ảnh chụp trông như chuyện tình trong một đêm trắng, tình cảm của anh tha thiết mà bí ẩn, như nhưng tia lửa màu tro khói.

Hai người chơi đùa mãi đến nửa đêm.

Từ chiếc giường ẩm ướt nô đùa đến phòng tắm chật hẹp, ngột ngạt, rồi lại từ phòng tắm nô đùa trở ra.

Đến lúc sau, cuộc đối thoại đã biến thành: “Thích tôi cắn cậu không?” “Thích.” “Thoải mái không?” “Thoải mái.” “Dương vật cứng vậy là muốn làm với tôi phải không?” “Không muốn.” “Nói dối sẽ bị phạt.”

Điền Tư tắt đèn, Hồ Già liền bật đèn, hai người như đang vật lộn trên giường, tiếng rên la phòng bên như tiếng lồng tiếng hậu kỳ của họ.

Điền Tư nói gì đó như lời của một thư sinh ngốc nghếch, Hồ Già liền nằm úp lên người anh cười khúc khích, khăn tắm như sắp tuột ra rồi.

Cô thơm và mềm mại như bọt sữa tắm, Điền Tư ôm lấy cô, nắm chặt lấy khăn tắm của cô.

Đến bốn giờ, hai người đều đã mệt rã rời, trời cũng sắp sáng.

Hồ Già kêu khát nước, Điền Tư cũng miệng khô lưỡi khô, anh mở nước khoáng đầu giường đưa cho cô.

Cô uống ừng ực vài ngụm là hết sạch, không để lại cho Điền Tư giọt nào, còn cố ý lắc lắc chai nước trước mặt anh rồi nhe răng cười: “Không để lại cho cậu đâu, cậu có gan thì vào miệng tôi mà lấy.”

Điền Tư tất nhiên sẽ không hôn cô.

Tuy nhiên, làn da Hồ Già trắng nõn và mềm mại như quả vải tươi được bóc vỏ, mọng nước, bên trong chứa đầy nước mật ngọt lịm.

Điền Tư tắt đèn, đè Hồ Già xuống dưới thân, kéo chặt chiếc khăn tắm trên người cô, không chịu cởi quần áo cô ra mà chỉ thuận theo dục vọng mà liếm mút cổ cô, rồi đến vai và lưng, như muốn hút nước ra từ dưới da lên, Hồ Già bị nhột mà cười không ngừng.

“Cậu làm gì vậy?” Cô bị anh hôn đến nảy sinh cảm giác, muốn đẩy anh mà không đẩy nổi.

“Học cậu.”

Điền Tư nói xong, lại cắn nhẹ một cái lên cổ Hồ Già trong bóng tối. Trước đó cô cũng làm vậy với anh.

Hồ Già rên lên một tiếng, âm thanh cô ngọt như mật, cô đưa tay xuống dưới thân anh mò mẫm, vừa cười vừa mắng: “Sao lại cứng rồi, cậu không chịu yên nổi phải không?”

Năm giờ sáng, Hồ Già cuối cùng cũng nằm trong lòng Điền Tư ngủ thiếp đi.

Điền Tư đã qua cơn buồn ngủ, cộng thêm có cô ngủ bên cạnh, anh tỉnh táo đến không chịu nổi, cảm giác tội lỗi và tình cảm cùng lúc trỗi dậy khiến hơi thở anh trở nên căng thẳng.

Khoảng sáu giờ mười, mặt trời đã mọc. Cửa sổ nhỏ trong phòng họ có kính màu xanh, sau khi mặt trời lên, một vùng ánh sáng xanh sáng bằng một tấm gương chiếu lên chiếc xương bướm của Hồ Già như một con bướm đuôi xanh, theo nhịp thở của cô mà chập chờn, mong manh mà xinh đẹp. Cô ngủ rồi, linh hồn cô sẽ ở một thế giới khác, vì thế, đây sẽ là bí mật của riêng Điền Tư, anh sẽ không bao giờ nói cho Hồ Già biết.

Anh muốn giấu con bướm đi.

Giống như giấu đi tình yêu, dục vọng, và cả sự xấu hổ.

Sau khi cô tỉnh dậy, anh và cô mỗi người mặc quần áo vào rồi rời khỏi nhà nghỉ.

Đến trường, cô sẽ giả vờ không quen biết anh, ánh mắt anh cũng sẽ không dừng lại trên người cô lâu.

Điền Tư để lại một phần của mình ở nhà nghỉ bên hồ, niêm phong lại như một lời nguyền, anh nghĩ mình có thể vượt qua. Mấy ngày sau, Hồ Già cũng không liên lạc với anh nữa. Cho đến khi anh vô tình đi ngang qua lớp cô học rồi bắt gặp ánh mắt của cô.

Tối hôm đó, Hồ Già gửi cho anh một tấm ảnh.

Bức ảnh được gửi là tấm mà đêm ở hồ nước, Hồ Già dùng điện thoại chụp anh.

Điền Tư khỏa thân nằm trên giường, dương vật sưng to bị Hồ Già nắm trong tay. Cự vật vểnh cao của anh đỏ sẫm, còn bàn tay nhỏ nhắn của cô trắng như tuyết, cảm giác kích thích thị giác vô cùng mạnh mẽ.

Dưới ánh đèn flash, Điền Tư che mặt, khẽ nheo mắt.

Nhưng eo anh lại thành thật đẩy lên trên, để Hồ Già nắm anh chặt hơn.

Hồ Già: Trông đẹp đấy…

Điền Tư cau mày xóa cuộc trò chuyện đi.

Nhưng một phần nào đó trong lòng anh đã bắt đầu lung lay, sụp đổ.

Khi Hồ Già gọi điện cho anh một lần nữa, anh im lặng nhìn màn hình điện thoại, qua hai giây, anh nhận máy.

“Alô.” Giọng Hồ Già truyền đến từ ống nghe.

Thế là, lớp phong ấn kia đã được mở ra.

==================== Phần 19 ====================

Ở nhà Điền Tư, Hồ Già ngủ một mạch đến trưa.

Cô tỉnh dậy mới phát hiện mình ngủ ở trên giường của Điền Tư. Chiếc gối bên cạnh không có vết lõm.

Rõ ràng là tối qua anh không ngủ cùng cô, mà sau khi cô ngủ thiếp đi liền bế cô lên giường, còn anh vẫn ngủ dưới đất.

Hồ Già ngáp dài một cái lười biếng, trong lòng chế nhạo mà nghĩ, Điền Tư dù sao vẫn là Điền Tư, vẫn có chút tỉnh táo và tự chủ, nói muốn làm bạn với cô, đúng là có thể nhịn được.

Hồ Già nằm ườn trên giường một lúc mới mò tìm điện thoại ở đầu giường gọi cho Điền Tư.

Điện thoại reo được hai giây anh đã nhận máy, Hồ Già buồn ngủ kẹp điện thoại một bên, không nói gì, đợi anh lên tiếng.

Điền Tư đã quen với tính của Hồ Già, giọng nói anh ôn hòa và ổn định: “Tỉnh rồi cậu muốn ăn gì?”

Giọng nói của Hồ Già vẫn còn vẻ ngây thơ của người vừa mới ngủ dậy: “Ăn cậu.”

Điền Tư ở đầu bên kia điện thoại không đáp lại, anh lặng lẽ lật một trang sách rồi mới hỏi: “Từ khi nào cậu thành Hannibal vậy?”

Hồ Già cười hì hì, anh cũng biết nói vòng vo và đùa giỡn rồi, coi như đây cũng là một sự thay đổi thú vị.

“Thời tiết bên ngoài thế nào?” Rèm cửa sổ phòng anh đều kéo hết lại, cô không nhìn thấy bên ngoài.

Điền Tư im lặng một lúc rồi đáp lại một cách nhạt nhẽo: “Mưa tạnh rồi.”

Cơn mưa kéo dài từ ngày ở hồ nước đến giờ đã tạnh.

Hồ Già ừ một tiếng, “Cậu đang ở đâu vậy?”

Lúc này Điền Tư mới cười khẽ: “Ở phòng đọc sách bên cạnh.”

Khoảng cách chỉ cần gọi một tiếng là nghe thấy, thế mà hai người lại trẻ con mà gọi điện thoại cho nhau.

Biết Điền Tư ở ngay bên cạnh, Hồ Già liền thả lỏng, duỗi thẳng tứ chi quẫy quẫy trong chăn của anh. Âm thanh cơ thể cọ xát với chăn ga vừa sảng khoái lại vừa giải tỏa căng thẳng. Cô thở ra một hơi với tâm trạng đã tốt hơn.

“Muốn ăn hoành thánh không? Gần nhà tôi có một quán hoành thánh khá ngon.”

Điền Tư nghĩ đến hôm qua trời mưa to như vậy mà Hồ Già vẫn ra ngoài ăn hoành thánh, chắc hẳn cô thích ăn lắm.

“Ồ, ngon không?” Hồ Già cuộn mình trong chăn, ngửi mùi hương sạch sẽ trên đó.

Điền Tư chân thành nói: “Tôi chưa ăn bao giờ, chỉ là thấy quán này thường xuyên có người xếp hàng.”

“Ừm.” Hồ Già không nói gì rồi cúp máy.

Vài phút sau, cô đã xuất hiện trước mặt anh.

Hồ Già bẩm sinh đã đẹp, chỉ cần rửa mặt sơ qua cũng như đã như trang điểm nhẹ.

Chỉ là quần áo của Điền Tư mặc trên người cô lúc này lại trông quá rộng thùng thình, cô mấy lần muốn thay nhưng anh lại nói mặc thế này đẹp.

Hai người thu dọn một chút rồi ra khỏi nhà, trước khi đi, Hồ Già liếc nhìn cuốn sách Điền Tư vừa đọc, đó không phải một bộ sách giáo khoa bìa vàng nào đó do nhà xuất bản sách thế giới làm ra mà là một cuốn truyện tranh.

Bìa sách nhìn khá đơn giản, như được in riêng.

Điền Tư lại đọc rất chăm chú, còn đánh dấu bên cạnh rất nhiều.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Bão đã đi qua, nước trên đường vẫn chưa khô nhưng đi trên đường đã cảm thấy thời tiết trong lành, có mùi hương cây cối.

Điền Tư đi bên cạnh cô, giọng lầm bầm như đang tự nói với mình: “Cứ như đang nghỉ lễ vậy.”

Hồ Già tiếp một lời không đầu không đuôi: “Hôm nay chẳng phải là nghỉ lễ vì bão sao?”

Bây giờ là giờ ăn, quán hoành thánh Điền Tư nói quả nhiên đã xếp một hàng dài, anh lấy một cái ghế cho cô ngồi, còn mình thì đứng.

Hồ Già chán nản lấy điện thoại ra xem phim, cô không buộc tóc, khi cúi đầu xuống, mái tóc dài tự nhiên rũ xuống, che khuất tầm nhìn.

Điền Tư không nhịn được mà đưa tay giúp cô vén tóc ra sau tai.

Cô nhe răng cười, đưa tay nắm lấy tay anh.

Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm nhau, ngón tay Điền Tư co lại một chút, rồi lại duỗi ra, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô.

Hai người nắm tay với tư thế đứng đắn như hai nước thiết lập quan hệ ngoại giao, Hồ Già không thoải mái, muốn đan ngón tay vào tay anh.

Cô vừa mới cử động tay, Điền Tư đã tự nhiên buông tay ra rồi nói: “Đến lượt chúng ta rồi.”

Sau khi gọi món xong, Điền Tư trả tiền như thường lệ.

Từ khi quen nhau, mọi khoản chi tiêu lớn nhỏ đều do Điền Tư bỏ tiền.

Điền Tư cho rằng điều này là đương nhiên, Hồ Già cũng không bận tâm, hai người đều coi phần này là chuyện tự nhiên.

Sau này có lần, Hồ Già nhận được một công việc, kiếm được không ít tiền, cô hiếm khi mời Điền Tư đi ăn, kết quả là anh lấy cớ đi vệ sinh giữa chừng rồi thanh toán luôn hóa đơn, Hồ Già rất tức giận, Điền Tư dỗ dành đến sau cùng cũng bắt đầu nói năng lung tung, không hợp lý, anh nói rằng tiền của cô là có ích, tiền của anh là vô dụng.

Tiền làm sao lại vô dụng được? Hồ Già càng thấy tức giận hơn.

Quán hoành thánh không lớn, quán được chia thành hai tầng trên và dưới, hai người chọn lên góc tầng trên.

Tầng dưới vẫn đang nấu hoành thánh, tầng trên mù mịt hơi nước, phía trước họ còn có mấy chục người đang đợi, Hồ Già dùng đĩa nhỏ múc tương ớt và giấm, dùng đũa chấm vào, mút mút như giải thèm.

Điền Tư hỏi cô: “Ăn không mà không thấy cay sao?”

Hồ Già lắc đầu, cúi đầu dùng điện thoại xem Châu Tinh Trì, miệng vẫn ngậm đũa.

Cô nghe thấy Điền Tư bên kia cười khẽ.

Điện thoại cô hết pin rồi tắt máy, Hồ Già ngẩng đầu nói với Điền Tư: “Cho tôi mượn điện thoại chơi tí.”

Điền Tư lấy điện thoại từ túi ra đưa cho cô, lúc nhận điện thoại, Hồ Già đột nhiên nghĩ đến khi Điền Tư ở cùng cô, anh chưa bao giờ xem điện thoại trước mặt cô, có lẽ là do anh có tính cách tốt, biết tôn trọng người khác, nhưng cô thực sự không nhịn được mà không chơi điện thoại. Khi con người ở bên nhau luôn có những khoản im lặng, nếu không xem điện thoại thì xem gì đây? Đây là xã hội hiện đại.

“Không có wifi, dùng 3G của cậu xem được không? 1080p đấy.” Hồ Già lại nói thêm câu.

“Xem đi, cậu xem 4k cũng không sao.” Điền Tư cười.

Hoành thánh được bưng lên, Hồ Già chấm ớt và giấm lia lịa, môi bị cay mà biến thành màu đậu đỏ.

Điền Tư không có mấy hứng ăn, chỉ ăn vài cái rồi thôi, anh xuống dưới mua cho cô một chai nước rồi ngồi bên cạnh nhìn cô ăn.

“Lãng phí thức ăn,” Hồ Già nhìn bát hoành thánh đầy ắp của anh rồi nói, “Cái này ăn ngon mà, sao cậu không ăn?”

“Tôi ăn ở nhà rồi.” Điền Tư bị cô nói đến ngượng ngùng, dùng tay che lại.

“Cậu ăn cái gì, tôi thấy trong bếp không nấu gì cả.” Hồ Già nói.

Điền Tư: “… Tôi uống sữa rồi.”

Hồ Già trợn mắt, cô cho chút giấm và ớt vào bát anh rồi hất cằm về phía anh.

Điền Tư nếm thử một miếng rồi bị ớt sặc, anh ho mấy tiếng, gật đầu nói: “Ngon.”

“Ồ, vậy cậu ăn hết đi.” Hồ Già cười khoái chí.

“…”

Ăn xong bát hoành thánh, Điền Tư gọi taxi đưa Hồ Già về.

Khi đi đến cửa, Hồ Già xuống xe, liếc nhìn về phía Điền Tư, vẻ mặt anh rất bình thản.

Bây giờ là ban ngày, anh sẽ không đưa cô lên lầu, Hồ Già tự mình đi vào khu chung cư cũ.

Mở cửa ra, trong nhà là một mớ lộn xộn.

Bảy tám bộ quần áo mềm oặt vắt vẻo trên bàn trà, mấy bộ áo dài cũ thì bị nhét vào thùng rác như không cần nữa.

Các ngăn kéo lớn nhỏ đều bị lục tung, bị kéo ra rồi không đẩy vào lại, chúng nằm chễm chệ ở đó, có lẽ là do ai đó tìm gấp, thấy mấy thứ lặt vặt bên trong vướng víu nên lôi ra rồi lại vứt lên giá, chất lại thành đống, mấy cái khung ảnh cũng trượt xuống, đập một vết lõm nhỏ trên sàn gỗ rồi vỡ tung tóe, tạo thành những mẩu thuỷ tinh trong suốt trên mặt đất.

Tấm ảnh chụp chung trước kia của bọn họ nằm lăn lóc trên sàn.

Hồ Già chợt cảm thấy da đầu mình tê dại.

Cô xông vào phòng ngủ của Lý Huệ Quân, quả nhiên không có ai ở trong đó, trên giường chỉ chất đống mấy bộ quần áo đã thử.

Hồ Già hít thở một hơi thật sâu rồi quay đầu trở về phòng mình, may mà tủ cô khóa không bị cậy mở, cô mở tủ ra, những thứ vàng thật, bạc thật của bà ngoại vẫn còn đó. Hồ Già ngồi phịch xuống đất, chỉ mấy phút thôi mà tim cô đã đập quá tốc độ, toát cả mồ hôi lạnh.

Hồ Già bấm gọi điện cho Lý Huệ Quân.

Điện thoại reo mấy hồi chuông mà không ai nghe máy, lòng bàn tay Hồ Già ướt lạnh. Tám phần là đang đi đánh bạc rồi.

Sau khi gọi liên tục mấy cuộc điện thoại không ai nhận, Hồ Già ngồi dưới đất hút hết nửa gói thuốc, khi đứng dậy mắt đã đổi sắc.

Cô biết người bạn chơi bài thân nhất với Lý Huệ Quân.

Người đó họ Vương, ai cũng gọi bà ta là Vương A Vân, Hồ Già biết bà ta mở một cửa hàng mỹ phẩm ở trung tâm thương mại đối diện.

Lý Huệ Quân bắt đầu đánh bạc chính là do Vương A Vân này và tình nhân dẫn dắt, bọn bạn bè xấu này đều có vấn đề, biết Lý Huệ Quân còn chút tiền trong tay, thường lừa bà mời họ đi ăn đi hát. Lý Huệ Quân lại coi họ là bạn, có chuyện gì cũng nói với họ. Đầu năm nay còn cho người ta mượn hai vạn mà không viết giấy nợ.

Giờ người đó chạy sang Myanmar rồi.

Đối phó với loại người này không thể nể mặt, trước đây Hồ Già nói chuyện nhỏ nhẹ với họ, ngược lại còn bị nhổ nước bọt vào mặt.

Cô xuống tiệm in ở tầng dưới, chỉ mất vài phút đã nhanh chóng làm xong một tấm băng rôn lớn rồi lập tức đi đến trung tâm thương mại tìm Vương A Vân.

May mà đối phương vẫn đang ở trong cửa hàng.

Ánh mắt hai người chạm nhau, Vương A Vân lảng tránh cái nhìn của cô.

Hồ Già đứng ở cửa cửa hàng, kéo băng rôn ra.

Chỉ thấy trên băng rôn viết một hàng chữ bi thảm: Đồ khốn nạn…

(*) Vương A Vân, lừa tiền mồ hôi nước mắt của mẹ tôi!

(*Đoạn gốc là Vương bát đản Vương A Vân, ‘Vương bát đản’ vừa là câu chửi, vừa bắt đầu bằng chữ Vương.)

Hồ Già chuẩn bị biểu diễn rồi.

==================== Phần 20 ====================

Một trung tâm thương mại nhỏ có bao lớn, Hồ Già vừa kéo băng rôn ra, đứng thẳng lưng, người trong các cửa hàng xung quanh lập tức ngửi thấy mùi là kéo đến, ồn ào vây quanh Hồ Già, chỉ trỏ bàn tán về phía Vương A Vân trong cửa hàng mỹ phẩm.

Ông chủ nam đứng bên cạnh khoanh tay, lẩm bẩm với người bên cạnh.

“Ôi, tôi sớm đã biết Vương A Vân này không phải dạng người tốt lành gì, không có việc làm mà còn đeo vàng đeo bạc – tiền ở đâu mà ra?”

Nhìn vào trong là đống hàng hóa thưa thớt trong cửa hàng mỹ phẩm của Vương A Vân, cửa hàng được trang trí sáng sủa nhưng việc làm ăn thì khá ảm đạm.

Làm ăn lỗ vốn như vậy mà Vương A Vân lại đeo hoa tai Van Cleef & Arpels.

Đám người hiếu kỳ lập tức đồng tình rồi đánh giá Hồ Già từ trên xuống dưới.

Sự việc xảy ra quá đột ngột, Vương A Vân còn chưa kịp tiêu hóa.

Bà ta đứng sững sau quầy hàng sang trọng, mái tóc mới uốn như một đám mây đen chất đống.

Hồ Già giơ cao băng rôn lên, cô chẳng còn để ý cái gì là thể diện nữa, cô nghiến răng, kích động cảm xúc khiến ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt đỏ ngầu.

“Chính bà, đồ khốn lừa tiền của mẹ tôi, bà còn có lương tâm không, bà nói bà đã làm gì mẹ tôi…”

Diễn kịch phải có niềm tin, giữa hiệu quả và thể diện, Hồ Già kiên quyết chọn hiệu quả.

Vương A Vân sốt ruột chạy từ sau quầy ra lôi kéo Hồ Già.

“Ôi chao! Giai Giai đừng làm ầm lên nữa! Đã bao giờ mà cô lừa tiền mẹ cháu chứ?” Vương A Vân cũng là người biết diễn kịch, quay đầu một cách quen thuộc nói với người bên cạnh: “Hiểu lầm rồi, hiểu lầm rồi, đây là con gái nuôi của tôi! Ngô Trung Vĩ, anh phải biết xấu hổ chứ? Vương A Vân tôi đây chân chất kiếm tiền, đã bao giờ làm ra chuyện mất lương tâm đâu?”

“Làm chuyện mất lương tâm hay không chính bà biết!” Hồ Già hất tay Vương A Vân ra, giọng nói cao hơn mấy decibel.

“Chính bà, đồ vô liêm sỉ xúi giục mẹ tôi đánh bạc, bà ấy thua bao nhiêu thì con mẹ nó, bà thắng bấy nhiêu! Không có bà thì bà ấy có thể thành ra thế này không! Uổng công mẹ tôi coi bà là chị em tốt, cái gì cũng nói với bà, giờ mẹ tôi mất tích, chắc chắn là do bà giở trò sau lưng, mẹ tôi mà xảy ra chuyện gì, con mẹ nó, tôi sẽ giết bà đầu tiên!”

Hồ Già gào đến khản cả giọng.

Trong miệng cô là vị tanh ngọt, đó là mùi mao mạch đứt.

Vương A Vân thấy Hồ Già không ổn thì cũng đổi thái độ, giả vờ ưỡn cổ.

“Mày đúng là đồ thần kinh, mẹ mày tự muốn đánh bạc thì liên quan gì đến tao? Mẹ mày ở đâu làm sao tao biết? Tao thấy mày còn nhỏ nên nhường nhịn, mày còn lên mặt dạy đời, mày mà còn vu khống tao thì tao gọi cảnh sát đấy!”

Nói xong, Vương A Vân cầm điện thoại lên định gọi 110.

Hồ Già trực tiếp bóp chặt tay Vương A Vân, lực tay tàn nhẫn như búa tạ đập lên tay bà ta.

Vương A Vân đau đến mức gần như không thể cầm nổi điện thoại, cả người cũng căng cứng như bị Hồ Già nhổ từ dưới đất lên.

“Bà gọi đi, bây giờ bà cứ gọi điện báo cảnh sát… Con mẹ nó, tôi sẽ khai hết chuyện bà mở sòng bạc chui! Bà tưởng tôi ngu, dễ lừa như mẹ tôi à? Bà có gọi báo cảnh sát không? Bà không gọi thì tôi gọi, mẹ tôi mà mất tích thì nghi phạm chính là bà, con mẹ nó, tôi nói cho bà biết…”

Hồ Già dùng sức vặn cổ tay Vương A Vân mạnh hơn, mụ già đã toát mồ hôi lạnh.

“Sau này bà tránh xa mẹ tôi ra, bây giờ tôi còn chưa thành niên, có giết người vào tù vẫn tính là tội phạm vị thành niên.”

Mắt Hồ Già như con sói hoang trên đồng hoang vu, dường như muốn bất chấp tất cả, trong con mắt ấy không có chút tia sáng nào.

Vương A Vân sợ rồi.

Tất nhiên bà ta biết Lý Huệ Quân đang ở đâu.

Lần này Lý Huệ Quân ra ngoài là đi du lịch với một ông già từ Hồng Kông, người môi giới chính là Vương A Vân.

Hồ Già không biết xấu hổ mà phát điên trong trung tâm thương mại cũng coi như chôn một quả mìn vào cuộc đời Vương A Vân. Trong trung tâm thương mại nhỏ này, tốc độ lan truyền và sinh sôi của tin đồn còn nhanh hơn chuột, Vương A Vân cũng là người thích thể diện, trung tâm thương mại này, bà ta gần như không thể ở lại được nữa. Hồ Già mặc kệ thể diện, cô chỉ quan tâm có thể tổn thương kẻ địch ngàn vạn lần hay không.

Hôm nay, Vương A Vân cuối cùng cũng đã nhượng bộ.

Bà ta đưa điện thoại của mình cho Hồ Già gọi, điều thú vị là, Hồ Già còn chưa kịp bấm số thì Lý Huệ Quân đã gọi đến.

Hơn một tiếng trước, Hồ Già ở nhà lo lắng đến mức liên tục hút bảy tám điếu thuốc, cô gọi cho Lý Huệ Quân tám chín cuộc, bà không nhận một cuộc nào. Vừa đổi sang điện thoại của Vương A Vân thì bà lại tự gọi đến.

Hồ Già cười lạnh trong lòng.

“A lô, A Vân à, tôi nói với cậu…”

Từ đầu dây bên kia, nghe giọng Lý Huệ Quân có vẻ phấn khởi, giọng nói ngọt đến mức như quay lại hai mươi mấy năm trước.

“Mẹ.” Hồ Già lạnh lùng cắt ngang bà, “Mẹ đang ở đâu?”

Bên kia bỗng im lặng.

Hồ Già nghe thấy âm thanh nền có tiếng thông báo trên tàu cao tốc, Lý Huệ Quân đang ở trên tàu cao tốc.

Cô cảm thấy mệt mỏi, một cảm giác tê dại từ lòng bàn chân vô lực lan ra, lan đến thái dương.

“Mẹ là mẹ của con, con không quản được mẹ, có những lời con nói nhiều đến mức chính mình cũng cảm thấy ghê tởm. Người ta đào cho mẹ cái hố, mẹ cứ muốn nhảy xuống, đã bao nhiêu lần rồi cũng không tỉnh ngộ. Con không quan tâm là mẹ đi du lịch hay là làm trò gì, tiền của ông bà ngoại không phải để mẹ đem đi đánh bạc, cũng không đủ để cho mẹ đánh bạc mấy lần.”

Lý Huệ Quân ở đầu dây bên kia không nói gì.

Bên cạnh còn có một người đàn ông nói giọng Quảng Đông hỏi bà làm sao vậy.

Hồ Già hít một hơi rồi tiếp tục nói: “Nếu mẹ đi đánh bạc thì đừng về nữa. Nếu mẹ chỉ đơn thuần đi du lịch, con cũng không quản, chơi ba ngày đã đủ chưa? Ba ngày sau mẹ về, lúc đó con sẽ kiểm tra thẻ tín dụng của mẹ. Mẹ muốn làm gì thì trong lòng mẹ tự rõ, con không làm phiền đến trải nghiệm du lịch của mẹ nữa, con cúp đây.”

Hồ Già cúp điện thoại.

Vương A Vân quay lại sau quầy, lạnh lùng nhìn cô.

Hồ Già dùng ngón tay gõ gõ lên mặt bàn, “Lần trước mẹ tôi cho bà mượn sáu nghìn, hôm nay bà trả tôi.”

Vương A Vân dang tay ra, tạo dáng như một mụ già ranh mãnh: “Việc buôn bán trong cửa hàng không tốt, cô cũng thấy rồi đấy, vừa nãy bị cô làm ầm lên, sau này tôi không trông mong làm ăn gì ở nữa, cô đòi tiền tôi, tôi còn đang muốn đòi tiền cô đây này, cô có mà đưa tôi không? Hả?”

Hồ Già cười cười: “Cô nóng vội cái gì? Trả tiền thì cứ từ từ.”

Vương A Vân cảnh giác nhìn cô.

Hồ Già hất cằm về phía quầy bên cạnh: “Vừa nãy không phải có người mua một bộ Lancôme từ chỗ cô sao, cô đưa số tiền đó cho tôi.”

Vương A Vân tức đến mức nghẹn không thở nổi, trong lòng thầm nghĩ, Lý Huệ Quân cũng ghê gớm thật, đẻ ra một Diêm Vương sống.

Hồ Già lạnh lùng bước ra ngoài.

Đi được một con phố, cô mới dần hoàn hồn lại, chỉ thấy đầu váng mắt hoa, dạ dày co thắt, đau nhói.

Hồ Già không màng hình tượng nữa, cô mua hai chai Mizone từ máy bán hàng tự động rồi ngồi bên lề đường tu ừng ực. Khi uống Mizone, tay Hồ Già vẫn run rẩy. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh, Hồ Già cảm thấy trong lòng mình như đang diễn ra một phản ứng hóa học, ống nghiệm nhanh chóng sủi bọt, tạo ra đủ loại phản ứng, những mảnh vụn xoay tít trong xoáy nước.

Cô thực sự có hơi mệt rồi.

Hồ Già về đến nhà là ngủ một giấc đến tối, tầm tám, chín giờ mới tỉnh lại.

Cô nhìn ra ngoài, trời đã tối đen, vạn vật như giấu cô mà lén lút thay đổi, tuân theo quy luật của riêng chúng.

Hồ Già gượng dậy, vào bếp nấu một bát mì ăn rồi lại lê thân thể dọn dẹp sơ qua đống bừa bộn Lý Huệ Quân để lại. Khi quét nhà, cô nhặt từ dưới đất lên một tấm ảnh ngày xưa, trong ảnh là Lý Huệ Quân ôm cô, hai người cười rạng rỡ trong sở thú, phía sau núi giả có một con báo từ lúc đó đã nhìn chằm chằm vào họ.

Hồ Già cất tấm ảnh đi.

Dọn xong, Hồ Già dựa vào ghế sô pha hút thuốc.

Tay cô lười biếng chạm vào màn hình điện thoại, vô tình bấm vào số gần đây nhất mà gọi cho Điền Tư.

Hồ Già liếc mắt nhìn điện thoại, cô lười sửa lại, cứ thế bật loa ngoài, phía Điền Tư rất nhanh đã nhận cuộc điện thoại.

“Alô.” Anh nói.

Hồ Già không lên tiếng, chỉ lặng lẽ hút thuốc.

Điền Tư hiểu, hoặc là cô lười, hoặc là tâm trạng không tốt.

Anh suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô một câu kỳ quặc: “Hồng và trắng, cậu thích cái nào?”

Hỏi cái quái gì vậy, Hồ Già cười, “Trắng đi, cậu hỏi như thế là định mua đồ lót tình thú cho tôi à?”

Điền Tư im lặng một lúc rồi nói: “… Sau này không được nói mấy lời như vậy với bạn bè.”

Hồ Già cầm điện thoại cười ha ha hai tiếng.

Điền Tư đợi cô cười xong mới nói: “Tôi mua cho cậu một đôi dép, màu trắng.”

Hồ Già ừ một tiếng, rồi lại nói: “Vậy tôi vẫn thích dép màu hồng hơn, dễ thương.”

“Tôi đoán được rồi,” Điền Tư ở đầu dây bên kia cười, “Nên tôi mua luôn cả màu hồng và màu trắng.”

“Là để tiện cho tôi sau này đến nhà cậu chơi à?” Giọng điệu của Hồ Già âm trầm.

“Đúng vậy.” Điền Tư đáp.

Hồ Già dập tắt điếu thuốc rồi cuộn mình trên ghế sô pha: “Vậy sao cậu biết tôi đi size mấy?”

Điền Tư ở đầu dây bên kia thản nhiên nói: “Hôm qua lúc cất giày cho cậu có liếc qua, có phải là size 36 không?”

Hồ Già lười biếng gật đầu rồi lại nghĩ đến Điền Tư không nhìn thấy, mới nói: “Phải.”

“Cuối tuần cậu muốn đi Hàng Châu lúc nào? Tôi đi mua vé.”

“Sáng thứ bảy đi, chiều chủ nhật về.”

Anh và cô sẽ ở lại một đêm.

“Được.” Điền Tư đồng ý rồi lại nói, “Đặt khách sạn ở bên Tây Hồ được không?”

“Được.”

Điền Tư ở đầu điện thoại bên kia yên lặng thao tác.

Hồ Già cầm điện thoại rồi nhìn chùm đèn hình cành cây trên trần nhà.

“Điền Tư,” cô khẽ lên tiếng, “Tuy tôi không thích cậu, nhưng cậu có thể thích tôi được không?”

Bên kia im lặng như tuyết rơi, bông tuyết rơi xuống, rơi lên chóp mũi, đầu ngón tay Hồ Già, cho đến khi anh nói: “Ừ, tôi thích cậu.”

==================== Phần 21 ====================

Cuối cùng cũng đến thứ Sáu.

Tuần này có kỳ nghỉ cuối tuần dài nên được nghỉ hai ngày, học sinh và giáo viên đều vô thức thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù trường Quyến Trung tọa lạc trong một khu công nghiệp, chất lượng không khí nơi đây tồi tệ nhưng cứ đến thứ Sáu, thời tiết cũng trở nên dịu nhẹ đi, tựa như con người cũng là một loại thực vật, khi tâm trạng tốt thì sẽ thanh lọc không khí.

Trong giờ tự học, Hồ Già nhận được một tấm ảnh Lý Huệ Quân gửi đến, bên trong là cảnh một ngọn núi thấp xanh ngắt.

Địa chỉ ảnh cho thấy bà đang ở một thành phố du lịch miền Nam nào đó, Hồ Già vẫn không mấy yên tâm nhưng không còn cảm thấy sốt ruột lắm.

Trước đây khi tâm trạng không tốt, Hồ Già sẽ đi tìm Điền Tư, bây giờ tâm trạng cô tốt, cô vẫn muốn đi tìm Điền Tư.

Cô không cố suy xét sâu xa nguyên nhân cơ bản đằng sau điều ấy, cô mở Wechat dưới bàn học, ‘vỗ vỗ’ Điền Tư, anh rất nhanh cũng ‘vỗ’ lại. Bây giờ đang là giờ học, đương nhiên anh sẽ không nói chuyện với cô.

Điền Tư: Học cho tốt.

Hồ Già: Không phải cậu cũng đang chơi điện thoại sao?

Điền Tư: Nhưng tôi đã thi đỗ đại học rồi mà.

Hồ Già: Không nghe, không nghe, đồ ông chú giảng đạo lý.

Điền Tư nhìn màn hình rồi cười, anh có thể tưởng tượng ra dáng vẻ Hồ Già mồm miệng xéo xắt ở phía bên kia.

Giờ giải lao dài, Điền Tư định đi tìm Hồ Già, kết quả mấy bạn cùng lớp trước kia đi tới tìm anh chơi.

Nói là chơi, nhưng thực ra đám người này trốn trong phòng học lớn không có ai quản lý của học sinh được đặc cách để chơi điện thoại, dùng thiết bị đa phương tiện mở nhạc nghe.

Có mấy người rảnh rỗi lên tường thổ lộ của trường Quyến Trung trên QQ, quả nhiên lại có mấy học sinh lớp 10 mới chụp trộm Điền Tư rồi đăng lên tường thổ lộ hỏi thăm xem anh là ai. Đây đều là tiết mục thường xuyên rồi, một nhóm người cầm ảnh Điền Tư bị chụp rồi trêu đùa với anh, còn đọc to mấy đoạn hội thoại trong đó.

“Bạn tường ơi, vớt hộ anh đẹp trai này với, hoàn toàn là mẫu người lý tưởng của mình, mình có thể làm quen được không? Nếu đã có bạn gái rồi thì coi như mình chưa nói gì.”

Điền Tư đang giảng bài giúp Thịnh Gia Vọng, anh ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy là ảnh anh và Hồ Già, bèn cười một cái rồi thôi.

Tấm ảnh này chụp cô bị mờ, nếu rõ hơn một chút, Điền Tư cũng muốn lưu lại.

Nhìn một hồi, những người khác cũng nhận ra người bên cạnh Điền Tư là Hồ Già.

Trong ảnh, anh và Hồ Già bước ra từ quán hoành thánh đó, mưa lất phất và sáng lấp lánh, Điền Tư thanh tú, ôn hòa, còn Hồ Già thì mặt hầm hầm.

Anh và cô đứng sát nhau nhưng không ai nghĩ họ theo hướng mập mờ, chỉ cho là tình cờ chung một khung hình bị chụp trúng thôi. Dù sao hai người này cũng chẳng ăn nhập gì với nhau, một người là con cưng của trời, người kia trong trường lại có tiếng xấu đồn xa, Điền Tư cũng là người vốn thích giữ khoảng cách xã giao với người khác.

Nhưng cuối cùng, những người nhận ra Hồ Già đều là mấy nam sinh cấp ba có chút bối rối và băn khoăn trước ham muốn tình dục của tuổi mới lớn.

Đối với họ, Hồ Già chính là một biểu tượng của dục vọng, giống như tất đen, váy bó và giày cao gót vậy.

Sau khi video cô làm tình với bạn trai cũ bị lộ ra ngoài, gần nửa trường Quyến Trung đều truyền tay nhau xem, video được chuyển đi hàng trăm lần, gần như đã bị bao phủ bằng một lớp màng điện tử, nhưng kể cả nhìn bóng dáng cô mờ ảo, họ vẫn có thể thủ dâm cả trăm lần. Cô là vực sâu dục vọng của họ, cũng là bia ngắm khi họ cảm thấy căng thẳng.

Một tên khó ưa nói: “Chết cười, sao chị Vú còn ở bên cạnh.”

Chị Vú, là từ gọi tắt thô tục và thẳng thừng mà những người xem video của Hồ Già đặt cho cô.

Điền Tư ngẩng đầu, cau mày hỏi lại cậu ta: “Cậu nói gì?” Anh đoán người kia đang nói về Hồ Già, cũng nghe ra được sự ác ý trong đó.

Điền Tư hiếm khi nghiêm túc như vậy, cảm giác áp bách ập đến, người bạn học bị anh nhìn chằm chằm đến mức hô hấp như ngừng lại, không khỏi cảm thấy chột dạ, lại không tránh được ánh nhìn chăm chú của Điền Tư, cậu ta đành ho một tiếng để giải bớt đi sự ngượng ngùng: “Chẳng phải… tôi nhìn thấy cô ta ở bên cạnh cậu sao.” Nói xong, cậu ta còn liếc mắt nhìn lên trên, gãi gãi đầu.

Một nữ sinh có chút tinh thần công lý nhịn không được mà nói: “Thôi đi, cứ bám riết lấy người ta mà mắng làm gì, video bị tung ra, cậu ấy cũng là nạn nhân mà.”

Thái độ của Điền Tư rất rõ ràng, người xung quanh cũng bắt đầu hùa theo, những đôi mắt đen dày đặc nhìn chằm chằm vào cậu ta, nói: “Miệng cậu tích đức chút đi.”

Người bạn học nổi giận nói: “Thế con này không đứng đắn cũng không cho tôi nói à? Nếu nó không dâm đãng thì chuyện này xảy ra được à?”

Cậu ta mắng xong rồi lại cười gian nói: “Biết đâu nó còn bán clip của mình kiếm…”

Nói được một nửa thì cậu ta không dám nói tiếp, vì Điền Tư đã đứng dậy, nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt lạnh lùng.

Mấy nữ sinh bên cạnh đều bị cậu ta làm cho ghê tởm, lần lượt đứng lên giọng mắng cậu ta bệnh hoạn, loại đàn ông sặc mùi gia trưởng, chỉ biết ác ý suy diễn lung tung.

Người bạn học tỏ vẻ oan ức: “Đm, các người vì một con xe buýt (*) mà vây đánh tôi là sao?” Thấy xung quanh không ai để ý đến mình, cậu ta càng cuống cuồng, quay về phía mấy bạn nam hét lên: “Nói gì đi chứ! Lúc chưa có video thì từng đứa cầu xin tôi share tài nguyên, xem xong rồi thì lại kéo quần lên giả vờ làm người đạo đức với tôi, các người bị điên à?”

(*Xe buýt là phương tiện công cộng, ai cũng có thể đi được với giá rẻ và có thể trở nhiều người cùng một lúc. Cách ví von như này khi so sánh một con người với “xe buýt”, đặc biệt trong ngữ cảnh này, mọi người hiểu mà.)

Giọng Điền Tư vô cùng nghiêm khắc, lạnh lùng: “Vậy ra cậu còn truyền bá video trái phép, muốn ngồi tù thì nói thẳng, bây giờ tôi có thể tố cáo luôn.”

“Đm, các người bị dở hơi à?” Người bạn học tức giận, chửi bởi một hồi rồi lao ra ngoài.

Quần áo cậu ta mặc hôm nay cũng rất thú vị, màu xám, khi chạy trông như con chuột.

Sau khi chuông vào học reo lên, những người khác đã đi hết.

Điền Tư đứng dậy, đi vào nhà vệ sinh rửa mặt bằng nước lạnh.

Anh không rõ chuyện gì đã xảy ra với Hồ Già, nhưng dù chỉ là nhìn qua khe cửa nhỏ, anh cũng cảm nhận được sự bạo lực mà người khác dành cho cô.

Điện thoại trong túi rung lên, anh mở ra rồi nhìn, Hồ Già gửi đến cả màn hình tin nhắn đầy chế giễu, thấy anh không trả lời lại ‘vỗ’ anh.

Hồ Già: Trốn tiết thể dục chơi điện thoại… sướng ghê.

Hồ Già: Con mẹ nó, sao Từ Duệ vẫn đểu cáng như vậy, phải kiếm cơ hội đánh nó thêm lần nữa mới được.

Hồ Già: Đánh xong rồi.

Hồ Già: Tối nay đi ăn cơm với tôi.

Hồ Già: Không trả lời tin nhắn của tôi?

Hồ Già: Cậu chết chắc rồi.

Hồ Già: Thực ra tôi khá thích đi học, nhưng tôi ghét trường học.

Hồ Già: Sao còn hai tiết nữa phải học vậy, con mẹ nó, thực sự muốn trốn học quá.

Điền Tư dựa tường, cầm điện thoại gõ chữ rồi lại sửa, sửa rồi lại xóa, một lúc sau mới gửi đi.

Điền Tư: Tôi cũng không thích trường học.

Điền Tư lại trả lời tin nhắn trốn học của cô: Vậy đi thôi, bây giờ chúng ta đi Tây Hồ luôn.

Tin nhắn vừa gửi đi, Hồ Già đã gọi điện đến, hỏi Điền Tư liên hồi: “Thật hay giả vậy? Có thể đi được à?”

Khuôn mặt từ nãy đến giờ vẫn căng thẳng của Điền Tư cuối cùng cũng dịu lại, “Thật, để về thu dọn đồ đạc một chút rồi tôi dẫn cậu đi.”

Nói là trốn học nhưng Điền Tư phản đối việc dẫn Hồ Già trèo tường, lý do anh đưa ra là quá nguy hiểm, anh sẽ không thể chịu trách nhiệm với cô được.

Điền Tư trực tiếp dẫn cô đi ra từ cổng trường, trước đó anh có nhờ cô của anh ký cho anh một xấp dày toàn là giấy xin nghỉ, bên trên viết tên Hồ Già lên, bảo vệ cũng không ngăn cản nữa. Hồ Già lần đầu nếm trải mùi vị của “đặc quyền”, mắt cô sáng rực, quấn lấy Điền Tư, bảo anh chia thêm cho cô mấy tờ giấy xin nghỉ.

Điền Tư cười nói được, nhưng mỗi lần cô lẻn ra ngoài đều phải có anh đi cùng.

“Để phòng cậu làm chuyện xấu.” Anh nói.

Thực ra hôm đó, khi hai người về nhà thu dọn đồ đạc xong rồi đến ga tàu cao tốc cũng không còn sớm nữa.

Hồ Già nắm tay Điền Tư, nhìn ánh hoàng hôn đỏ rực buông xuống, nhẹ nhõm đến mức cảm thấy không khí như tràn ngập một loại nhạc jazz lúc ba giờ chiều.

Cô chợt thấy mình thật trẻ.

Điền Tư kéo Hồ Già đi, trong lòng không hề có chút cảm giác tội lỗi, mà chỉ nghĩ, đi thôi, chúng ta đi Tây Hồ.

Trong lòng họ đều hiểu rõ, dù chỉ rời khỏi nơi này hai ngày, họ cũng sẽ “đi đến một nơi khác”, đó là nơi họ muốn đến, nơi họ được tự do.

==================== Phần 22 ====================

Từ Ninh Ba đến Hàng Châu, đi tàu cao tốc chưa đến một tiếng đồng hồ.

Giống như giai đoạn chuẩn bị trước khi đi dã ngoại còn khiến người ta vui hơn cả chuyến dã ngoại, trên đường đi Hàng Châu bằng tàu cao tốc, tâm trạng Hồ Già rất tốt, cô dán sát vào cửa sổ nhìn dãy núi xanh trùng trùng điệp điệp dọc đường, lặp đi lặp lại, cho đến khi ánh sáng yếu dần, cơn buồn ngủ như tơ nhện rơi xuống, mí mắt cô nặng trĩu, trán gõ vào cửa sổ hai cái.

“Ngủ đi, đến nơi rồi tôi gọi cậu.” Điền Tư đỡ lấy cái trán buồn ngủ của cô.

Lòng bàn tay anh luôn ấm áp, khô ráo và thoải mái, khiến Hồ Già nhớ đến lòng bàn tay của Lý Huệ Quân, cô thoải mái híp mắt lại.

Điền Tư khẽ nhoẻn miệng cười…

Hồ Già thuận thế dựa vào vai Điền Tư, tìm một góc để ngủ gật.

Khoảnh khắc cơ thể áp sát vào, cơ thể nhạy cảm của Điền Tư lại căng lên một chút.

“Thả lỏng chút đi, vừa chạm vào cậu đã căng thẳng rồi.” Hồ Già nhắm mắt, bóp bóp cánh tay Điền Tư.

Điền Tư rũ mắt xuống, cơ thể anh lại áp sát vào Hồ Già hơn, vai anh thả lỏng để Hồ Già thoải mái cuộn mình vào anh.

“Giống như cái gối nhỏ vậy…” Hồ Già cười nói một câu rồi lại lẩm bẩm: “Cậu ghét tôi chạm vào cậu à?”

Đợi mãi không thấy Điền Tư trả lời, trong lòng Hồ Già mất kiên nhẫn, giãy giụa muốn ngẩng đầu lên, quấn lấy anh.

“Không ghét.” Giọng điệu Điền Tư ngượng ngùng nhưng lại chân thành, anh nhẹ nhàng vỗ vỗ tay Hồ Già, “Mau ngủ đi, nửa tiếng nữa là đến nơi rồi.”

Hồ Già hừ một tiếng rồi lại dựa vào anh ngủ.

Ngửi mùi nước hoa trên người Hồ Già, Điền Tư vẫn giữ được sự tỉnh táo đáng kinh ngạc từ đầu đến cuối.

Vai phải anh bị cô dựa vào nên anh đành phải dùng tay trái tra cứu thông tin, Tây Hồ, Lôi Phong Tháp, Linh Ẩn Tự, Mãn Giác Lăng, không biết cô sẽ thích cái nào hơn, lại sẽ than phiền cái nào nhàm chán? Ánh sáng trong toa tàu ấm áp, cô dán chặt vào anh, hàng mi dài và dày như cái quạt nhỏ đâm chọc anh ngứa ngáy.

Trong lòng Điền Tư như ăn một quả mận chua, một bụng đầy tâm sự tuổi trẻ.

Ông chú hàng sau bắt đầu gọi điện thoại, Điền Tư nhẹ nhàng dùng tay che lại tai của Hồ Già.

Đến Hàng Châu Đông rồi.

Điện thoại Điền Tư đã hơi nóng lên.

Hồ Già bị Điền Tư gọi dậy còn đang nhíu mày, vẫn còn chút cáu kỉnh sau khi thức dậy.

Hàng Châu oi bức, dù đã vào cuối tháng 9, nhiệt độ nơi đây vẫn lên đến hơn 30 độ.

Dưới đó, hàng người đợi taxi vẫn xếp thành hàng dài, Hồ Già ghét nhất xếp hàng ở nơi không thoáng khí, cô kéo Điền Tư đi tàu điện ngầm, nắm tay thì thấy nóng, Hồ Già buông tay Điền Tư ra, đeo túi đeo chéo màu đen của mình đi trước Điền Tư như một cây dương liễu nhỏ. Không biết từ khi nào, khi đi cùng người khác, Hồ Già luôn thích đi trước người ta một bước nhỏ, như vậy ít nhất sẽ không lo bị người ta bỏ rơi.

“Hồ Già.”

Điền Tư từ phía sau gọi cô.

“Gì vậy?” Hồ Già nhíu mày, quay lại nhìn anh.

“Cậu đi quá rồi.” Điền Tư cười nhẹ rồi kéo cô quay lại, rồi lại thả tay một cách tự nhiên, “Chúng ta đi tàu điện ngầm từ cửa này.”

Điền Tư đặt phòng ở khách sạn Hữu Hảo.

Từ Hàng Châu Đông đi đến Cầu Long Tường, đi xuống vài bước là đến.

Khi vào cửa đã có nhân viên đến giúp xách hành lý, Hồ Già cảnh giác liếc nhìn nhân viên, đối phương mỉm cười một cách máy móc với cô.

Khi làm thủ tục nhận phòng, Hồ Già mới chú ý Điền Tư đã đặt hai phòng, lần này họ ở riêng. Hồ Già không nhịn được mà mỉm cười một cách ý vị sâu xa với Điền Tư, Điền Tư bị cô nhìn chằm chằm nhưng thần sắc vẫn tự nhiên.

“Đi thôi.” Anh cầm thẻ phòng, nhẹ nhàng nói.

Hai phòng được sắp xếp cùng tầng, đều là phòng nhìn ra phía hồ.

Phòng màu sâm banh, Hồ Già đứng bên trong, mơ hồ có thể nhìn thấy Tây Hồ bên ngoài.

Hàng Châu vẫn như đang trong mùa hè, thời tiết nóng bức khó xua, Hồ Già đặt túi đeo chéo xuống rồi đi tìm Điền Tư.

Điền Tư vẫn đang sắp xếp đồ đạc trong phòng, thấy mặt Hồ Già đỏ ửng liền mở chai nước cho cô uống, rồi lại điều chỉnh điều hòa xuống thấp vài độ.

Hồ Già chơi với chai nước khoáng đó, tò mò nhìn đồ đạc trong vali của Điền Tư.

Khác với sự cẩu thả và tùy tiện của cô, anh sắp xếp đồ đạc của mình gọn gàng và ngăn nắp, hơn chục túi đựng đồ không chồng lấn lên nhau.

Ngoài sạc dự phòng cần thiết, Điền Tư còn mang theo một cốc nước nhỏ, ngoài ra còn có nút tai, khăn giấy ướt khử trùng, viên nén cà phê, kẹo bạc hà, vitamin, thậm chí còn có một túi thuốc nhỏ.

“Mang nhiều thuốc như vậy làm gì, cậu bị bệnh à?” Hồ Già lục lọi túi thuốc bên cạnh.

Bên trong có thuốc cảm, ibuprofen, liên hoa thanh ôn (*), Hồ Già còn thấy vài loại thuốc có tên phức tạp, không biết dùng để làm gì, dù sao cô chỉ mơ hồ nhận ra trong đó có hai loại là thuốc an thần.

(*Liên Hoa Thanh Ôn là một loại thuốc độc quyền của Trung Quốc dùng để điều trị và phòng ngừa các bệnh nhiễm trùng đường hô hấp như SARS.)

Điền Tư cất túi thuốc đi.

“Tôi không bị bệnh, nhưng tốt nhất vẫn nên mang theo thuốc, phòng khi có người bị cảm sốt.” Anh nói với giọng điệu nhạt nhẽo.

Hồ Già lại lấy ra một cái máy sấy tóc dài từ túi của anh, “Vậy mang máy sấy làm gì, khách sạn không phải có rồi sao? Với lại cậu tóc ngắn mà.”

“Mang cho cậu đấy, máy sấy ở đây không tốt lắm, sấy không khô.”

Điền Tư giúp cô cất máy sấy tóc.

Hồ Già nói: “Còn biết ở đây máy sấy không tốt, nói như thể cậu thường xuyên đến đây ở không bằng.”

Lời vừa nói ra, Hồ Già đột nhiên nhận ra giọng điệu của mình có hơi không tốt, có lẽ là do ở cùng Lý Huệ Quân, cô thường dùng câu hỏi tu từ.

“Trước đây mẹ tôi thường dẫn tôi đến đây ở, nhưng cũng là chuyện năm, sáu năm trước rồi.” Điền Tư cúi đầu sắp xếp hành lý, giọng điệu đều đều không cảm xúc.

Hai người im lặng một lúc, Hồ Già lại lẩm bẩm, “Tôi ghét sấy tóc.”

“Ừ.” Anh nói.

“Cậu sấy giúp tôi.” Cô yêu cầu một cách vô lý.

“Được thôi.” Điền Tư cười.

Sắp xếp xong đồ đạc, hai người liền ra ngoài đi dạo chơi.

“Đi Tây Hồ trước hay ăn cơm trước?” Điền Tư hỏi cô, Hồ Già chưa kịp trả lời, bụng cô đã kêu một tiếng.

Hồ Già la lên rằng mình muốn ăn cá giấm Tây Hồ, Điền Tư liền dẫn cô đi ăn, chỉ là khi cá giấm Tây Hồ thực sự được bưng lên, Hồ Già dùng đũa nếm thử một miếng rồi im lặng. Hàng Châu quả thực là nơi linh khí tụ tập, chỉ là về mặt ăn uống, dù gì vẫn là một vùng đất hoang vu ẩm thực. Mấy món ăn được bưng lên sau đó Hồ Già cũng không thích, chỉ gắp vài đũa rồi buông xuống.

Chỉ có món tôm hạt sen Long Tỉnh còn tạm ngọt giòn, cô ăn được vài miếng.

Điền Tư rót cho Hồ Già một cốc nước làm ấm họng.

Một bàn đồ ăn mà chỉ động vài đũa, Hồ Già cảm thấy thật lãng phí.

Uống vài ngụm nước xong, Hồ Già lại ép mình ăn con cá giấm Tây Hồ có vị rất kỳ quái kia.

“Không thích ăn thì đừng ăn nữa.” Điền Tư dịu dàng nói, “Bên cạnh còn có món Tứ Xuyên, Hồ Nam, Củ Châu, không phải cậu thích ăn cay sao? Chúng ta có thể…”

Hồ Già ra dấu hiệu dừng lại, gắp con cá giấm Tây Hồ vào bát Điền Tư rồi: “Cấm lãng phí, thay vì nói nhiều thì ăn thêm vài miếng đi.”

Điền Tư cảm thấy Hồ Già đáng yêu quá, không nhịn được mà cười nhẹ.

“Cười gì?” Hồ Già nhíu mày, “Mau ăn đi.”

Hai người cuối cùng cũng ăn xong.

Khi bước ra ngoài, Hồ Già lẩm bẩm nhỏ một câu: “Hay mai đi ăn món Củ Châu đi.”

==================== Phần 23 ====================

Nơi ăn cơm cách Tây Hồ không xa.

Hồ Già và Điền Tư đi bộ đến đó, không khí oi bức chậm rãi phả lên người họ.

Tối thứ Sáu đông người, nửa là du khách và nửa là người địa phương, tiếng Quảng Đông, tiếng Thượng Hải, tiếng Bắc Kinh pha trộn lẫn nhau.

Đèn Tây Hồ sáng lung linh, mặt nước nổi một tầng sương mù, dãy núi xa trông như màu xanh thẫm, cây liễu gần bên hút no nước của mặt hồ dồi dào, cành lá dày rậm, màu sắc giống như rong rêu trong hồ. Hồ Già cảm thấy bước chân mình bồng bềnh, trên người toát ra tầng mồ hôi cũng có cảm giác ngọt lịm.

Điền Tư đi bên cạnh cô, yên tĩnh như trăng trong nước.

Cuộc sống, ở một mức độ nào đó, giờ mới nhẹ nhàng buông xuống.

Đi đến Đoạn Kiều vẫn còn một đoạn nữa.

Trong hồ dọc quanh bờ có vài con uyên ương xinh đẹp, khách du lịch ngồi xổm thành hàng bên cạnh nhìn theo.

Hồ Già đứng bên xem, cô ngại không dám như những người khác, lúc thì vỗ tay, lúc thì phát ra âm thanh gù gù gù trong miệng để thu hút đám uyên ương, đứng bên yên lặng quan sát như một người Hy Lạp cổ, tin vào phép màu của tâm linh tương thông, chỉ tiếc là mấy con uyên ương bơi càng lúc càng xa. Điền Tư mua bánh mì nhỏ, vò thành vụn thì uyên ương mới hùng hục bơi đến, mặt nước gợn sóng hình bầu dục.

Hồ Già đối diện với ánh mắt của Điền Tư, đối phương cũng chăm chú nhìn cô.

“Nhìn tôi làm gì?” Hồ Già cau mày trừng anh.

Điền Tư cười không nói được gì, một lúc sau mới nói: “Tôi chụp cho cậu một tấm ảnh, được không?”

Hồ Già không nói được hay không được, chỉ nhìn chằm chằm Điền Tư, anh lấy điện thoại ra, chụp lại dáng vẻ bướng bỉnh của cô.

“Đẹp lắm.” Anh nói.

Hồ Già hừ một tiếng rồi không xem ảnh.

Chín giờ rồi.

Người qua đường bên cạnh dần ít đi.

Hồ Già ngồi trên Đoạn Kiều hút thuốc.

Điền Tư thấy cô lại hút thuốc lại nhíu mày, nhưng không nói gì.

Gió nổi lên trên mặt nước, cô cầm cái bật lửa cũ, ngọn lửa cứ chao đảo, mãi không châm được điếu thuốc.

Điền Tư lấy thuốc và bật lửa, quay lưng về phía gió, tách một cái là châm được, rồi anh đưa điếu thuốc cho Hồ Già.

Hồ Già không đưa tay, chỉ ngửa đầu về phía Điền Tư, đôi mắt dài hẹp như ly rượu whisky dưới ánh đèn mờ ảo, pha lẫn vài viên đá.

Điền Tư do dự một chút, không thể chống lại cô, anh nhẹ nhàng đưa đầu thuốc vào miệng cô, Hồ Già nhướng mày, dùng răng trắng ngà khẽ cắn, khoảnh khắc môi và đầu lưỡi chạm vào ngón tay anh, trên người anh như có dòng điện tê rần chạy qua.

Điền Tư rút tay về, chuyển tầm mắt ra núi xa.

“Muốn nhìn thì cứ nhìn đi.” Hồ Già cười nói.

Điền Tư không nói gì, ánh mắt lại trở về vẻ thản nhiên.

Miệng hai người đều giữ im lặng, nhưng động tác nhỏ thì không ngừng lại.

Hồ Già thích quấy rối, cô dùng đầu ngón tay móc vào lòng bàn tay Điền Tư, không để cho anh yên.

Điền Tư cũng đủ kiên nhẫn, anh nhẹ nhàng lật tay cô, nắm lấy, lực tay nhẹ nhàng, Hồ Già cử động, anh liền buông tay ra.

Hồ Già lại đặt tay lên đùi anh, dọc theo đường may ở giữa quần, từng chút một đi lên, hướng về phía chỗ nào đó sờ tới, lần này cô thực sự chạm đến lằn ranh đỏ, Điền Tư nắm chặt tay cô, gạt ra khỏi đùi mình.

“Cậu lại thế nữa rồi.” Giọng Điền Tư có hơi không vui, vẻ mặt cũng lạnh đi.

Hồ Già nhìn anh đầy khiêu khích: “Tôi cũng không được sờ cậu nữa à?”

Rõ ràng trước đây trên giường đều cầu xin cô sờ.

Điền Tư mím môi, mặt mày có chút không vui.

Anh không nói gì, nhưng sắc mặt viết rõ ràng: Đúng, cậu không được.

Hai người đối mặt nhau một lúc.

“Chán thật.”

Hồ Già đứng dậy rồi đi ra ngoài.

Hồ Già đi rất nhanh, trong lòng nghẹn ứ.

Cô tất nhiên không thích Điền Tư, nhưng lòng chiếm hữu với anh lại ngày càng mạnh hơn, cô ghét nhất là anh từ chối cô.

Từ sâu thẳm trong nội tâm, cô hy vọng Điền Tư quy phục cô vô điều kiện, anh nên đồng ý tất cả yêu cầu vô lý của cô và mãi mãi không đòi hỏi đáp lại, tình cảm của anh phải mãnh liệt như mặt trời, nhưng lại phải kín đáo, kiên nhẫn như mặt trăng, cô thậm chí còn hy vọng anh sẵn sàng bị cô hủy diệt.

Nhưng Điền Tư vĩnh viễn không thể trở thành người như vậy.

Lòng Hồ Già trống rỗng như mở ra hộp báu vật, lại phát hiện mình không thể lấy đi bảo vật.

Phía trước là đèn đỏ.

Qua ngã tư này, đi vài bước nữa là đến khách sạn Hữu Hảo.

Hồ Già bị bắt phải dừng lại, trong lòng cô phiền muộn, Điền Tư im lặng đi đến bên cạnh cô, cùng cô đứng đợi.

Đèn xanh rồi, Hồ Già vẫn không nhúc nhích, vẻ mặt Điền Tư cũng lạnh lẽo, buồn tẻ một cách kỳ lạ. Giữa dòng người qua lại, cô đột nhiên quay người đi ngược lại.

Đi qua khoảng ba bốn con phố nữa, Điền Tư vẫn luôn đi theo sau cô không xa cũng không gần, đi gần thì cô đi nhanh hơn, đi xa thì anh cũng không yên tâm nên đành phải theo cô một khoảng không xa cũng không gần. Hồ Già dẫn theo Điền Tư, tức giận đi bộ trong thành phố một lúc liền có chút không hiểu vì sao mình lại giận dữ.

Anh đâu phải bạn trai cô, Hồ Già nghĩ.

Hai người đứng trên phố một lúc, Điền Tư mua một chai nước rồi mở ra đưa cho cô.

“Trùng hợp thật, sao cậu biết quán ăn Củ Châu lại ở đây?” Điền Tư hiếm khi hài hước lên tiếng.

Hồ Già uống xong nước, cô ngẩng đầu nhìn rồi cười, quán ăn Củ Châu lúc nãy cô nói muốn ăn ở bàn cơm, bây giờ lại ở ngay sau lưng họ, dưới mặt tiền cổ kính là hai chiếc đèn lồng đỏ thẫm sáng lên, như vừa lúc lưỡi bị ớt cay.

Nhìn thấy Hồ Già cười, mặt mày Điền Tư mới giãn ra.

“Muốn ăn không?” Anh tiếp tục trêu cô.

“Bây giờ không muốn ăn.” Hồ Già nhún vai.

Nói chuyện một hồi, hai người lại từ từ đi cùng nhau hướng về khách sạn Hữu Hảo.

Hai người mỗi người về phòng mình.

Điền Tư tắm xong, vừa mở Wechat trên điện thoại đã nhận được tin nhắn Hồ Già gửi đến.

Giọng cô nói một lời ngắn gọn: Sấy tóc giúp tôi.

Với hiểu biết của Điền Tư về cô, Hồ Già có lẽ đã hết giận. Anh cười rồi lập tức trả lời: Cậu qua đây.

Wechat vừa gửi đi, Hồ Già đã gõ cửa bên ngoài, trước khi Điền Tư mở cửa, kỳ lạ thay anh lại chỉnh trang tóc tai trước gương.

Khi mở cửa, Hồ Già vẫn mặc chiếc váy ngủ hai dây.

Điền Tư chỉ liếc nhìn cô một cái, mặt suýt đã đỏ bừng.

Loại váy ngủ chít eo này lộ da thịt quá nhiều, lộ cả cánh tay và đùi ra ngoài. Hồ Già cũng chẳng chú ý, mái tóc dài chỉ qua loa lau một lượt rũ xuống, vẫn còn ướt nhẹp và nhỏ nước, làm ướt cả hai mảnh vải trước ngực.

Điền Tư vội kéo Hồ Già vào, khoác lên người cô chiếc áo ngoài của anh.

Hồ Già ngồi trước gương bấm bấm chơi điện thoại.

“Làm tôi đau thì cậu liệu hồn.” Thấy Điền Tư cầm lược, cô trợn mắt nhìn anh.

Điền Tư nhếch miệng cười với cô, tay anh nhẹ nhàng dùng khăn bao lấy ngọn tóc Hồ Già, từ từ lau khô làm tóc cô không còn nhỏ nước nữa, chải thông rồi mới xõa mái tóc dài sau lưng cô. Anh bật máy sấy, thử nhiệt độ xong rồi hướng gió thẳng đứng thổi tóc, nắm bắt khoảng cách vừa đủ.

“Cũng khá thành thạo đấy, cậu từng làm trong tiệm cắt tóc rồi à?”

“Coi như vậy đi.” Điền Tư nói.

Trước khi cô đến, anh đã xem đi xem lại hướng dẫn sấy tóc ba bốn lần.

Hồ Già bị gió ấm thổi đến có chút lơ mơ buồn ngủ.

Điền Tư dịu dàng vuốt ve tóc cô, cảm giác ngứa ngứa tê tê.

“Buồn ngủ rồi.” Điền Tư nhìn cô, giọng nói có chút không tự nhiên trầm xuống đi rất nhiều.

Hồ Già gật gật đầu. Mái tóc dài của cô đã được Điền Tư chăm sóc mềm mượt đen bóng, như một nàng công chúa nhỏ.

“Buồn ngủ thì về nghỉ đi.” Điền Tư bên này buông lược xuống, Hồ Già liền từ ghế đứng dậy rồi ngã vào giường.

Điền Tư: “…”

==================== Phần 24 ====================

Hồ Già cuộn tròn trên giường, ngủ thành một khối…

Bàn chân nhỏ xinh xắn của cô thò ra từ gấu váy như ngọc trắng. Điền Tư nhấc chăn lên, nhẹ nhàng che lại cho cô.

“Đầu vừa chạm gối đã ngủ rồi, sao lại buồn ngủ như thế?”

Điền Tư lặng lẽ ngồi xuống bên cạnh cô, nệm giường mềm mại lún xuống, anh yên lặng nhìn cô như lún vào một mảng cát lún trắng nõn.

Hồ Già nhắm mắt ngủ gà ngủ gật, hàng mi đen dày rủ xuống, môi mềm như hoa hồng phấn, cô như được cắt ra từ một bộ phim thanh xuân Nhật Bản thế kỷ trước. Điền Tư đưa tay tắt đèn trong phòng, chỉ còn lại hai chiếc đèn đầu giường, Hồ Già chìm vào bóng tối ngọt ngào, không nhịn được mà cong khóe miệng, nghiêng người về phía anh một chút.

“Đi đến mệt rồi à?” Điền Tư hỏi cô.

Hồ Già gật gật đầu.

“Ngủ đi.” Điền Tư vỗ vỗ lưng cô, “Đợi cậu ngủ rồi, tôi sẽ bế cậu về.”

Hồ Già nhắm hai mắt mơ màng mắng anh, “Bế về rồi chắc chắn sẽ bị cậu làm tỉnh mất… Tôi ngủ ở đây luôn.”

Trong lòng Điền Tư sáng như gương, nghĩ đến mấy lời và quy trình quen thuộc này của Hồ Già, cô lại định bắt đầu hành hạ anh rồi.

Hồ Già nào có dễ dàng tỉnh chứ?

Mấy hôm trước, khi anh bế cô từ dưới đất lên giường, cô ngủ say như một viên đá nhỏ xinh đẹp.

Điền Tư nghĩ đến đoạn này liền cố ý trêu cô: “Sao mà tỉnh được? Cậu ngủ rồi giống như con lợn con, sấm cũng không đánh thức nổi.”

Hồ Già nhắm mắt cười lạnh mắng lại: “Trẻ con, cậu mới là lợn.”

Điền Tư điềm tĩnh mỉm cười nói: “Chỉ có lợn con mới thích ăn ngủ ngáy o o thôi, tôi không phải đâu.”

Hồ Già bò dậy một cái, chui vào lòng Điền Tư, làm bộ muốn bóp cổ anh lại bị anh tránh, cô suýt nữa ngã xuống giường.

Điền Tư vững vàng đỡ lấy sau lưng Hồ Già, cô mới ngồi yên trong lòng anh.

“Cậu nói bậy! Tôi chưa bao giờ ngáy!” Ánh mắt Hồ Già như dao bay, sáng quắc trừng qua.

“Được được được… Thế này chắc là tỉnh rồi, có thể tự về phòng ngủ được rồi.” Điền Tư nở một nụ cười tuấn tú, lộ rõ ý đồ của mình.

Hồ Già nghiến răng, không nhịn được mà đấm anh một cái, rồi lại đấm anh một cái nữa.

Đấm xong, Điền Tư vẫn mỉm cười, Hồ Già lại bực tức ôm lấy anh.

“Cứ thích chơi xấu tôi.” Điền Tư xoa xoa cô.

“Đó là vì thích cậu.” Cô nói.

Hồ Già ôm Điền Tư, đôi mắt nhàn nhạt nhìn trần nhà, giọng nói lại đầy ngọt ngào.

“… Tôi là nạn nhân thứ mấy của câu nói này?” Giọng nói Điền Tư trong trẻo truyền đến, họ ôm nhau nhưng lại không nhìn thấy nhau.

Hồ Già dựa vào vai Điền Tư không nói gì.

Điền Tư lại xuyên qua mái tóc, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng cô, dịu dàng hỏi: “Lại giận rồi à?”

Hồ Già im lặng một lúc rồi nói: “Chính cậu nói thích tôi, giờ cái này không cho sờ, cái kia không cho đụng, ngay cả nói một câu cũng không được nữa.”

“Tôi thích cậu với tư cách là bạn bè.” Điền Tư mạnh miệng nói, “Những gì cậu muốn làm, đều không phải chuyện bạn bè có thể làm.”

“Có thể làm, nước ngoài có bộ phim tên là “Bạn bè cũng lên giường” đấy.” Hồ Già nghiêm túc nói.

Điền Tư: “…”

Hồ Già thừa thắng xông lên, ngẩng đầu nói: “Trước khi tôi nổi giận thì hãy nhanh cởi quần ra, không thì xóa cậu khỏi danh sách bạn bè đấy.”

Điền Tư lại bắt đầu đau đầu, anh như tú tài gặp phải binh lính.

“Không chịu cởi?” Giọng Hồ Già kiêu ngạo, “Hiểu rồi, cậu muốn tôi cùng cậu cởi chứ gì.”

Hồ Già vừa nói vừa kéo dây váy xinh xắn xuống, vừa lộ ra bờ vai trắng tròn trịa, đã bị Điền Tư kéo trở lại.

“Sao lại bắt đầu quậy rồi?” Điền Tư nhíu mày.

“Cậu không thích à?” Hồ Già nở một nụ cười tinh nghịch, tay vươn về phía dưới anh, “Để tôi sờ thử cây non…”

Điền Tư nắm chặt tay cô, giọng nói nghiêm túc hơn: “Hồ Già, có mấy trò cậu chơi một lần là đủ rồi, lần thứ hai vô dụng, nếu cậu đến để quấy rối, bây giờ có thể về được rồi đấy.”

Anh biết Hồ Già dám chắc anh không nỡ mắng cô, cũng không nỡ la cô nên mới hết lần này đến lần khác dám xâm phạm.

Điền Tư đã sớm nhắc nhở cô, nói mình sẽ sa vào lưới tình, chẳng lẽ cô thật sự muốn anh bám lấy cô sao?

Đến lúc đó, Hồ Già có kiên nhẫn bầu bạn với anh ba tuần cũng tính là nhiều rồi.

Hồ Già lại cười.

“Ồ, kiên cường ghê nhỉ.”

Đây là lần đầu tiên Hồ Già gặp phải một cái đinh cứng.

Cô ngồi trên người Điền Tư, cười lạnh rồi nhìn anh một lúc.

Điền Tư mím môi, mặt mày toát lên vẻ lạnh lùng, đột nhiên sinh ra cảm giác xa cách.

Tuy anh vẫn ôm Hồ Già nhưng ngôn ngữ cơ thể đã xa cách hơn ngày ở bể bơi rất nhiều, tay cũng nắm không chặt sau lưng cô, đây là cái gọi là tay quý ông. Nhưng chỉ có trời mới biết, trong lòng Điền Tư thực ra hối hận muốn chết, anh không ngừng suy nghĩ không biết mình có nói quá nặng lời không, có làm mất thể diện cô quá hay không. Anh không muốn làm tổn thương cô.

Nhưng Hồ Già nào có quan tâm nhiều đến vậy chứ?

Dù sao cô cũng có lòng tự trọng, Điền Tư đối với cô chỉ là trò vui, chạm vào lằn ranh giới đỏ của cô, cô cũng dứt khoát không chơi nữa.

Dù sao thì thứ vui còn có nhiều, cô vui lên thì mặt trời chơi cũng vui, mặt trăng chơi cũng vui, Tây Hồ chơi cũng vui hơn Điền Tư nhiều.

Chẳng phải chỉ là Điền Tư thôi sao?

Anh muốn làm Liễu Hạ Huệ, muốn làm bạn bè, cô cho anh làm.

Hồ Già xuống khỏi người Điền Tư, liếc nhìn về phía dưới anh, cười khẩy rồi ném lại một câu: “Cậu có gan thì tối nay đừng thủ dâm.”

Nói xong, Hồ Già yểu điệu bỏ đi, Điền Tư vẫn ngồi trên giường, Tây Hồ bên ngoài gợn sóng giữa hai hàng mày anh, đêm nay anh không ngủ.

Hồ Già về phòng trằn trọc một lúc rồi vẫn ngủ một giấc ngon lành.

Theo kế hoạch của Điền Tư hôm qua, sáng nay họ sẽ đi chùa Linh Ẩn, chuông báo thức bảy giờ vang lên đúng giờ.

Hồ Già mò lấy điện thoại, mở Wechat lên, trong cơn buồn ngủ quả nhiên lật đến tin nhắn của Điền Tư gửi lúc nửa đêm, giọng điệu nhạt nhẽo.

Điền Tư: Còn muốn đi chùa Linh Ẩn không?

Hồ Già cười cười rồi nhanh chóng gõ lách cách trả lời: Đi chứ, vui lắm.

Gửi xong, Hồ Già thầm nghĩ trong lòng, ừm, đúng là khá vui, hôm nay cô nhất định phải chơi chết anh.

==================== Phần 25 ====================

Mang theo dục vọng đi gặp Phật tổ bao giờ cũng không tốt.

Hồ Già trước khi ra cửa có tắm một cái, cố ý để Điền Tư đợi cô hơn hai mươi phút.

Đợi đến khi gặp mặt, bầu không khí kỳ quái như dấm táo lên men cả đêm, chuyện tối qua như nổi bọt chua lè.

Hai người trong lòng đều giấu tâm sự nhưng không ai cũng không chịu nói ra, Điền Tư trông có vẻ như sóng yên biển lặng, ngay cả Hồ Già cũng chỉ là một bộ dáng nhàn nhạt.

“Chào buổi sáng.” Điền Tư nói với cô.

Vào thang máy, Hồ Già cười cười với Điền Tư, môi cô bôi một lớp son bóng rồi khẽ mím lại.

Tầm mắt Điền Tư dừng lại trên người cô một lúc, ánh mắt ấy ôn hòa lại trầm tĩnh, suy nghĩ một hồi anh mới hỏi cô: “Hôm qua ngủ ngon chứ?”

“Cũng được.”

Hồ Già dựa vào gương, nghiêng đầu nhìn Điền Tư.

Cô mặc váy hai dây voan màu xanh đồng, vải voan loại mềm mại bay bổng nhất, cô lại thắt một chiếc thắt lưng da kiểu nam khóa vuông màu nâu trên đó, vòng eo cô quá nhỏ, khiến sợi thắt lưng này trông như đai eo. Lại kèm theo ánh mắt dịu dàng của cô, khóe miệng khẽ cong lên, trông vừa hư vừa quyến rũ.

Điền Tư chỉ liếc nhìn một cái, trong lòng đã có một trận mưa xuân rả rích vô cớ.

Về phần dục vọng, Hồ Già luôn có thể kích thích Điền Tư, cô chính là xuân dược của anh.

“Còn cậu thì sao?” Hồ Già hỏi lại.

“Tôi cũng ngủ khá ngon.” Điền Tư bình thản nói dối.

Trên thực tế, Điền Tư cả đêm đều nghĩ về Hồ Già, thủ dâm hết lần này đến lần khác.

Đêm tối cho anh cơ hội để buông thả, Điền Tư không ngừng nghĩ, nếu anh giữ cô ở lại, họ sẽ làm tình thế nào?

Anh nhất định phải bóp chặt eo thon của cô, nâng đùi cô lên, để dương vật to lớn liên tục đâm vào, để dâm thuỷ thấm ướt lông mu của hai người, một mảng ướt sũng bóng loáng dính vào nhau, dương vật anh sẽ chôn ngập vào, rồi rút ra bật một tiếng, không để cho cô sướng, cô dùng lời thô tục chửi anh, thế là anh lại dùng cơ thể chiều chuộng cô, âu yếm cô, đưa cô lên đỉnh.

Dáng vẻ Hồ Già lên đỉnh nhìn rất đẹp.

Làn da trắng nõn của cô sẽ vì sóng tình mà hơi ửng hồng.

Hoa huyệt hồng hào, ướt nóng sẽ liên tục co bóp, rồi nhỏ xuống dịch mật long lanh.

Nghĩ đến đây, Điền Tư rên lên một tiếng, tay nhanh chóng vuốt ve dương vật, tinh dịch bắn lên ga giường.

Nếu Hồ Già ở đây chắc chắn sẽ cười nhạo anh, nói anh ghê tởm, giả dối, nhưng cô cũng sẽ móc tinh dịch lên rồi bắt anh ăn vào.

“Nghĩ gì thế, hiếm khi thấy cậu thẫn thờ như vậy.” Hồ Già cười khẽ.

“Không có gì.” Điền Tư chống lên cửa thang máy rồi để Hồ Già đi ra trước, thế giới bên ngoài sáng sủa như thủy tinh, anh nheo mắt.

Đến chùa Linh Ẩn, trời âm u, cơn mưa phùn triền miên lại bắt đầu rơi.

Điền Tư mở ô rồi nghiêng về phía Hồ Già, nửa vai anh ướt sũng trong làn mưa.

Trong chùa cây cối rậm rạp, chim muông tự tại, Hồ Già từ khi bước vào đã thu lại thần sắc, trở nên vô cùng yên tĩnh.

Có lẽ vừa gặp đúng ngày tốt, trong chùa là biển người tụ tập đi lễ, trong đó có nhiều người trẻ tuổi như họ, họ lo lắng, mê mang, khuôn mặt nghiêm trang đến mức có hơi trái với độ tuổi của họ. Sau khi cơn mưa tạnh, ánh nắng xuyên qua khe hở giữa các lá cây, nhạt nhòa mà bình đẳng chiếu lên khuôn mặt của họ.

Điền Tư lặng lẽ nhìn chùm ánh sáng chiếu trên người Hồ Già.

Trước đây mỗi khi nghỉ hè, mẹ anh thường dẫn anh đến Hàng Châu ở một thời gian, hai mẹ con đặc biệt thích chùa Linh Ẩn.

Điền Tư tỉ mỉ kể về những bức tượng Phật đó, Hồ Già nghe rất chăm chú, khuôn mặt xinh đẹp cũng hơi nhíu lại. Cô thích những pho tượng đá có đường nét uốn lượn bay bổng này, đặc biệt là pho tượng Phật Di Lặc kia, đẹp và tròn vo, lúc cười ha hả trông vừa tục vừa nhã. Người khác đều đang lễ bái Phật Di Lặc nhưng Hồ Già lại không lạy.

“Tôi không tin những thứ này, cậu có tin không?” Khi hai người đi dưới cây, Hồ Già hỏi Điền Tư.

Điền Tư cũng lắc đầu rồi lại cười nói: “Tôi lại hy vọng mình tin, cũng hy vọng họ tồn tại.”

Nhưng trước khi đi, Điền Tư vẫn thắp một nén hương, trong làn khói mờ ảo, anh nhắm mắt cầu nguyện, dáng vẻ vô cùng khiêm cung.

Hai người cùng đợi mì chay ở Thập Phương Viên.

“Cậu cầu nguyện điều gì vậy?” Hồ Già hỏi anh.

“Nói ra thì không linh nghiệm nữa.” Điền Tư dịu dàng nói với cô.

“Cậu không phải không tin mấy thứ này sao, sao lại thay đổi rồi?” Hồ Già không nhịn được mà châm chọc.

“Ừm…” Điền Tư bưng hai bát mì, cười rồi nói, “Đối với ước nguyện, tôi vẫn hy vọng họ tồn tại.”

Hồ Già bẻ đũa, khuấy khuấy bát mì trường thọ rồi bị nước canh nóng bắn vào tay. Điền Tư cầm lấy đũa rồi trộn mì giúp cô.

“Vậy là liên quan đến tôi à?” Hồ Già đột nhiên hỏi anh một câu như vậy.

“Ăn mì đi.” Điền Tư nói.

Khi cúi đầu ăn mì, gáy anh đã đỏ ửng.

Nhưng như vậy thì có sao chứ, ước nguyện của anh đơn giản đến vô cùng, đó là về Hồ Già, nhưng trong đó không có anh.

==================== Phần 26 ====================

Ăn xong mì, họ xuống núi.

Sau khi mưa tạnh, xung quanh lại trở nên nóng lên, ẩm ướt đến mức như sắp mọc ra rêu xanh.

Hồ Già để Điền Tư dẫn cô đi đường nhỏ, bậc đá hẹp lơ lửng, anh lặng lẽ che chở phía sau cô, không gian tràn ngập một sắc xanh tốt.

Trong rừng có chim bói cá bay qua, Hồ Già ngẩng mắt nhìn lên, không thấy chim bói cá ngực trắng đâu, lại nhìn thấy Điền Tư đang nửa che chở cô ở phía sau.

Ánh mắt cô vừa quét đến tay Điền Tư, anh liền rụt tay về rồi cười với cô, như thể giữa anh và cô chỉ là bạn bè. Hồ Già không khỏi nghĩ đến lúc nãy ở Thập Phương Viên, Điền Tư cũng đỏ mặt tía tai đối diện cô, nhưng cô vẫn im lặng, từ từ uống cạn nước canh trong bát mì chay.

Trên người Điền Tư có một sự mâu thuẫn.

Anh thích cô, nhưng lại không dám thích cô quá.

“Sao vậy?” Điền Tư còn hỏi ngược lại Hồ Già sao vậy, Hồ Già lắc đầu.

Hai người tìm một chỗ ngồi xuống.

Chim bói cá ngực trắng vừa bay qua đang đậu trên ngọn cây nhìn họ.

Xung quanh không có người, nghĩ đến chuyện vừa rồi, Hồ Già suy nghĩ một lúc rồi khẽ cười nói: “Lúc nãy cậu ăn mì, tai cũng ăn đến đỏ bừng.”

Điền Tư không nói gì, chỉ im lặng nhếch khóe miệng. Con chim bói cá ngực trắng phía trên dùng cái mỏ nhỏ xinh chải chuốt lông, kêu kêu vài tiếng.

Chùa Linh Ẩn vẫn ở gần đó, họ hơi ngẩng đầu lên là có thể nhìn thấy ngôi chùa đó.

Dưới tượng Phật, giấu không nổi tâm sự trần gian.

Hồ Già đá viên đá bên chân đi xa.

Ngâm mình trong bầu không khí chùa chiền, những lời bình thường lười nói, hôm nay cô lại muốn nói với anh.

Hồ Già nhìn vùng bóng cây rậm rạp bên cạnh rồi mở miệng: “Thực ra cậu không cần giả vờ nữa, tôi biết cậu thích tôi, chỉ là không hiểu sao cậu cứ phải làm bạn với tôi, còn không cho tôi đụng vào cậu – đúng là thật bướng bỉnh. Nhưng vì tôi đã nhìn ra cậu thích tôi rồi nên cậu đừng bướng bỉnh nữa đi.”

Cô hiếm khi dịu dàng nhưng lại nói một đống lời không ngửi được.

Nhưng Điền Tư hiểu, không chỉ hiểu, còn đưa ra một phản hồi kỳ quái.

Điền Tư hỏi cô: “Vậy cậu có thích tôi không?”

Hồ Già nào ngờ Điền Tư lại hỏi một câu như vậy.

“Tất nhiên là không thích rồi!” Cô nhíu mày nhìn về phía anh, đối diện ánh mắt tĩnh lặng của Điền Tư.

“Ừm…” Điền Tư cười một cách khó hiểu: “Cho nên, nếu chúng ta không làm bạn, thì có thể làm gì nữa?”

Câu này thực ra còn có nửa câu sau, nhưng Điền Tư không nói ra: Làm bạn, còn có thể bầu bạn với cậu lâu hơn một chút, không phải sao?

Hồ Già nhìn Điền Tư, ánh mắt anh sáng tối lấp lóe, lưng cô đột nhiên toát ra chút mồ hôi, cô chợt ý thức được trong hai người họ, Điền Tư mới là người ngoan cố hơn.

Anh nhẫn nhịn như vậy, rốt cuộc là muốn gì chứ?

Hai người không đi xe buýt tuyến 1314 về.

Hồ Già nhận được một cuộc điện thoại, đó là một chị người quen giới thiệu cô đi chụp ảnh đồ cho Taobao, thù lao cũng không tệ.

Đây là một cơ hội hiếm có, Hồ Già cần tiền, vì vậy cô cũng không do dự, càng không tránh Điền Tư đi mà trực tiếp đồng ý luôn.

“Sao vậy?” Vừa cúp điện thoại, Điền Tư liền hỏi cô.

“Tôi phải đi rồi, bạn tôi giới thiệu cho tôi một việc, bây giờ phải qua đó ngay.”

Điền Tư sững người một lúc rồi vui mừng cho cô: “Đi đi, là chụp ảnh kiểu trước đây à?”

“Ừ.”

“Chỗ phải đến có xa không, để tôi gọi xe cho cậu nhé?” Điền Tư lấy điện thoại ra định gọi xe.

“Họ có người đến đón.” Hồ Già nói.

Điền Tư gật đầu.

Bây giờ vừa qua 11 giờ, Hồ Già ít nhất phải chụp mất cả buổi chiều.

“Vậy buổi chiều cậu định thế nào?”

Cô ngậm điếu thuốc rồi hỏi Điền Tư, là cô gọi Điền Tư đi cùng đến Hàng Châu, giờ lại bỏ anh ở đây, dù sao cũng không ổn lắm.

Nhưng Hồ Già cũng chỉ hỏi vậy thôi chứ trong lòng cô hoàn toàn không định quan tâm đếnĐiền Tư.

Giống như việc cô không để ý đến Điền Tư nhíu mày mà vẫn hút thuốc trước mặt anh.

Điền Tư phủi tàn thuốc rơi trên váy cô.

Giọng anh nhẹ nhàng: “Đi Mãn Giác Lăng vậy, hoặc đến bảo tàng dạo chơi.”

“Tốt đấy, hành trình văn hóa vất vả mà.” Xe đón cô đến rồi, Hồ Già lên xe rồi vẫy tay với anh.

Điền Tư nhìn xe chạy đi.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Buổi chiều anh chẳng đi đâu cả.

Hồ Già đi rồi, nhiệt tình của Điền Tư với Hàng Châu cũng không còn.

Anh về khách sạn Hữu Hảo, kéo rèm cửa, nhíu mày rồi ngủ một giấc nông.

Giấc ngủ này khiến anh đau đầu, anh cứ mơ thấy chuyện nhiều năm trước, mẹ anh cúi người vẽ bình phong vàng đó, ngòi bút kêu sột soạt, ngoài cửa sổ là hoa mai rơi, ánh sáng dịu của bình phong lóe lên trên lông mày anh, đợi tia sáng đó lướt qua, mẹ anh không biết đã đi đâu mất, trên đất chỉ còn một bình phong vàng vỡ nát.

Điền Tư tỉnh dậy toàn thân đã đầm đìa mồ hôi.

Bây giờ mới hai giờ chiều.

Từ khách sạn Hữu Hảo đến Bệnh viện số 7 Hàng Châu rất gần.

Thuốc của Điền Tư sắp hết rồi, anh đành đến bệnh viện số 7 kê thêm ít nữa.

Taxi đến cổng xuống xe, có một người đang phát tờ rơi, họ cũng nhét vào tay Điền Tư một tờ.

Điền Tư liếc nhìn qua, đó là một tấm danh thiếp cá nhân không đáng tin, dưới tên còn dùng chữ đậm ghi “Chuyên gia tâm lý học”, thực tế chỉ là không có chứng chỉ nhưng lại viết giỏi trị liệu trầm cảm, rối loạn lo âu, còn đặc biệt ghi rõ phương pháp trị liệu độc đáo, hiệu quả ngay lần đầu, là một loại quảng cáo giả dối điển hình.

Điền Tư lướt qua vài dòng rồi ném tờ danh thiếp vào thùng rác.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Hồ Già đang chụp ảnh trong studio.

Hôm nay cô phải chụp bốn mươi bộ trang phục mùa đông, thời gian lại rất gấp.

Trên xe Hồ Già đã xem qua phong cách của cửa hàng này một lượt, là phong cách Mỹ cổ điển, vừa ngầu vừa mang chút gợi cảm, cô có ngũ quan lạnh lùng, khó nắm bắt, thoạt nhìn trông cũng rất hợp. Chuyên viên trang điểm lại chú trọng làm nổi bật đường nét lông mày, mắt và mũi của Hồ Già, khiến cô trông giống một con báo xinh đẹp hơn, thu hút mọi ánh nhìn.

Hồ Già tạo dáng theo nhịp, lông mày cô nhướng lên, mái tóc tung bay, cô bắt ảnh rất tốt.

Nhiếp ảnh gia cầm máy ảnh DSLR cúi người chụp, đèn flash liên tục chiếu, tiến trình chụp ảnh thuận lợi hơn tưởng tượng nhiều.

Khoảng 5 giờ chiều, tất cả trang phục mùa đông đều đã chụp xong, Hồ Già cởi bộ áo lông vũ ra mới phát hiện quần áo bên trong đều bị bị mồ hôi thấm ướt, dính chặt vào người cô, khi cởi ra giống như lột đi một lớp da. Hồ Già không nhịn được mà nhíu mày, thực sự muốn đi tắm một cái. Nhưng nói ra cũng lạ, lúc cô chụp ảnh lại không cảm thấy khó chịu.

Sau này cô mới hiểu, đó là vì lúc chụp ảnh, cô đã được mọi người xung quanh đối xử một cách nghiêm túc.

Dù là quay phim hay trang điểm, ánh sáng, thậm chí là người cầm máy sấy tóc cho cô, mọi người đều rất nghiêm túc.

Điều Hồ Già muốn từ đầu đến cuối chỉ là được tôn trọng, được đối xử bình đẳng, cô chỉ muốn được hoàn toàn coi như một con người.

Hồ Già thay lại quần áo của mình rồi đi ra ngoài.

Mọi người tụ tập bên chiếc Macbook 15 inch xem ảnh cô vừa chụp, liên tục trầm trồ.

Thấy cô đến, chị chủ cửa hàng cắt tóc ngắn cười híp mắt giơ ngón tay cái với cô, Hồ Già nở một nụ cười tươi.

“Chúng ta kết bạn Wechat đi, sau này cũng tiện liên lạc.” Chị chủ đi đến nói với cô.

“Được thôi.” Hồ Già lấy điện thoại ra.

Quét Wechat xong, chị lại mỉm cười nhìn khuôn mặt của Hồ Già.

“Sao vậy?” Hồ Già hỏi chị.

“Ôi, không có gì, chỉ là nghĩ đến em còn đang học cấp 3 thì có hơi ngạc nhiên thôi.”

Chị chủ cửa hàng cười lộ ra chút nếp nhăn nơi đuôi mắt, nhưng nhìn vẫn xinh đẹp.

“Em cũng không nhỏ nữa, sang năm là đã thi đại học rồi.” Hồ Già nói.

“Cố gắng nhé, em là học sinh mỹ thuật à?”

Hồ Già lắc đầu: “Em là học sinh văn hóa.”

“Ồ… Đẹp thế này chị còn tưởng học diễn xuất chứ.” Chị gật đầu, “Sau này cửa hàng bọn chị còn ra vài lần ra quần áo nữa, lúc đó bọn chị sẽ liên lạc với em nhé, em rảnh thì đến.”

Hồ Già đồng ý, có tiền kiếm, cô tất nhiên thấy toàn thân khoan khoái.

Bước ra khỏi studio thì bên ngoài trời đã hơi tối.

Hồ Già đi dọc con đường bên ngoài một lúc mà cảm giác nhẹ bẫng trên người vẫn chưa tan đi.

Cô mở Wechat, chị chủ cửa hàng có lẽ vẫn đang bận, sau khi thêm bạn với cô xong cũng không gửi tin nhắn mới. Điền Tư lại gửi đến hai tin.

Điền Tư: Xong chưa?

Điền Tư: Có cần tôi đến đón không?

Đi taxi từ đây về phải tốn bốn năm chục, Hồ Già vừa cầm điện thoại định gõ “Được”, bên cạnh đã có tiếng xe bấm còi, một tiếng chưa đủ, lại bấm to tiếng thứ hai. Hồ Già nhíu mày nhìn sang, chiếc Land Rover đen bên cạnh từ từ hạ cửa kính xuống, bên trong là anh chàng nhiếp ảnh gia vừa chụp ảnh cho cô.

Anh chàng nhiếp ảnh gia cười với cô, bấm tiếng còi thứ ba mang ý vị khó hiểu.

“Lên đi, chị Lạc bảo anh đưa em về.”

Lúc nãy cũng chính anh ta đến đón cô.

Hồ Già cũng không từ chối, cô lên xe thắt dây an toàn xong nói một câu: “Trong thành phố cấm bấm còi.”

Anh chàng nhiếp ảnh gia cười hề hề, mở Gaode rồi hỏi cô: “Nhà em ở đâu?”

“Khách sạn Hữu Hảo.” Hồ Già cúi đầu gửi tin nhắn thoại cho Điền Tư.

Hồ Già: Có người đưa tôi về…

Anh chàng nhiếp ảnh gia nghiêng đầu sang hỏi cô: “Ồ, gửi tin nhắn thoại cho ai thế?”

Hồ Già buông ngón tay, giọng nói dầu mỡ của anh chàng nhiếp ảnh gia cũng được gửi đi.

Trên đường về, anh chàng nhiếp ảnh gia bên cạnh Hồ Già phiền phức vô cùng.

“Em đến Hàng Châu chơi à? Anh rất quen thuộc với Hàng Châu, có muốn anh làm hướng dẫn viên cho không?”

“Không cần.”

“Nghe chị Lạc nói em mới học lớp 12 thôi, bây giờ con gái trưởng thành sớm thế à?”

“Đúng, trưởng thành sớm hơn anh.”

“Thực ra em khá giống bạn gái cũ của anh.”

“Cô ấy cũng chưa thành niên à?”

Sau vài hiệp qua lại, anh chàng nhiếp ảnh gia cuối cùng cũng im lặng, chỉ chuyên tâm lái xe.

Đợi khi xe cuối cùng cũng đến khách sạn Hữu Hảo, anh chàng nhiếp ảnh gia vẫn dừng xe thật tốt rồi tiễn cô đến sảnh.

Điền Tư từ lúc nhận được tin nhắn thoại đã đứng đợi ở sảnh, vừa ngẩng mắt lên, vừa vặn chạm mặt anh chàng nhiếp ảnh gia đưa Hồ Già về.

“Bạn trai nhỏ nhìn đẹp trai ghê.” Anh chàng nhiếp ảnh gia ghé vào tai Hồ Già nói.

Hồ Già vốn định đá anh chàng nhiếp ảnh gia ra xa, nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng lại đầy ghen tuông của Điền Tư, cô đột nhiên cảm thấy thú vị nên cũng khẽ cười.

Anh quả nhiên vẫn cần bị kích thích.

==================== Phần 27 ====================

“Cậu trang điểm rất đẹp.”

Vào thang máy, Điền Tư nói với cô.

“Thật à?” Hồ Già cười một tiếng, liếc nhìn gáy Điền Tư, xác nhận rằng anh rất chân thành.

Thang máy vẫn đang từ từ đi lên, Điền Tư im lặng một lúc rồi lại nghiêng đầu hỏi cô: “Anh ta là bạn thân của cậu à?”

“Đúng vậy, sao cậu biết?” Hồ Già cười thầm trong lòng, cá cuối cùng cũng cắn câu rồi, cô biết ngay là Điền Tư đang ghen.

“Lúc nãy anh ta để tay lên vai cậu.” Giọng điệu Điền Tư có chút nắm bắt.

“Quan sát kỹ thật, vậy cậu thấy anh ta thế nào?”

Điền Tư cười nói: “Chỉ nhìn thoáng qua thì khó nói lắm.”

“Ồ, lúc nãy anh ta tỏ tình với tôi.”

Điền Tư nhíu mày.

Thang máy đến nơi rồi.

Cả hai đều không ra ngoài.

Điền Tư nhìn cô, giọng điệu khách quan nói: “Vậy anh ta cũng bình thường, tuổi còn lớn nữa.”

Hồ Già nhướng mày với Điền Tư, cô thực sự không ngờ anh còn có mặt cay nghiệt thú vị như vậy.

Cô tiếp tục bịa: “Có lẽ vậy, nhưng anh ấy đối xử với tôi rất tốt, còn thường xuyên mời ăn, mua quà, còn từ xa đến đón tôi.”

“Chẳng phải tôi cũng đối xử với cậu như vậy sao?” Điền Tư giữ cửa thang máy rồi đi ra ngoài với Hồ Già.

Anh lại nói: “Cậu nên quen với việc người khác đối xử tốt với cậu như vậy, cậu rất dễ khiến người ta thích.”

“Ừm, vậy anh ấy cũng khá tốt.” Hồ Già giả vờ gật đầu qua loa.

“Cậu đồng ý với anh ta rồi à?” Điền Tư thực sự nhíu nửa lông mày.

Anh có hơi muốn gọi điện báo cảnh sát, Hồ Già vẫn còn chưa thành niên mà.

Hồ Già đi đến cửa rồi cười với Điền Tư: “Cậu vào đây, tôi sẽ nói cho cậu biết.”

Điền Tư: “…”

Vừa vào cửa, Hồ Già liền ôm lấy Điền Tư như ôm miếng thịt của Đường Tăng.

Điền Tư hoàn hồn, anh cũng không giận, chỉ đẩy Hồ Già ra rồi nói: “Sao cậu càng ngày càng biết nói dối vậy?”

Hồ Già trợn mắt: “Này bạn học, rõ ràng là cậu ngốc, nói với cậu mấy câu mà cậu đã tin, tôi nào dễ theo đuổi như vậy?”

Điền Tư lúc này mới thả lỏng mà cười một cái.

“Ừ, đừng dễ dàng thích người khác, cậu xinh đẹp thế này, phải có ý thức phòng bị.”

Khi nói chuyện, Điền Tư vẫn nhìn Hồ Già, vẻ mặt dịu dàng như cốc nước ấm.

Hồ Già lè lưỡi: “Sao cậu giống ông bố già quá vậy.”

Hồ Già thừa dịp tâm trạng Điền Tư đang tốt, kéo anh ngồi xuống ghế sô pha cùng rồi ôm eo anh sờ soạng.

Nhưng Điền Tư rốt cuộc vẫn là người tỉnh táo sáng suốt, anh cảm thấy không đúng liền đẩy Hồ Già ra một chút.

“Lúc nãy tôi còn tưởng chùa Linh Ẩn linh thiêng.” Điền Tư vỗ vai Hồ Già.

“Hả?” Hồ Già ngẩng đầu.

“Sáng nay tôi vừa cầu nguyện cậu vui vẻ thuận lợi, chiều cậu đã gặp người đối xử tốt với cậu, cậu nói có làm người ta kinh ngạc không?” Điền Tư cười.

“Không phải cậu nói ước nguyện nói ra sẽ không linh nghiệm sao?” Cô đánh anh một cái.

“Ồ, xin lỗi.”

Điện thoại Hồ Già réo liên tục mấy tiếng như phát tình.

Cô mở ra, hóa là chị chủ cửa hàng chuyển khoản cho cô hơn sáu nghìn, còn có ảnh chụp ngày hôm nay.

Gửi xong mấy thứ này còn chưa đủ, giao diện hiển thị đối phương vẫn đang nhập, quả nhiên một lúc sau, bên kia lại đánh ra một đoạn.

Lạc: Cực khổ rồi em gái rồi, ảnh chụp rất đẹp! Mấy tấm này bọn chị đều rất thích.

Lạc: Em khiến mấy bộ quần áo này sống dậy.

Hồ Già ôm điện thoại như ôm ngọn đèn sáng.

Cô muốn nở nụ cười, nhưng mắt lại như bị khói hun, hơi cay cay.

Đây là khoản tiền kiếm được nhiều nhất kể từ khi Hồ Già làm người mẫu bán thời gian. Hôm nay cô chụp hơn bốn mươi bộ quần áo, tính theo mỗi bộ là một trăm ba, cô đúng là đáng giá sáu nghìn này. Nhưng cô không có quản lý, không có công ty, lại còn là nữ sinh cấp ba, sáu nghìn này nếu rơi vào tay người khác trong xã hội ít nhất cũng phải giảm đi một nửa, rồi lại giảm đi một nửa nữa.

Giống như mấy lần chụp ký gửi cô nhận được trước đây, cuối cùng còn phải tự bỏ tiền túi.

Hồ Già kìm nén sự xúc động, giơ điện thoại cho Điền Tư xem.

“Tôi giỏi không?”

Điền Tư xem kỹ càng lịch sử trò chuyện và ảnh chụp.

Ánh sáng điện tử của điện thoại chiếu lên khuôn mặt dịu dàng của Điền Tư, không rõ là anh dịu dàng hay là ánh sáng dịu dàng.

Điền Tư ngẩng đầu lên, khóe miệng lẫn đuôi mày đều lộ ra vẻ vui mừng và tự hào vì Hồ Già: “Cậu thực sự rất giỏi, còn biết kiếm tiền rồi.”

“Còn gì nữa?” Hồ Già ngẩng đầu.

“Còn nữa,” Điền Tư cười nói, “Cậu còn vừa thông minh vừa xinh đẹp, lại còn rất biết nói dối lừa tôi.”

Hồ Già lúc này mới cười toe toét.

Điền Tư lại nói: “Nên ăn mừng một chút, để tôi gọi bánh kem cho cậu nhé?”

“Được thôi,” Hồ Già duỗi người, “Mệt quá, hôm nay tôi ra nhiều mồ hôi, dơ chết đi được.”

Cô bò dậy khỏi ghế sô pha: “Tôi đi tắm đây, đợi tôi ra, tôi muốn ăn bánh kem.”

Điền Tư cười đồng ý, trong lòng anh không nghĩ nhiều.

Chỉ là trong quá trình đợi Hồ Già tắm xong ra, anh không chỉ nhận được bánh kem, còn nhận được mấy lon Four Loko Hồ Già mua.

Anh nào biết thứ Four Loko trông như như nước ngọt này lại chính là rượu mất trinh nổi tiếng? Đặc biệt là khi Hồ Già tắm xong ra, tuy cô mặc váy ngủ hai dây, nhưng chiều dài váy cũng đến đầu gối, không giống như kiểu quyến rũ anh trước đây.

Tối nay, Điền Tư sai ở chỗ đã khinh địch.

==================== Phần 28 ====================

Trong phòng chỉ có một cái ghế, ngồi không vừa hai người.

Hồ Già để Điền Tư đặt bánh kem xuống đất, hai người ngồi trên một tấm thảm lông xù, lưng lười biếng dựa vào giường.

“Giống dã ngoại ghê.” Hồ Già dùng ngón tay quệt miếng kem, đưa vào miệng rồi nhẹ nhàng mút một cái.

Điền Tư nhìn mà quay mặt đi. Anh cắt một miếng bánh kem lớn cho Hồ Già rồi đưa nĩa.

“Ngon vậy sao?” Anh thấy Hồ Già ăn đến vui vẻ rạng rỡ.

Hồ Già liếm kem ở khóe miệng rồi gật đầu.

“Cậu cũng ăn đi.”

Hồ Già xiên quả dâu trên bánh, có vẻ như định đút cho anh.

Mắt cô sáng long lanh lại ranh mãnh, giống hệt như một con cáo nhỏ, Điền Tư theo bản năng mà lùi lại tránh.

Anh cầm lấy cái nĩa từ tay Hồ Già, cúi đầu rồi ăn miếng dâu tây đó. Thân thể anh thẳng tắp, không chịu quấn quýt với cô, giống hệt như đang uống trà xanh ở quán karaoke.

Hồ Già mím môi cười, Điền Tư rốt cuộc vẫn đang đề phòng cô.

Chỉ tiếc là anh càng như vậy, trong lòng Hồ Già càng ngứa ngáy.

“Rất ngọt.” Điền Tư nói.

Hồ Già gật đầu rồi mở lon Four Loko bên cạnh, anh một lon, mình một lon.

Nhìn bao bì, Điền Tư thực sự tưởng đây là nước giải khát có ga vị đào, mở ra cũng ngửi thấy mùi đào.

Mãi đến khi uống vào miệng anh mới thấy không đúng.

Là rượu.

Điền Tư nếm thấy vị cồn kích thích trên đầu lưỡi.

Anh liếc nhìn thân chai, nồng độ cồn của Four Loko là 12 độ, không tính là cao.

Trước đây vào dịp lễ anh cũng thường uống chút rượu với gia đình, Four Loko 12 độ theo lý mà nói thì không tính là gì.

“Không ngon à?” Hồ Già lại híp mắt cười rồi nhấp một ngụm rượu, ghé sát lại hỏi anh, ngón tay còn gảy gảy ngón tay anh.

Cô và anh uống cùng một loại rượu nên lúc nói chuyện, Điền Tư có thể ngửi thấy hơi thở cô thoang thoảng mùi trái cây ngọt ngào.

Suy nghĩ anh đột nhiên lại quay về trước đây, trong nhà nghỉ nhỏ, Hồ Già ghé sát lại hôn anh.

Lúc đó Điền Tư còn có khả năng tránh Hồ Già.

Điền Tư nói: “Tôi tưởng là nước giải khát có ga.”

Hồ Già đem giọng trở nên thật mềm mại: “Nồng độ không cao mà, ăn mừng thôi, cậu uống với tôi một chút nha.”

“Được,” Điền Tư bóp bóp lòng bàn tay cô, anh tất nhiên không nỡ để Hồ Già thất vọng, “Tôi sẽ trông chừng cậu, cậu cẩn thận say đấy.”

Hồ Già rất ngoan mà gật đầu, cô nghĩ thầm, bây giờ nếu nắm tay mười ngón đan xen với Điền Tư, có lẽ sẽ bị anh từ chối.

Vì vậy, cô cẩn thận nắm lấy tay Điền Tư từ phía dưới, theo kiểu ‘bạn bè tốt’.

Điền Tư nhận ra được ý nghĩ nhỏ của cô, anh cũng cười cười rồi nắm lại tay cô.

Có một khoảnh khắc, Hồ Già thực sự muốn quấn lấy Điền Tư làm nũng.

“Cạn ly.”

Hồ Già chạm ly với Điền Tư.

Cô lại để Điền Tư uống một ngụm lớn rượu.

Mấy lần mời rượu, Điền Tư uống xong một chai Four Loko, cô lại để anh mở một chai.

Hồ Già cười trộm trong lòng, cô thực sự yêu chết văn hóa bàn rượu lịch sự khiến Điền Tư không thể từ chối cô mời rượu.

Điền Tư dần dần thấy thái dương có hơi căng.

Hồ Già không nắm tay anh nữa, cô đổi thành dựa vào anh, ôm anh.

Cô cũng uống không ít, hai má ửng hồng, lời nói cũng lười biếng, cô dán vào tai Điền Tư thầm thầm thì thì nói chuyện…

“Uống ít thôi,” Hồ Già lại định uống, Điền Tư đã ngăn cô lại, “Say rồi, sáng hôm sau sẽ đau đầu đấy.”

Hồ Già không để ý đến lòng tốt của Điền Tư, ngược lại còn trợn mắt với anh.

“Lại để tôi lãng phí, vậy tôi cứ uống hết.”

Hồ Già lại uống một ngụm.

Dưới kích thích của cồn, cô rốt cuộc cũng cảm thấy hơi khó chịu, nhíu mày một cái.

Điền Tư nhìn thấy vậy, đợi cô uống xong ngụm này liền lấy chai rượu từ tay cô.

“Được rồi, không được uống nữa, mày cậu đã nhíu lại cả rồi.”

Hồ Già chui vào lòng Điền Tư giành rượu, “Còn nửa chai mà, lãng phí là đáng xấu hổ.”

Cô vừa ngồi lên người anh, Điền Tư liền ngửi thấy mùi hương hoa hồng lạnh lùng thanh nhã trên cổ cô, cô đã xịt nước hoa.

Trí nhớ cơ bắp trước đây lại trở về, Điền Tư cử động ngón tay, bản năng muốn ôm lấy Hồ Già.

Anh thực sự muốn như trước đây, để cô bám chặt lấy mình.

Cuối cùng Điền Tư chỉ vỗ vỗ cô.

“Vậy tôi giúp cậu uống sẽ không tính là lãng phí.”

Chỉ là rượu 12 độ thôi mà, Điền Tư nghĩ thầm rồi ngửa cổ uống cạn.

“Còn một chút nữa nè.” Hồ Già lắc lắc đáy chai không cam lòng, bên trong quả nhiên vẫn còn tiếng nước.

“Cậu đút tôi,” Cô đối diện anh, há khuôn miệng xinh đẹp, lộ ra chút đầu lưỡi, “Chút cuối cùng sẽ để tôi uống hết, nhé?”

Từ góc độ của Điền Tư, anh còn có thể nhìn thấy chất lỏng gợi tình trong miệng cô, giống hệt như phim AV.

Khó trách trước đây khi Hồ Già trêu đùa anh cứ ép anh le lưỡi.

Điền Tư đút rượu cho Hồ Già.

Có lẽ từ đây, anh đã sa vào rồi.

Hồ Già nheo đôi mắt dài hẹp, uống từng ngụm nhỏ như một chú chim non.

Cô thực sự rất biết diễn, biết điều chỉnh ánh mắt cho vừa đủ, trở thành dáng vẻ Điền Tư mà không thể chống cự.

Hồ Già vừa như đang dựa dẫm anh, vừa như đang quyến rũ anh. Sự mềm mại dính sát khiến Điền Tư có chút phản ứng sinh lý.

Thực ra, cảm giác thị giác đút rượu này cũng tương tự như cô khẩu giao giúp anh.

Điền Tư nhìn ánh mắt và miệng cô là biết.

“Được rồi.”

Điền Tư lấy chai rượu ra.

Hồ Già buông miệng ra, chút rượu chảy trên tay Điền Tư.

“Còn chưa xong mà,” Hồ Già nhíu mày, “Cậu xem, chỗ này không phải vẫn còn một chút sao?”

Cô nâng tay Điền Tư, hé miệng một chút, để anh nhìn thấy đầu lưỡi bên trong, cô liếm dọc theo ngón tay anh, ánh mắt tràn ngập dục vọng ẩm ướt.

Điền Tư co tay lại như bị điện giật.

Khi mở miệng một lần nữa, giọng nói của anh đã mang theo dục vọng: “Cậu đừng đùa với tôi như vậy.”

Hồ Già nằm trên người anh rồi cười phá lên, tay nhẹ nhàng vuốt ve giữa hàng lông mày anh tuấn của Điền Tư, anh hơi quay đầu đi.

Dục vọng như sương mù nhẹ nhàng lắc lư trên lông mày của Điền Tư, anh muốn đi, nhưng ngay cả Hồ Già trên người cũng không đẩy ra được.

Cả hai đều có hơi say.

Hồ Già vẫn đang quằn quại trên người Điền Tư.

“Làm sao đây?”

Hồ Già cố ý hạ thấp giọng, dán sát vào anh nói: “Tôi hình như có hơi thích cậu rồi.”

Điền Tư choáng váng, anh nghĩ mình chắc chắn đã say rồi, nếu không vì sao Hồ Già vừa áp lại gần, tim anh lại đập nhanh thế này?

“Cậu lại lừa tôi.” Điền Tư mang theo chút lý trí cuối cùng của mình, nhíu nửa lông mày lại.

Nhưng ánh mắt anh lại không rời khỏi cô được.

“Không lừa cậu đâu.”

Hồ Già ghé sát rồi nói bên tai anh: “Bây giờ tôi rất muốn, cậu giúp tôi một chút, được không?”

Điền Tư cảm thấy rượu vừa uống đều là canh mê hồn Hồ Già rót cho anh, khiến anh ngay cả trí lực vạch trần mấy trò này của Hồ Già cũng không còn.

“Đặc biệt, đặc biệt muốn cậu,” Cô như một mỹ nhân xà quấn quanh người Điền Tư, phía trước nhô ra phía sau ưỡn lên, khiến anh tưởng tượng ra đủ thứ.

“Cậu không muốn tôi thích cậu sao, cậu đối xử tốt với tôi một chút, biết đâu một ngày nào đó tôi sẽ yêu cậu thì sao.”

Ánh mắt Điền Tư lơi lỏng nhìn Hồ Già, cô cong khóe miệng, nhẹ nhàng hôn lên hầu kết của anh.

“Kẻ lừa đảo…” Điền Tư khẽ lẩm bẩm, tay đặt lên vai cô.

Anh không đẩy cô ra nhưng cũng không ôm cô.

“Cậu giúp tôi, tôi sẽ thích cậu.”

Điền Tư biết Hồ Già đang lừa anh.

Nhưng Điền Tư thực sự muốn Hồ Già thích anh.

Từ khi quen cô, cô cứ bóp chặt anh, đóng dấu trong tim anh, liên tục kích thích anh.

Trước đây anh càng kìm nén bản thân bao nhiêu thì bây giờ sẽ càng thích Hồ Già bấy nhiêu, bởi vì chỉ trước mặt cô, anh mới có thể buông bỏ lý trí và sự xấu hổ. Quan hệ của cô và anh vốn dĩ không ngang bằng, cô sẽ không bao giờ yêu anh phức tạp như vậy, nhưng Điền Tư lại muốn sự bình đẳng.

Dù là dục vọng nhơ bẩn hay tình cảm thuần khiết, Điền Tư đều muốn nhìn thấy ở trên người Hồ Già.

Anh quá khao khát cô, anh quá cần cô.

Hồ Già cuối cùng cũng lay động được lý trí của Điền Tư.

Cô ngẩng đầu, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng Điền Tư, anh ôm lấy cô rồi cũng hôn cô.

Dù chỉ là đôi môi chạm nhau theo kiểu nông cạn nhất, không đưa lưỡi nhưng trong lòng Điền Tư cũng đã run rẩy vì vui sướng.

Vì vậy, khi nói câu tiếp theo, giọng anh đã mang theo một sự tuyệt vọng lẫn hân hoan: “Cậu muốn tôi giúp cậu thế nào?”

Từ giây phút này, Hồ Già đã hoàn toàn trở thành dây tơ hồng trên người Điền Tư, mỗi ngày, mỗi phút, mỗi giây, trên người anh đều có sự tồn tại của cô. Có lẽ anh đã thực sự yêu cô mất rồi.

Mà tình yêu, thực ra là một từ rất nặng nề, nhưng cũng rất đầy đủ.

==================== Phần 29 ====================

Chiếc giường mềm như một vũng bùn.

Điền Tư ôm Hồ Già bế lên giường, hai người như hỗn loạn mà chìm vào đó.

“Sờ tôi đi.” Hồ Già ôm anh, hơi thở cô ngọt ngào, trong ánh mắt như ủ men những vì sao.

Sờ cô ấy? Điền Tư theo bản năng đưa tay vào váy ngủ, say mê vuốt ve đùi Hồ Già, làn da cô thật mềm mại.

Hồ Già bị Điền Tư sờ đến tê dại, cô nhíu mày cắn ngón tay, nhìn gương mặt tuấn tú của anh, lỗ nhỏ lại thèm thuồng mà tuôn ra nước.

“Đừng cắn…” Điền Tư dịu dàng nói, anh lấy ngón tay ra rồi lại cúi người hôn nhẹ lên khóe miệng Hồ Già.

Hồ Già đẩy Điền Tư ra, cười một nụ cười yêu kiều: “Làm tôi sướng rồi mới cho cậu hôn.”

Điền Tư bất đắc dĩ mà mút hôn cổ Hồ Già, một đường đi xuống.

Cách hôn của anh dịu dàng nhưng trên người Hồ Già lại như bùng lên một ngọn lửa.

Mà trên người anh há chẳng có lửa dục.

Gậy thịt của Điền Tư đã sớm đã cương cứng nhô lên thành một gói lớn.

Hồ Già rên rỉ một tiếng đầy quyến rũ, qua lớp vải, cô dùng đầu ngón chân khều vào chỗ phồng lên trên quần Điền Tư.

“Cái thứ chim xấu xí này sao lại cứng thế, hử? Thích tôi đây đạp lên cậu không? Lâu rồi không chơi cậu, có nhớ tôi không?”

Ngón chân xinh đẹp của cô ấn lên quy đầu của Điền Tư, đè xuống một chút rồi lại xoa xoa.

Thấy còn chưa đủ, Hồ Già còn hưng phấn cắn môi rồi nhìn anh.

“Nhớ cậu, mỗi tối đều nhớ cậu…”

Điền Tư còn không biết bản thân sao có thể dám nói ra mấy lời này.

Nhưng Hồ Già lại nở một nụ cười hài lòng, cô đúng là thứ hư hỏng mà.

Anh thực sự muốn phạt cô.

Ánh mắt Điền Tư tối sầm lại, anh nắm lấy đầu gối Hồ Già rồi nâng cô lên.

Anh để cô quấn chân quanh eo anh, rồi vén lên lớp váy ngủ trắng mỏng manh kia, tay vẫn luôn sờ soạng đến bắp đùi trắng nõn nà của cô.

Lên nữa, hơi thở Điền Tư không khỏi nghẹn lại, Hồ Già không mặc quần lót.

Cái lỗ nhỏ xinh đẹp lộ ra trực tiếp như một quả đào chín mọng nước.

Ở giữa là khe nhỏ màu hồng ửng của quả đào.

Đối diện ánh mắt nóng bỏng của Điền Tư, Hồ Già khó chịu vặn vẹo eo rồi tách chân ra rộng hơn.

Khe hoa nhẹ nhàng mở ra như đang đòi hôn lấy anh, lỗ nhỏ li ti còn chảy ra nước mật long lanh, từng giọt nước rơi xuống.

“Lỗ nhỏ thèm đến chảy nước miếng rồi, cậu còn không sờ tôi.” Hồ Già thấp giọng oán trách, kéo ngón tay anh rồi áp vào khe.

Tai Điền Tư đỏ bừng, lòng bàn tay cũng toát mồ hôi, anh dọc theo khe rồi nhẹ nhàng cào cào.

Ai ngờ chỗ đó của cô ướt và trơn trượt đến mức, ngón tay anh vừa động, đầu ngón tay đã lún vào.

Bởi vì đối phương là Điền Tư nên mới đủ kích thích. Hồ Già thở dốc một tiếng.

“Có làm đau cậu không…” Điền Tư khàn giọng hỏi cô.

Chỗ đó của cô thật nhỏ, anh thầm nghĩ.

Hồ Già cười, Điền Tư này đúng là.

Dù anh có là con cưng của trời gì đi chăng nữa, lên giường vẫn chỉ là một gã trai tân ngốc nghếch.

“Sẽ không đau đâu…” Hồ Già lè lưỡi, liếm liếm môi, “Anh sờ chỗ này, em chỉ sướng thôi, anh trai…”

Điền Tư nhìn Hồ Già, đầu óc vốn đã không tỉnh táo lại càng như bị nhấn nút tua nhanh. Mắt anh hưng phấn đến đỏ cả lên, có một khoảnh khắc, anh thực sự muốn xé toạc váy ngủ của Hồ Già, bóp lấy bộ ngực trắng tròn của cô, đè lên người cô rồi điên cuồng hôn lên cái miệng nhỏ kia.

Anh sờ chỗ này, em chỉ sướng thôi, không phải cô đã nói thế sao?

“Ái…” Hồ Già bật cười.

Điền Tư đè cô xuống, chỉ hai cái là đã lột sạch quần áo.

Cô nằm trần trụi dưới thân anh, mềm mại và thơm tho, tách chân ra rồi cười với anh.

Cười xong, Hồ Già liền nhẹ nhàng vặn eo, bộ ngực tròn lớn theo đó cũng khẽ đung đưa, đầu vú hồng hào, vừa trong trắng vừa dâm đãng.

“Nghĩ cho kỹ làm sao để tôi sướng nhé? Tôi biết cậu rất muốn ra vào lỗ nhỏ của tôi, nhưng không được phép đâu nhé – tôi vẫn chưa thích cậu đến thế đâu.”

Cái miệng nhỏ của Hồ Già như được bôi mật ong, ánh lên vẻ đẹp lộng lẫy, liên tục nói ra những lời khiến Điền Tư xấu hổ. Cô dường như luôn có thể đoán trước được tâm tư của anh. Điền Tư cứng như vậy, tất nhiên là muốn làm tình với cô, khi thủ dâm, anh rất muốn dùng dương vật làm căng tràn lỗ nhỏ của cô, làm cô đến nước chảy ròng ròng, sướng đến rung ngực.

Sau đó, có lẽ cô sẽ nói yêu anh.

“Đang nghĩ gì dâm dục vậy?”

Hồ Già lại dùng ngón chân chọc chọc má Điền Tư, khiến mặt anh phủ lên vẻ khổ sở.

Điền Tư nắm lấy chân của Hồ Già, nhẹ nhàng hôn lên mu bàn chân cô. Anh cảm thấy tim mình đập lên nặng nề, như bị cô lấp đầy, không thể nghĩ đến chuyện khác.

“Ừm? Nghĩ ra chưa, lỗ nhỏ của tôi sắp sưng đến chết rồi…” Giọng Hồ Già mềm nhũn.

Cô bất mãn mà vặn eo, khe hoa xinh đẹp lại nhả ra một dòng nước.

Anh nên làm sao để Hồ Già thoải mái đây?

Vì dục vọng, trên người Điền Tư cũng hơi toát một tầng mồ hôi.

Hồ Già đặc biệt thích dáng vẻ Điền Tư nhịn lại dục vọng, chăm chỉ chiều chuộng cô.

Giống như bây giờ – Điền Tư hôn lên đùi Hồ Già, đôi môi màu nhạt khẽ mở ra để cô nhìn thấy cái lưỡi bên trong.

“Thích không?” Anh khàn giọng hỏi Hồ Già, trong đôi mắt đẹp là một mảng biển đen dục vọng.

“Vẫn chưa đủ sướng…” Ngón tay Hồ Già cắm vào mái tóc đen dày của anh.

Điền Tư nhìn chăm chú vào Hồ Già, ngón tay trêu đùa khe thịt của cô.

Anh đang quan sát biểu cảm của cô, tìm điểm nhạy cảm của cô.

Ngón tay đưa vào giống như tiến vào đầm mật.

Khe hoa ướt nhẹp, ngọt lịm như trái cây quá mùa.

Điền Tư sờ soạng, đầu ngón tay chạm vào hạt nhân sưng to của cô, anh nhẹ nhàng bấm lên.

Theo kiến thức trong sách sinh lý, hạt âm vật này chính là nơi nhạy cảm nhất của Hồ Già.

Hồ Già lập tức rên lên một tiếng, chân cũng khép vào. Điền Tư cong cong khóe miệng, chẳng phải đã tìm ra rồi sao?

Giây tiếp theo, Hồ Già thở dốc một tiếng đầy yêu kiều.

Điền Tư lại cúi đầu xuống rồi hôn lên cái lỗ nhỏ của cô, còn mút mát một cái.

==================== Phần 30 ====================

Trong căn phòng là ánh đèn màu vàng nhạt ấm áp.

Nửa tối nửa sáng, dục vọng như dính nước mà điên cuồng sinh trưởng, mọc ra mầm non.

Điền Tư quỳ một chân giữa hai chân Hồ Già, bóp lấy đùi cô rồi nhẹ nhàng mút hôn cái lỗ nhỏ của cô, dịu dàng và tỉ mỉ.

Sau khi quen Hồ Già, anh đã có sự kiên nhẫn cực tốt trong chuyện tình dục, anh biết nhiệm vụ đầu tiên của mình là phải làm cô vui, chỉ có như vậy Hồ Già mới để anh khoái lạc. Hơn nữa, Điền Tư vốn muốn Hồ Già thoải mái, muốn hôn cô. Chỗ kín của cô đẹp như một nụ hoa, âm hộ hồng hào đầy đặn lại hé mở một khe nhỏ như chảy ra dịch mật, thơm nồng ẩm ướt.

Lưỡi người đàn ông dài và dày, anh thăm dò vào tâm hoa ẩm ướt của Hồ Già rồi dùng sức liếm mút quấn quýt như rất tham lam.

Hồ Già thoải mái mà rên rỉ vài tiếng rồi khép chặt chân lại, đây là sự khẳng định với anh.

Điền Tư ngậm lấy dịch mật chảy ra từ trong cô.

Anh ngẩng đầu lên, đôi mắt đen láy nhìn thẳng Hồ Già.

Điền Tư để Hồ Già nhìn thấy rõ ràng hầu kết anh lăn một cái.

Anh nuốt nước của cô vào bụng rồi còn mím môi như đang thưởng thức dư vị.

“Hơi ngọt.” Ánh mắt Điền Tư tối tăm lại khao khát.

Hơi thở Hồ Già có hơi nghẹn lại.

Khi anh nói, bờ môi vẫn dính nước của cô có hơi ướt bóng.

Điền Tư từ khi nào đã bị cô dẫn dắt đến mức dâm đãng như thế này rồi? Hay là anh vốn đã là một kẻ tương phản như vậy?

Càng chết người hơn là, rõ ràng anh đã bị dục vọng làm thấm đẫm, nhưng trên người vẫn mang một cảm giác trong trẻo đầy mâu thuẫn, giống như ánh trăng chiếu vào cống rãnh.

Hồ Già thừa nhận, Điền Tư trên giường thực sự rất gợi cảm.

“Cậu thấy thoải mái không?” Điền Tư khàn giọng hỏi cô.

Trong lòng anh nghĩ, nếu anh thực sự làm cô rất thoải mái, có lẽ cô sẽ thích anh.

“Vẫn chưa đủ thoải mái…” Hồ Già xoa xoa đỉnh đầu Điền Tư, “Dùng lưỡi liếm hột le cho tôi, liếm tốt sẽ có thưởng.”

Thưởng? Thưởng gì?

Hồ Già nằm ngửa trên giường, chân dang ra thành chữ M, lộ ra cái lỗ nhỏ với anh rồi lại khép chặt eo anh, thân thể ngọc ngà ngang dọc, mái tóc quyến rũ rải rác trên bộ ngực mềm mại yêu kiều, phác họa lên đầu vú xinh đẹp. Điền Tư nhìn cô, anh cảm thấy xương cốt đều như mềm nhũn, cái gọi là hồng phấn cốt lâu có lẽ là như vậy.

Hồ Già lại nhẹ nhàng lắc ngực với anh.

Cô bóp lấy bầu ngực tròn trịa của mình, thịt vú trắng như tuyết tràn ra từ đầu ngón tay.

Điền Tư cúi người dìu Hồ Già đổi tư thế.

Anh nâng eo thon của Hồ Già lên, cô rên rỉ một tiếng đầy yêu kiều, Điền Tư lại để cô ngồi lên ngực anh.

Hồ Già đè lên anh, bất an mà vặn vẹo eo, còn đang nghi hoặc thì Điền Tư lại véo một cái vào thịt mông cô.

Anh nắm lấy mông Hồ Già, nâng cô lên rồi khàn giọng nói: “Ngồi lên mặt tôi, tôi liếm cho cậu.”

Hồ Già cười một tiếng.

Điền Tư từ trong xương tủy quả nhiên là một tên dâm đãng.

Chỉ là cô không ý thức được, dục vọng như một tấm lưới lớn, không chỉ vây bắt Điền Tư mà còn vây bắt cả cô.

Hồ Già cưỡi lên mặt Điền Tư.

Cô dùng chỗ lẳng lơ nhất trên cơ thể đè lên lông mày, mắt mũi miệng anh.

Bị Hồ Già ngồi lên mặt, Điền Tư cảm nhận được sức nặng đè nén, nhưng trái tim lại bay bổng lên.

Anh le lưỡi, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn lớn quanh hột le, nhận ra Hồ Già run rẩy vì khoái lạc, Điền Tư lại từ từ thu hẹp phạm vi, cố ý lướt qua nhân thịt phồng lên của cô, liếm mút xung quanh, miệng phát ra tiếng nước dâm đãng như đang mút thạch. Hồ Già khó chịu vặn vẹo eo, Điền Tư mới nhẹ nhàng mút lấy hột le.

Anh chỉ mút một cái rồi lại buông ra.

Hồ Già sướng run lên hai cái, tưới xuống dịch mật, thấm ướt mặt Điền Tư.

Thậm chí còn có một chút vào bắn vào mắt Điền Tư.

Anh nhíu mày, chớp chớp mắt.

Mũi miệng đều là mùi hương nồng nàn của Hồ Già, anh yêu đến không chịu nổi.

“Ưm… Học bộ dáng này từ đâu vậy, cậu có đúng là trai tân hay không vậy?”

Hồ Già vì sướng mà siết chặt cổ Điền Tư, khiến anh có hơi nghẹt thở. Điền Tư hơi nâng eo lên.

Cậu nhỏ của anh đã cứng đến mức đau đớn, lúc nãy khi anh dùng lưỡi làm Hồ Già chính là đang tưởng tượng mình làm tình với cô.

Điền Tư không nhịn được mà đưa tay muốn thò vào quần, vừa liếm cô, vừa vuốt ve cậu nhỏ của mình.

Anh nắm lấy dương vật to dài của mình, tay vừa vuốt ve được hai cái, đã bị Hồ Già nắm lấy.

“Chó dâm, ai cho cậu lén lút thủ dâm? Liếm lỗ nhỏ cho tôi cho tử tế… A!”

Chưa dứt lời, Hồ Già đã sướng đến mức hoa mắt chóng mặt.

Điền Tư trực tiếp mút một cái vào hột le của Hồ Già.

Trong đó có chút ý trả thù.

Cơ thể Hồ Già run rẩy, nước chảy càng lúc càng mạnh.

Điền Tư dùng tay banh rộng môi âm hộ hồng hào của Hồ Già, để âm vật lộ ra hoàn toàn.

Chỉ nhìn hột le đỏ sưng nhỏ xíu của Hồ Già thôi, Điền Tư đã thấy hưng phấn vô cùng.

Anh ghé sát vào, trước tiên liếm mút vài cái rồi ngậm trọn vào, dùng mặt lưỡi thô ráp nhanh chóng khảy khảy hột le, nhanh như một cái đuôi cá con. Hồ Già không nhịn được mà bắt đầu rên la trên giường, tay không chút nương tình mà nắm chặt tóc Điền Tư, vòng eo vì tham hoan mà vặn vẹo, dùng lỗ nhỏ qua lại cọ xát lên khuôn mặt tuấn tú của Điền Tư.

Cô đang dùng Điền Tư để thủ dâm, nghĩ đến đây, Hồ Già liền cảm thấy kích thích.

Điền Tư cũng không tức giận, ngược lại còn có chút say mê nhìn cô. Trong lòng Hồ Già đột nhiên dâng lên chút mềm mại.

Cô nâng mông lên, xoay người lại rồi đè lên Điền Tư.

Hồ Già đổi tư thế, bây giờ cô và Điền Tư đang tạo thành kiểu 69 kinh điển.

Điền Tư chỉ sững sờ một chút rồi rất nhanh lại bóp lấy mông Hồ Già, tiếng liếm mút càng vang dội.

Hồ Già giải phóng dương vật của Điền Tư ra khỏi quần, quay lưng về phía anh, dùng mũi ngửi ngửi cậu nhỏ của anh.

Điền Tư có mùi dễ ngửi, đó là mùi vị của hormone.

Hồ Già lại có chút muốn ăn anh.

==================== Phần 31 ====================

Hơi thở của Hồ Già phả lên đỉnh quy đầu.

Cô giúp Điền Tư vuốt ve dương vật, tốc độ tay vừa nhanh vừa mạnh.

Điền Tư ưỡn eo, lỗ đầu liên tục tuôn ra dịch tình.

Anh cũng mút liếm càng hăng say hơn, nước mật của cô tuôn ra cũng không hết, làm mặt anh toàn là nước.

“A ư ư ư…” Hồ Già chổng mông, mạnh mẽ đè lên Điền Tư, cô sắp lên đỉnh, cũng hơi muốn lật lên trên.

Điền Tư bị cô đè đến có hơi nghẹt thở, trên người lại nảy sinh một loại khoái cảm như sắp đạt đến cực hạn, miệng lưỡi lại càng cử động nhanh hơn, thậm chí dùng cả ngón tay đem vào trong hoa môi của Hồ Già. Cô thật chặt, Điền Tư chỉ có thể đưa vào một ngón tay. Anh cào vào thành thịt của cô, tưởng tượng mình đang dùng gậy thịt làm cô.

Làm tình với Hồ Già, nhất định sẽ rất sướng.

Điền Tư không nhịn được mà mơ mộng giữa ban ngày với Hồ Già.

Cơ thể chịu đựng khoái cảm mãnh liệt.

Hồ Già và Điền Tư đều như đang ở trên mây.

Hồ Già nhắm mắt lại, trên người toát ra một lớp mồ hôi mỏng.

Cuối cùng, một kích thích mạnh mẽ như sóng biển đánh về phía Hồ Già, bọt sóng bắn tung tóe, gần như muốn đánh vào mặt cô.

Hồ Già co giật dữ dội hơn bất kỳ lần nào trước đó. Mắt ngậm nước mắt, giọng rên rỉ trên giường cũng mang theo âm mũi yếu ớt. Điền Tư biết, cô sắp lên đỉnh.

Anh ôm chặt lấy Hồ Già, dùng sức nâng đỡ cô, miệng lưỡi quấy động với tốc độ chóng mặt.

Hồ Già run rẩy như một chiếc lá trong gió, đôi mắt xinh đẹp tuôn trào nước mắt, bên dưới cũng phun ra dịch mật.

Cô lên đỉnh.

Cơ thể như căng cứng lại, nhưng tâm hồn lại mềm mại.

Trên đỉnh dục vọng, tay Hồ Già như trút giận mà chơi đùa Điền Tư, dùng đầu móng tay cào xước thân gậy.

Điền Tư sắp bắn, miệng vẫn không ngừng chiều chuộng cô, tiếp tục liếm mút, lưỡi đùa nghịch hột le của cô rồi dùng sức mút.

Hồ Già rên rỉ ư a, cô lên đỉnh lần thứ hai, lần thứ ba, trong lòng Điền Tư dâng lên một cảm giác thỏa mãn, ít nhất ở trên giường, Hồ Già thích anh, khoái cảm của cô thậm chí nằm trong lòng bàn tay anh.

Anh và cô là ngang bằng.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Cô lại bị Điền Tư ép cho lên đỉnh thêm một lần nữa.

Hồ Già sướng đến mức có hơi mất hồn, cô run rẩy, muốn thoát khỏi Điền Tư.

Âm vật sau khi đạt cực khoái thực sự quá nhạy cảm, chạm nhẹ một cái là khiến cô run rẩy không tự chủ được.

Điền Tư giữ chặt cô, còn vỗ mông Hồ Già một cái, lưỡi lại trêu chọc liếm cô một cái.

“… Nước chảy nhiều thế này, cậu không muốn sao?” Giọng Điền Tư khàn khàn, “Hồ Già, tôi có thể làm cậu thoải mái hơn.”

Hồ Già đột nhiên thấy hơi hối hận vì đã trêu chọc Điền Tư. Nhưng cô không chịu nhận thua, thua Điền Tư trên giường thì quá mất mặt, cô cố ý hung dữ nói với Điền Tư: “Ai cho cậu nói chuyện? Thay vì nói mấy lời vô nghĩa đó sao không liếm cho tôi cho tử tế!”

Điền Tư lại cười khẽ một tiếng.

Quả nhiên, đàn ông lên giường đều sẽ trở nên xấu xa.

Điền Tư khiến Hồ Già lên đỉnh bốn lần.

Hồ Già không chịu thua, tay siết chặt, vuốt ve cậu nhỏ của Điền Tư, mân mê hai quả cầu căng mọng của anh.

“Sao cái thứ này to vậy? Đáng chết! Sinh ra là để cho đàn bà chơi… Chó dâm nhỏ này chắc chắn hôm qua lén lút chơi dương vật rồi, bắn bao nhiêu? Hai quả trứng có hơi xẹp xuống rồi… A ưm ưm…” Hồ Già hưng phấn nói lời dâm đãng liên tục, sướng rồi còn dùng đầu móng tay cào xước lỗ đầu của Điền Tư, “Không được dừng miệng, dùng lưỡi làm tôi đi, ư ư ư ư, cắm hỏng tôi đi…”

Cuối cùng hai người đều cùng lên đỉnh.

Điền Tư từ dưới thân Hồ Già đi ra, trên khuôn mặt tuấn tú kia đều là nước của cô.

Vòng eo mạnh mẽ của anh liên tục nâng lên, dương vật vểnh cao, phun ra từng đợt tinh dịch.

Hồ Già sững sờ một lúc rồi không tránh kịp.

Tinh dịch của Điền Tư đã bắn lên khóe miệng cô, có mùi tanh nồng.

“Kinh tởm chết đi!” Hồ Già từ trên người Điền Tư ngồi dậy, mắng anh, “Sao còn bắn lên mặt tôi…”

Thú vị là, ngọn lửa giận dữ trong lòng Hồ Già khi đối diện với biểu cảm của anh lại kỳ quái tan đi phần lớn.

Điền Tư nằm phía dưới, ánh mắt thẳng thắn lại luyến tiếc nhìn Hồ Già.

Anh bộc lộ ra phần yếu ớt nhất của mình.

Anh yêu cô.

Điền Tư kéo cô lên người mình.

Anh từ từ ngẩng đầu, liếm sạch tinh dịch ở khóe miệng Hồ Già rồi nuốt xuống.

Trong căn phòng màu sâm panh xinh đẹp, một cuộc mây mưa vừa kết thúc, mùi tình dục nhàn nhạt tỏa ra tựa như nước hoa.

Hồ Già lười biếng dựa vào người Điền Tư, đầu tựa vào hõm cổ anh. Cô tự nhủ với bản thân, cô mệt rồi, không phải vì rung động. Vì vậy cô mới lười biếng mà cho phép Điền Tư vuốt ve vai lưng mình, mặc cho anh dịu dàng hôn lên trán mình.

Cô mệt rồi.

Sau đó, Điền Tư ôm cô đi tắm.

Trong phòng tắm, Hồ Già lột sạch Điền Tư, bảo anh giúp mình tạo bọt.

Hồ Già chăm chú nhìn chằm chằm vào cậu nhỏ của Điền Tư, miệng vừa cười vừa đùa nói: “Chỉ được nhìn thôi, không được cương nhé…”

Sữa tắm vừa bôi lên, cơ thể cô liền thơm ngọt, hơi thở Điền Tư không khỏi trở nên gấp gáp, anh cố tránh bộ ngực của cô đi.

Hồ Già cau mày, nắm lấy tay anh kéo qua rồi đặt lên bầu vú tròn căng của cô.

“Đúng là đồ ngốc, vú không cần rửa à?” Cô trêu anh.

Tay Điền Tư vừa đặt lên liền như bị bỏng một cái.

Anh thử sờ một chút, chỗ này của cô căng tròn như quả bóng nước, lại trắng mịn như hai đống kem.

Hồ Già hài lòng nhìn Điền Tư.

“Mắt cũng nhìn thẳng luôn rồi, lần trước ở hồ bơi cậu đã muốn sờ rồi đúng không?”

Hồ Già cười nhìn anh, “Hôm nay thưởng cho cậu sờ vú, đợi cậu đối xử tốt với tôi hơn chút nữa, tôi sẽ cho cậu ăn.”

Tốt hơn chút nữa là đến khi nào? Điền Tư ôm cô, không nỡ làm cô đau, chỉ dám dùng tay nhẹ nhàng xoa nắn. Núm vú hồng hồng của cô nhô lên thật xinh xắn, khiến anh muốn ngậm vào miệng, mút mát, thưởng thức vị ngọt thanh của cô. Điền Tư cười thầm trong lòng, dường như chỉ cần ở bên Hồ Già, anh sẽ không biết xấu hổ là gì.

Nghĩ đến đây, cậu nhỏ của anh lại vểnh lên.

Hồ Già vuốt ve khuôn mặt của Điền Tư.

Cô quá thích dáng vẻ Điền Tư bị dục vọng bắt giữ.

Anh trông giống như Hồ Tây nổi sương mù. Hồ Già cười ngọt ngào.

Đêm đó, họ lại ầm ĩ đến nửa đêm.

Hồ Già mắng Điền Tư bắn quá nhiều tinh, làm ga giường bẩn chết đi được.

Tinh dịch khô và tinh dịch chưa khô lẫn lộn với nhau, trắng đục và vàng nhạt hỗn tạp, cô chụp lại ảnh để làm nhục anh.

Điền Tư dẫn Hồ Già về phòng anh, rạng sáng, Hồ Già mới buồn ngủ nằm sấp trên người Điền Tư chuẩn bị đi ngủ, miệng luôn mồm gọi anh là chiếc gối nhỏ.

“Ngủ đi.” Điền Tư nhẹ nhàng vuốt tóc Hồ Già.

“Cậu không được ngủ, đợi tôi ngủ rồi, cậu mới được ngủ.” Cô nói một lời vô lại như vậy.

“Ừ, tôi không ngủ.”

Điền Tư yên lặng nhìn cổ và lưng Hồ Già.

Anh rất muốn nói với cô, khi cô ngủ trông giống như một con bướm.

Hôm đó, Điền Tư nhìn mặt trời mọc, nhìn đỉnh núi xám lóe lên ánh hồng.

Anh cẩn thận dùng điện thoại ghi lại tia sáng ấy, đợi Hồ Già tỉnh dậy, anh sẽ cho cô xem.

Như vậy, tia sáng ấy sẽ không còn là bí mật cô đơn ban ngày của anh nữa.

==================== Phần 32 ====================

Sau khi Hồ Già tỉnh dậy thì không nói chuyện với Điền Tư.

Cô rút chym vô tình là một chuyện, thêm nữa là sự cáu kỉnh khi vừa thức dậy nên không muốn nói chuyện.

Hồ Già về phòng mình thay bộ quần áo rồi quay lại. Điền Tư vừa tắm xong, đang ngồi bên giường lau tóc.

Hai người chạm mắt nhau, Điền Tư nhìn Hồ Già rồi cười nhẹ một cái, mang theo ít tình cảm khó nói rõ. Hồ Già theo bản năng liếc nhìn vành tai hơi đỏ của Điền Tư, anh có chút ngượng ngùng. Những chuyện hoang đường họ làm tối qua, khiến Điền Tư đối mặt với Hồ Già có hơi bất an. Họ coi như đã lên giường rồi, dù chưa đi vào, nhưng cũng không thể làm bạn bè được nữa.

Điền Tư không biết bây giờ mình tính là lốp xe dự phòng hay là bạn tình của Hồ Già.

Nhưng cũng không sao cả, dù sao từ hôm ở hồ chứa, Điền Tư đã linh cảm họ sẽ phát triển đến bước này.

“Sáng nay muốn ăn gì?”

Điền Tư đặt khăn lên chân, ánh mắt anh hiền hòa.

Hồ Già liếc nhìn điện thoại, bây giờ đã mười hai giờ rồi, anh còn gọi là sáng.

“Ăn gì cũng được, không phải chúng ta phải bắt tàu cao tốc sớm sao, Mcdonald’s là được rồi.” Hồ Già ngáp một cái.

Hôm nay Hồ Già còn có nhiệm vụ, cô phải về kiểm tra xem Lý Huệ Quân có ngoan ngoãn về hay không. Hy vọng bà đừng gây rắc rối.

Cuối cùng, bữa trưa được giải quyết ở ga Hàng Châu Đông.

Họ đứng ở Mcdonald’s tầng hai nhìn xuống, bên dưới là từng lớp người.

Hồ Già ăn xong một cái bánh mì rồi lại ăn tiếp bánh cuộn thịt gà. Điền Tư không có khẩu vị, chỉ cắn sandwich hai miếng rồi không động thêm nữa.

“Lại ăn không vô nữa à?” Hồ Già nhìn Điền Tư.

“Ừ.” Điền Tư nghĩ một lúc rồi nói, “Sáng ăn rồi.”

“Lãng phí!” Hồ Già dứt khoát đưa tay lấy cái sandwich, trực tiếp cắn vào chỗ Điền Tư đã cắn. Điền Tư không khỏi sững sờ một chút, nhưng nhìn thần sắc Hồ Già lại thản nhiên vô cùng, cô thậm chí không nhìn anh mà chỉ quan sát dòng người phía dưới, vẻ mặt thoải mái tự nhiên.

Một loại cảm giác thân mật thường ngày xuất hiện trong mối quan hệ của bọn họ.

Hồ Già không ý thức được, nhưng Điền Tư ý thức được, và anh rất trân trọng.

“Đến Hàng Châu chơi, hình như cũng chẳng chơi được gì.”

Sau khi tàu chạy, Hồ Già cuộn mình trên ghế, nhỏ giọng cằn nhằn.

“Ừ.” Điền Tư cười, “Vậy hai tuần nữa, đợi nghỉ Quốc khánh lại đến nhé?”

Hồ Già lắc đầu, “Đến một lần là đủ rồi, đi chơi tiếp thì nên đến Ôn Châu, ở đó có nhiều núi.”

“Ừ.” Điền Tư nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nghĩ đến Quốc khánh, không biết cô còn đồng ý đi Ôn Châu không.

“Chiều hôm qua cậu đi đâu chơi vậy?” Hồ Già đột nhiên nghiêng đầu hỏi anh.

“Mãn Giác Lũng.” Giọng Điền Tư nhẹ nhàng.

“Chơi có vui không?” Cô hỏi.

Điền Tư nghĩ đến cảm giác đặc biệt và màn hình điện tử màu xanh của Thất Viện. (*)

(*Thất Viện là tên một trò chơi trên điện thoại bên Trung.)

“Vui lắm, bên đó là một mảng xanh lớn, rất đẹp.” Anh cúi mắt xuống, nhẹ nhàng nói.

Cảnh sắc Hàng Châu dần dần lùi xa, hơn mười phút nữa sẽ đến Dũng Thành, họ vẫn phải quay về Quyến Hải.

Ra khỏi tàu cao tốc, họ bắt taxi về khu Quyến Hải.

Hồ Già hạ cửa sổ xe xuống, một luồng không khí không mới không cũ ập vào mặt.

Không khí nơi đây luôn mang theo một vị nhàn nhạt, đó là vì Quyến Hải có quá nhiều nhà máy hóa chất, đường ống thép dày đặc như mạch điện tích hợp, ống khói cao trăm mét như đinh thép chỉ lên bầu trời bốc ra làn khói có màu lạnh lẽo.

Điền Tư đưa Hồ Già đến dưới lầu nhưng không đi lên cùng.

“Tan học tiết tự học buổi tối thì đi ăn cơm với tôi.” Hồ Già thuận miệng nói một câu rồi lại nhẹ nhàng nói: “Thôi, xem tình hình đã, cũng có thể sẽ không ăn.”

Trên đường về Hồ Già đã gọi cho Lý Huệ Quân mấy cuộc điện thoại, Lý Huệ Quân nói là đã về rồi, nhưng bà là người nói dối thành tính, ai mà biết thật giả thế nào? Hơn nữa Hồ Già cứ nghe thấy trong cuộc điện thoại với Lý Huệ Quân còn có tiếng của một người đàn ông, trong lòng cô có một linh cảm không tốt lắm.

“Ừ, tối nay tôi có thể sẽ không có thời gian.”

Điền Tư hiếm khi nói với cô như vậy.

“Sao vậy?” Cô nhướn mày.

“Tôi phải về ăn cơm với ông nội.” Anh cười cười, “Cuối tuần nào cũng vậy.”

Thực ra, Điền Tư chỉ ở khu Long Loan từ thứ Hai đến thứ Sáu, cuối tuần nhất định phải về nhà ông nội ở.

Lần này để đi chơi với Hồ Già, Điền Tư đã nói dối rồi. Nếu ông nội biết chuyện anh và Hồ Già làm ở Hàng Châu… anh không dám nghĩ tiếp, nhưng trong lòng lại nảy sinh một loại vui sướng khi trái đạo đức, áp lực như thủy triều.

“Mai đi ăn với tôi được không?” Điền Tư hỏi cô.

“Để xem đã, chuyện ngày mai ai mà biết được?”

Giọng Hồ Già nhẹ nhàng. Cô quay lưng lại rồi bước vào trong lầu.

Trước khi mở cửa, Hồ Già hít thở sâu mấy hơi, dùng mấy giây để chuẩn bị tâm lý.

Khi cô dùng chìa khóa mở cửa, so với sụp đổ, trước tiên cô ngửi thấy một mùi canh gà thơm ngọt.

Nhìn lại trong nhà, mọi nơi sạch sẽ như được ai đó dùng bóng lau rửa một lượt, thậm chí bộ sofa vải bẩn thỉu cũng được tháo ra giặt một lần, đã khôi phục lại vẻ trắng tươm sạch sẽ nhiều năm về trước, mềm mại vô cùng. Hồ Già theo thói quen liếc nhìn chiếc kệ được chia nhiều ô, tấm ảnh chụp chung của cô và Lý Huệ Quân đã được cất đi.

“Đợi thêm nửa tiếng nữa nha…”

Trong bếp, một người đàn ông nói giọng Quảng Phổ, ôn tồn nói.

Hồ Già nhận ra đây là giọng nam cô nghe thấy trong điện thoại, cô nhíu mày nhìn về phía bếp.

Lý Huệ Quân như một cô bé, nép vào bên cạnh một người đàn ông cao lớn.

Nhận thấy ánh mắt của Hồ Già, hai người họ đều quay đầu lại, trên mặt Lý Huệ Quân có chút lúng túng rồi buông tay ra.

Còn người đàn ông kia, ông ta lại thản nhiên nhìn Hồ Già, trên mặt vẫn mang nụ cười lúc nãy, dáng vẻ đoan chính, đôi mắt đen láy nhìn cô.

Hồ Già trong lòng mắng thầm một tiếng chết tiệt.

Tên đàn ông này, con mẹ nó trông quá giống Hồ Hải Văn!

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Điền Tư về nhà để hành lý xuống liền đi xuống hầm để xe.

Đợi một lúc, một chiếc Mercedes trắng quen thuộc lái đến trước mặt anh.

“Cô.” Điền Tư ngồi vào ghế phụ, cười nhẹ rồi chào Điền Dục Mẫn bên cạnh.

“Ừ,” Điền Dục Mẫn cười cười, khởi động xe rồi nói, “Triển lãm đẹp không?”

Điền Tư nói dối cô và ông nội là mình đi Hàng Châu xem triển lãm.

“Rất đẹp.”

Chiếc xe ổn định chạy đi.

Điền Tư liếc nhìn ghế sau, khẽ hỏi cô: “Hôm nay chú lại không đến ạ?”

“Ừ, anh ấy bận công việc.” Điền Dục Mẫn tập trung lái xe, đôi mắt thanh tú ẩn sau mắt kính cũng che giấu cảm xúc. Năm nay cô ba mươi sáu tuổi, ở tuổi này mà làm hiệu phó trường trung học trọng điểm cũng coi như trẻ tuổi và tài giỏi. Chỉ là bố vẫn luôn không hài lòng, vẫn sắp xếp bảng kế hoạch theo ngày tháng năm cho cô, muốn cô tiến bộ.

Sắp đến Xuân Hà Loan rồi, Điền Dục Mẫn thầm thở dài trong lòng.

Điền Dục Mẫn lái xe vào gara của biệt thự nhỏ.

Cánh cổng trắng từ từ kéo lên, trong lòng Điền Tư và Điền Dục Mẫn đều thấy hơi nặng nề.

Cánh cửa này lại già cỗi, không những ồn ào mà còn mở chậm. Hai người ngồi trong xe đều khẽ mím môi.

Khi họ vào cửa, Điền Trọng Lân vẫn chưa xuống, Điền Dục Mẫn thở phào nhẹ nhõm rồi ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. Cô bật tivi, theo thói quen chuyển đến một kênh tin tức. Thực ra lúc một mình, cô thích xem One Piece và một số phim truyền hình trên Netflix hơn. Chỉ là Điền Trọng Lân rất ghét phim truyền hình, ông chỉ công nhận nếu họ xem một số phim điện ảnh kinh điển, phim tài liệu hoặc đơn giản là xem tin tức.

Chu Nguyệt Cầm từ trong bếp bưng từng đĩa món ăn ra.

Điền Tư đi qua rồi giúp bà bê đĩa.

“Cô Tiểu Cầm.”

Sau khi bày xong đồ ăn, Điền Tư lấy ra một tuýp kem dưỡng da tay đưa cho cô.

“Cho cô bôi tay.” Điền Tư cười, bây giờ đã vào thu, Chu Nguyệt Cầm mỗi ngày đều rửa rửa lau lau, tay đều đã khô cả rồi.

“Ồ, cảm ơn… Con đúng là…” Chu Nguyệt Cầm trước khi nhận tuýp kem dưỡng da tay, trước tiên lau tay lên tạp dề rồi mới cầm lấy. Bà là người giúp việc ở đây, làm việc cho Điền Trọng Lân hơn chục năm rồi, trước đây cũng từng chăm sóc Điền Tư một thời gian. Đó là quãng thời gian khó khăn nhất của cậu.

Món ăn đã được bày xong, Chu Nguyệt Cầm liền đi lên gọi Điền Trọng Lân.

Điền Tư và Điền Dục Mẫn yên lặng chờ đợi.

Cáp thang máy bắt đầu chuyển động một cách chậm rãi, Điền Trọng Lân từ tầng hai đi xuống.

Khi ra khỏi thang máy, gậy chống của Điền Trọng Lân đưa ra trước. Năm, sáu năm trước ông ngã từ cầu thang xuống gãy chân, sau này tuy đã chữa khỏi nhưng chân trái vẫn khập khiễng, đi nhanh thì chẳng khác gì người tàn tật, ông chống cây gậy kim loại đen nhánh từ từ bước đi, lưng vẫn cố gắng giữ thẳng.

Đáng tiếc tuổi tác đã cao, Điền Tư vẫn mặc áo ngắn tay còn Điền Trọng Lân đã mặc áo len cashmere rồi.

“Ông nội.” Điền Tư gọi một tiếng.

“Ba.” Giọng điệu của Điền Dục Mẫn nhẹ nhàng.

Điền Trọng Lân nhìn về phía họ rồi gật gật đầu.

Trước đây ông cao 1m9, sau khi già đi thì co lại, nhưng bây giờ vẫn cao 1m85, hơn nữa gương mặt luôn mang vẻ nghiêm túc, ánh mắt sắc bén nên rất dễ gây cảm giác áp lực cho người ta.

“Ăn cơm.” Giọng Điền Trọng Lân không lớn, nhẹ nhàng mở lời.

==================== Phần 33 ====================

Điền Trọng Lân ngồi ở vị trí chủ, Điền Tư và Điền Dục Mẫn ngồi hai ghế bên cạnh ông.

Trên bàn như thường lệ bày ba món một canh, trong đó ba món đều là rau, canh là canh bồ câu.

Điền Trọng Lân từ năm, sáu năm trước đã chuyển sang ăn chay, tô canh bồ câu trên bàn là để bổ sung cho Điền Tư và Điền Dục Mẫn. Điều thú vị là, Điền Tư và Điền Dục Mẫn đều không đụng vào con bồ câu, ngay cả canh cũng không uống.

Ba người ăn cơm đều im lặng, không một tiếng động.

Điền Trọng Lân ăn một miếng cần tây xào bách hợp, phê bình nói: “Món của Tiểu Chu nấu càng ngày càng nhạt.”

Điền Tư cũng nếm thử một miếng, vị vừa phải, là do Điền Trọng Lân tuổi cao nên không nếm ra vị.

Điền Tư và Điền Dục Mẫn trong lòng đều thấy rõ, chỉ là không nói ra điểm này, cũng không đáp lại lời Điền Trọng Lân, chỉ lẳng lặng ăn.

Điền Trọng Lân đặt đũa xuống, múc chút canh bồ câu cho Điền Tư và Điền Dục Mẫn.

“Lát nữa ăn xong, con lên phòng đọc sách gặp bố một chút.”

Khi Điền Trọng Lân đưa bát cho Điền Dục Mẫn, giọng điệu nhẹ nhàng thêm một câu.

“Vâng ạ.”

Điền Dục Mẫn im lặng uống canh, hơi nước phủ mờ trên mắt kính của cô.

Từ góc nhìn của Điền Trọng Lân, Điền Dục Mẫn vẫn giống như hồi cấp ba. Da cô hơi trắng, chiếc mũi nhỏ và cao, xương cốt sinh ra đã đẹp, dù tuổi đã cao vẫn giữ được da thịt trông rất trẻ trung. Ông cho rằng cô vẫn là cô con gái nhỏ của mình, không có sự chỉ dẫn của ông, Điền Dục Mẫn sẽ không thể làm được gì.

“Tối qua sao không gọi điện cho ông? Đi Hàng Châu càng phải báo cáo với ông.”

Canh bồ câu lại được chia cho Điền Tư, Điền Trọng Lân không nhìn về cậu nhưng giọng nói lại âm trầm và mạnh mẽ hướng về phía cậu.

Xuân Hà Loan cách Quyến Trung khá xa, nếu lái xe cũng mất nửa tiếng. Điền Tư học lớp 11 thì chuyển về khu Long Loan, Điền Trọng Lân yêu cầu Điền Tư mỗi tối 9 giờ đều phải gọi điện cho ông, báo cáo tình hình học tập trong ngày. Điền Tư cũng nghe lời, không ngày nào gián đoạn, trừ hôm qua, lúc đó cậu đang liếm huyệt cho Hồ Già, còn khàn giọng nói cô hơi ngọt.

“Hôm qua cháu bận nên quên mất.” Điền Tư nhẹ nhàng nói.

Mắt Điền Trọng Lân quét qua.

Vẻ mặt Điền Tư vẫn rất tự nhiên.

“Lần sau đừng tái phạm.”

Một bữa cơm cuối cùng cũng kết thúc.

Thực ra ba người cũng chỉ nói mấy câu đó, Điền Tư và Điền Dục Mẫn lại mệt đến mức thở không ra hơi.

Ăn xong, Điền Dục Mẫn liền theo Điền Trọng Lân vào phòng đọc sách. Khoảnh khắc Điền Trọng Lân đứng dậy, vì không cầm chắc gậy nên loạng choạng một cái, Điền Tư theo bản năng đưa tay ra đỡ liền bị Điền Trọng Lân đẩy ra. Ông sửa lại tư thế, bàn tay nhiều đốm đồi mồi lại nắm chặt cây gậy.

Mà trên ngón út móc gậy của Điền Trọng Lân có một vết sẹo sâu.

Đó là do cha của Điền Tư hồi trẻ cắn mạnh.

Điền Tư ngồi một mình ngồi lên sofa xem tin tức.

Qua hai tiếng đồng hồ, Điền Dục Mẫn vẫn chưa ra khỏi phòng đọc sách.

Điền Tư không yên tâm, đấu tranh nội tâm một lúc, anh vẫn đi qua xem thử, vừa vặn gặp Điền Dục Mẫn mở cửa, cô cúi đầu, từ bên trong bước ra. Khoảnh khắc hai người sượt qua nhau, Điền Tư thấy mắt Điền Dục Mẫn đỏ hoe, trong mắt long lanh ánh nước. Cô đang cố nén nên không dám khóc ra thành tiếng. Điền Trọng Lân ghét nhất là thấy người khác khóc.

“Điền Tư.”

Điền Trọng Lân ngồi trong phòng đọc sách gọi cậu.

Phòng đọc sách của Điền Trọng Lân theo phong cách truyền thống Trung Quốc.

Tông màu của phòng đọc sách vốn đã không sáng sủa, những đồ gỗ nặng nề lại khiến nó tối thêm chút nữa.

Trên tường đối diện bàn làm việc treo một bức chữ lớn đầy mực, viết là “Hậu đức tái vật”, đây là hồi Điền Trọng Lân tu nghiệp ở trường Đảng, do một thư ký già viết tặng ông. Mấy chục năm trôi qua, màu giấy đã hơi ngả vàng nhưng tấm kính lại trong veo. Đó là do Điền Trọng Lân bảo Chu Nguyệt Cầm mỗi ngày đều phải lau chùi.

Còn Điền Tư? Mỗi lần nhìn thấy bốn chữ này cậu đều muốn nhíu mày.

Điền Tư bước đến trước mặt Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân tháo kính ra, xoa xoa sống mũi rồi đeo lại.

“Tuần sau ông phải đi Bắc Kinh một chuyến, con cũng đi theo đi, ông dẫn con đi gặp trước mấy thầy cô đó…”

Điền Trọng Lân chưa nói hết câu, Điền Tư đã ngắt lời ông: “Cô khóc rồi.”

Điền Trọng Lân nhìn Điền Tư.

Ông đã lớn tuổi, con ngươi hơi ngả màu xám, đôi mắt hai mí vốn hơi rủ xuống, khi nhìn người, lại càng có phần uy nghiêm hơn.

Qua tròng kính, Điền Trọng Lân không có cảm xúc gì nhìn Điền Tư một lúc. Hai người đều không nói gì, chỉ nghe thấy chiếc đồng hồ tự báo giờ bằng men lam phía sau đang nhẹ nhàng gõ nhịp.

Đó là đồ bố của Điền Tư mua về từ Pháp cho ông.

“Vé máy bay ông đã mua cho con rồi, đến lúc đó ông bảo Trần Tùng đến đón con…”

Điền Trọng Lân hoàn toàn không để ý đến lời Điền Tư nói, ông tự mình nói tiếp, dường như không có chút cảm xúc gì.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Hồ Già uống một ngụm canh gà.

Canh người Hồng Kông hầm, cô chỉ nhận ra vị quả sung trong đó, những vị thuốc lỉnh kỉnh khác, cô đều không biết.

Nhưng điều này không ngăn cô nếm ra được vị ngọt thơm. Canh gà này rất ngon, sau khi người đàn ông đi, Lý Huệ Quân liên tục múc ba bốn bát, uống xong lại nhíu mày, dùng tay ôm eo mình. Lý Huệ Quân ly hôn với Hồ Hải Văn bao nhiêu năm rồi, lần đầu tiên bà lo lắng về vòng eo của mình.

“Mẹ có béo không?”

Lý Huệ Quân hỏi Hồ Già như vậy.

Hồ Già chỉ thấy trán mình đau nhức từng cơn.

Người đàn ông ở nhà Hồ Già một lúc rồi đi.

Lúc đó Lý Huệ Quân lúng túng giới thiệu Hồ Già với ông ta, “Con gái em.”

Bà chỉ chịu nói ra ba chữ, cứ như nếu nói thêm một chữ nữa thì Lý Huệ Quân sẽ xấu hổ chui xuống đất mất.

Người đàn ông lại rất thoải mái đưa tay về phía Hồ Già, tay áo sơ mi Polo co lên, lộ ra chiếc đồng hồ Rolex bạc lóe. “Mạch Á Văn.” Ông ta tự giới thiệu mình.

Hồ Già không bắt tay ông ta, liếc ông ta hai cái rồi về phòng.

Mạch Á Văn ngồi bên ngoài thêm nửa khắc nữa, đợi nồi canh gà hầm xong thì đi.

Hồ Già bây giờ đang kiểm tra dòng tiền của Lý Huệ Quân.

Số tiền trong Wechat, Alipay và thẻ ngân hàng đều không đổi, đi ra ngoài một chuyến nhưng không tiêu đồng nào.

“Đều do Á Văn giúp mẹ trả.” Lý Huệ Quân nói với cô, Hồ Già mới chú ý đến trên cổ Lý Huệ Quân có đeo thêm một sợi dây chuyền Van Cleef & Arpels.

Hồ Già chỉ vào sợi dây chuyền trị giá hơn một vạn này rồi hỏi bà: “Cái này cũng là ông ta mua cho mẹ à?”

Lý Huệ Quân gật đầu rồi lại nói: “Rất tốt với mẹ đúng không?”

Hồ Già không để ý câu nói này của bà, “Hai người quen nhau như thế nào? Vương A Vân giới thiệu à?”

Lý Huệ Quân không đáp lời, bà biết Hồ Già nhìn Vương A Vân không vừa mắt, vì thế không dám thừa nhận.

Không nói chuyện tức là mặc nhận.

Hồ Già tức giận cười hừ một tiếng.

Vương A Vân chưa bao giờ giới thiệu người tốt cho Lý Huệ Quân, lần trước giới thiệu một người, bây giờ người đó đang ở Myanmar.

“Cắt đứt đi, tên đàn ông này chắc chắn không phải thứ hàng gì tốt. Thời buổi này làm gì có chuyện trên trời rơi xuống một chiếc bánh bao nhân thịt, nếu ông ta thực sự là người đàn ông tốt, Vương A Vân đã tự mình nuốt rồi, còn đến lượt mẹ sao? Bà ta ngay cả ông chủ chân đất đi ngang qua cũng phải ngủ một lần. Hơn nữa, một người vừa mới quen biết đã tốt với mẹ như vậy, ông ta muốn gì chứ?”

“Con thì biết cái gì? Con hiểu Mạch Á Văn à? Hơn nữa anh ấy hoàn toàn không quen biết Vương A Vân!”

Lý Huệ Quân bị Hồ Già kích động.

“Con vẫn nói câu nói đó, cắt đứt đi. Trên trời sẽ không tự dưng rơi xuống bánh bao nhân thịt, mà sẽ rơi mưa đá đấy.”

Hồ Già cãi lại.

“Lần này khác, anh ấy là người tốt, mẹ biết mà.”

Giọng Lý Huệ Quân rất kiên định, ngay lập tức khiến Hồ Già bật cười.

“Ồ, vậy con thực sự phải nói rõ với mẹ, mẹ tưởng con không nhìn ra à? Mẹ chỉ muốn tìm một người thay thế Hồ Hải Văn thôi, mẹ bị thiệt thòi vì đàn ông vẫn chưa đủ à? Một mình Hồ Hải Văn đã khiến mẹ mất một căn nhà rồi, mẹ biết loại người như mẹ trên mạng gọi là gì không? Gọi là não chỉ biết yêu đương mà đào rau dại!” (*)

(*’Não yêu đương’ mới là chính xác cho chỗ này, ý chỉ những người quá mê muội, không sáng suốt khi yêu. Còn ‘Đào rau dại’ là chỉ việc tìm kiếm tình yêu ở những nơi không phù hợp, không đáng tin cậy.)

Lý Huệ Quân tức giận tát cho Hồ Già một cái.

Hồ Già lùi về sau một bước là tránh được, lạnh lùng cười với bà.

Hai mẹ con đứng trong phòng khách có ánh đèn không sáng lắm đối chọi lẫn nhau như hai con thú hoang.

“Mày chưa từng chịu thiệt vì đàn ông à?”

Máu trong người Lý Huệ Quân đều sôi cả lên nhưng giọng nói lại lạnh lẽo đến kỳ lạ.

“Cái video của mày bây giờ vẫn còn đầy trên mạng đấy, hai quả vú cứ lắc lư bên ngoài như vậy, nếu tao là mày thì đã sớm không còn mặt mũi nào đi gặp người khác rồi.”

Hồ Già mở to mắt nhìn Lý Huệ Quân, trong lòng ầm một tiếng. Sau đó, trong lòng cô không còn ý nghĩ gì nữa. Hồ Già lạnh lùng quay người, từ trong phòng ngủ lấy quần áo ra rồi bỏ vào túi, thu dọn sơ sài một chút rồi bước ra khỏi cửa.

Lúc đóng sầm cửa bỏ đi, tay Hồ Già vẫn không ngừng run.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Điền Tư đi thang máy lên nhà.

Khi đèn cảm ứng hành lang sáng lên, anh thấy Hồ Già đang hút thuốc trong hành lang.

Hồ Già dựa vào cửa sổ, tóc bị gió thổi tung, lấp lánh ánh sáng, nhưng biểu cảm trên mặt lại lạnh đến khó tả.

Điền Tư nhìn đống tàn thuốc rơi đầy dưới đất, hai người lại đối mắt nhìn nhau, Hồ Già hướng về Điền Tư cười một cái.

“Tôi tìm cậu nhiều quá phải không?” Hồ Già nói.

“Không đâu. Tôi rất nhớ cậu.”

Điền Tư ôm Hồ Già lên giường.

Hai người cởi quần áo, hôm nay Hồ Già ít nói đến kỳ lạ.

Điền Tư chống tay trên người Hồ Già, nhìn biểu cảm của cô mà đau lòng vô cùng.

“Cậu sao vậy?” Anh nhẹ nhàng hỏi cô.

Hồ Già không trả lời, chỉ kéo Điền Tư xuống, cắn môi anh, rồi quấn chân lên eo Điền Tư.

==================== Phần 34 ====================

Làm hay không làm, đây là một vấn đề.

Nhà Điền Tư không có bao cao su, Hồ Già lại kẹp chặt eo anh, không chịu buông ra.

Dương vật cương cứng của anh chọc vào bụng dưới của Hồ Già, đầu khấc tuôn ra dịch tình ướt nhớp, Hồ Già không nói gì, dùng đầu ngón tay cào cào lỗ quy đầu anh, lại như đùa nghịch gậy chỉ huy nhẹ nhàng vuốt ve vài cái, cọ cọ vào lỗ nhỏ của cô. Làm xong những việc này, cô chỉ yên lặng nhìn anh, trong mắt như chất chứa cả một mùa đông tuyết.

“Không muốn đổi cách chơi khác sao?” Hồ Già hỏi anh.

Tim Điền Tư như muốn vỡ ra.

Điền Tư nhẹ nhàng ngồi dậy khỏi người Hồ Già.

“Cậu liếm giúp tôi được không, như lần trước ấy.” Anh nắm lấy bàn tay lạnh giá của cô.

Hồ Già nhìn chằm chằm anh một lúc, Điền Tư quỳ ngồi bên cạnh cô, khuôn mặt anh tuấn và dương vật to khỏe vểnh lên tạo thành sự tương phản mạnh mẽ, đặc biệt là khi trên mặt anh còn đầy lo lắng. Một cảm giác như lông vũ mềm mại rơi xuống trái tim Hồ Già.

Hồ Già không nhịn được mà cười một tiếng, vỗ vỗ khuôn mặt tuấn tú của Điền Tư.

“Ai muốn làm với cậu chứ, tự mình suy nghĩ nhiều.”

Cách chơi mới mà Hồ Già nghĩ ra này khiến Điền Tư thấy xấu hổ.

Họ quỳ trên giường, Hồ Già khép chặt hai chân, anh từ phía sau ôm lấy cô, dương vật từ khe hở ở đùi trong của cô mà chen vào, thân gậy áp sát vào lỗ nhỏ của Hồ Già, Điền Tư đưa người đâm vào, va vào bờ mông mềm cong của Hồ Già, dương vật nóng bỏng cọ qua cọ lại cô. Nhịp điệu ra vào, tiếng thở dốc trong miệng hai người đều giống như làm tình.

Đây đơn giản chính là thâm nhập từ phía sau.

Hồ Già bên dưới chảy dâm thuỷ, Điền Tư so với cô còn hưng phấn hơn, cơ thể cũng run lên, dương vật càng cương cứng hơn.

Qua lại vài cái, Điền Tư không nhịn được mà bắt đầu hôn cổ Hồ Già.

“Hồ Già…” Anh vừa hôn vừa gọi cô.

“Có thoải mái không?”

Hồ Già hỏi anh.

Tay cô đặt bên dưới, còn nhẹ nhàng cọ qua quy đầu của Điền Tư.

Điền Tư ngại không dám trả lời.

Anh hôn cô càng mạnh hơn chút, mút liếm làn da ở cổ cô, Hồ Già rên lên một tiếng.

Tiếng rên rỉ mỏng manh đó kích thích Điền Tư, anh dọc theo cổ Hồ Già mút mạnh một cái, bên dưới mảng da đó lại là động mạch, Điền Tư hôn xong, trong miệng liền nếm thấy vị sắt nhạt, lại cúi mắt nhìn xuống, anh sống sờ sờ mà lại hút cho Hồ Già bầm tím.

Cảm giác tội lỗi dâng lên trong Điền Tư, Hồ Già lại trêu chọc bóp một cái lên dương vật của anh.

“Chó dâm nhỏ này, sao lại đói thành bộ dạng dâm đãng như này rồi?”

Hồ Già nắm tay Điền Tư, đặt lên bộ ngực mềm mại của cô.

“Nhẹ chút, không được bóp đau tôi, không thì sẽ bẻ gãy gậy thịt của cậu đấy.” Cô là miệng dao mà lòng lại như đậu hũ.

Điền Tư dùng mặt cọ cọ nhẹ Hồ Già, thực sự là thì thầm bên tai cô, tay nắm bầu vú mềm mại của cô như đang bưng quả bóng nước. Anh thử xoa đầu vú Hồ Già, cô lập tức rên rỉ một tiếng yêu kiều, Điền Tư cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung.

Tất cả đều quá kích thích. Bên dưới họ vẫn va chạm quấn quýt qua lại, phát ra âm thanh da thịt khiến người ta xấu hổ.

Hồ Già quay lưng về phía anh, mang theo mùi nước hoa quen thuộc, khiến anh cảm thấy luyến tiếc mà xa lạ.

“Hồ Già.” Giọng anh nhẹ nhàng.

“Ừm?”

“Đổi tư thế được không? Tôi không nhìn thấy cậu…”

“Cậu muốn nhìn tôi?”

Hồ Già cười một tiếng, nghiêng đầu liếc nhìn anh, ánh mắt Điền Tư không thể dính hơn nữa.

Điền Tư kê chân Hồ Già lên vai mình.

Anh và cô da kề da, mông Hồ Già hoàn toàn vểnh lên, âm hộ xinh đẹp lắc lư trước mặt anh.

Điền Tư đưa eo, dương vật to dài cọ qua lại lỗ nhỏ của Hồ Già, trêu chọc khiến cô nheo mắt lại, bộ ngực trắng mềm đung đưa thành sóng vú, miệng ư a mắng anh là chó hư. Trong lúc chửi mắng, Điền Tư say mê nhìn đôi môi xinh đẹp của Hồ Già và đầu lưỡi bên trong.

Trời mới biết hôn cô sẽ thoải mái biết bao, Điền Tư nghĩ.

Hồ Già trong cơn mê loạn banh rộng môi hoa của mình, để hột le lộ ra.

Điền Tư nắm lấy gậy thịt của mình, dùng quy đầu nhanh chóng cọ vào âm vật của Hồ Già, tiếng nước vang róc rách.

Hai chỗ này đều là nơi nhạy cảm nhất của họ, hơi thở Điền Tư trở nên gấp gáp, Hồ Già cũng rên hừ hừ vì thoải mái.

Cảm thấy Hồ Già sắp ra, Điền Tư lại cố tình không động đậy, anh dừng lại, dùng dường vật đánh vào lỗ hoa hồng hào của Hồ Già hai cái.

“Cậu… a!” Khoảnh khắc cây dương vật thô to đánh lên âm vật, cơ thể Hồ Già run rẩy.

Đối mặt với ánh mắt trêu chọc của Điền Tư, trong lòng cô không nói nên lời được sự kích thích.

“Chó ghẻ.” Hồ Già hung dữ mắng Điền Tư.

Miệng cô mắng là mắng nhưng lỗ hoa lại ướt nhẹp, nhả ra từng đợt mật.

Điền Tư để cô ngồi lên người mình, hai người giống như lúc ở hồ bơi, Hồ Già cưỡi lên người Điền Tư mà cọ.

Cọ một lúc, Hồ Già cười một tiếng, sờ sờ đuôi mắt Điền Tư rồi nói: “Cậu xem cậu kìa, ánh mắt đúng là giống như chó con thèm ăn ấy.”

Từ đầu Điền Tư đã nhìn Hồ Già bằng ánh mắt ấm áp sáng ngời, người khác lên giường đều thích nhìn ngực, nhìn huyệt nhỏ, nhìn mông, anh lại cứ thích chằm chằm nhìn mặt Hồ Già, ánh mắt dâm đãng lại nhiệt liệt, như đang tìm kiếm, lại như đang kiểm tra thứ gì đó.

Điền Tư cũng cười, anh nắm lấy tay Hồ Già đưa lên bên miệng rồi hôn nhẹ một cái.

Gâu. Trong lòng anh thầm kêu một tiếng.

Đêm đó, Điền Tư lại chôn đầu dưới thân Hồ Già liếm giúp cô.

“Liếm mà kêu vang như vậy, bây giờ cậu không thấy nhục à?” Hồ Già nói với anh bằng mấy lời hư hỏng.

Vẻ mặt si mê đắm đuối của Điền Tư vẫn không đổi nhưng vành tai lại càng đỏ hơn. Tay anh thành thạo sờ xuống bên dưới mình, vừa liếm Hồ Già, vừa vuốt ve cây gậy thịt đó, rồi lại bắt đầu tưởng tượng mình đang làm tình với cô.

Hồ Già dùng tay xoa nhẹ tóc Điền Tư.

“Cún con.” Cô lẩm bẩm.

Cuối tháng 9, thời tiết dần dần lạnh đi.

Hồ Già và Điền Tư lõa lồ trên giường đùa giỡn cứ như đang ở trong nhà ấm.

Điền Tư đè lên người Hồ Già, cô nhíu mày lầm bầm một tiếng: “Nặng chết đi được, cậu đúc bằng sắt à?”

Điền Tư khàn giọng cười một tiếng rồi dịch sang bên cạnh một chút.

“Cũng đâu bảo cậu dịch đi thật đâu.”

Hồ Già lại véo anh một cái.

Điền Tư nghiêng qua, hôn nhẹ lên mặt cô: “Vậy thì không đi nữa.”

Hai người nằm yên lặng một lúc, đối diện là chiếc TV đang chiếu một phim Hollywood cũ, Điền Tư khẽ cười một tiếng.

“Cười gì vậy?”

“Mai chúng ta có thể rời giường cùng nhau rồi.”

==================== Phần 35 ====================

Tâm trạng thức dậy lúc sáng sớm rất thú vị.

Điền Tư mở mắt trước cả chuông báo thức, Hồ Già vẫn gối lên ngực anh ngủ, lông mi cô cong vút, làn da trần trụi màu ngọc trắng. Nhìn cô yên lặng ngủ, hơi thở dịu dàng, Điền Tư đột nhiên cảm thấy cuộc sống của mình có cảm giác nặng nề, giống như quả bóng khí hydro bị ai đó dùng tay kéo xuống, dừng ở vị trí chính xác.

Anh không nhịn được mà cúi đầu, hôn nhẹ Hồ Già một cái.

Hồ Già nhíu mày, co người vào bên trong một chút nhưng vẫn ở trong lòng anh.

Đợi chuông báo thức 5 giờ rưỡi vang lên, Hồ Già buồn ngủ trốn vào trong chăn.

Cánh tay cô quơ một vòng trong chăn, không sờ thấy Điền Tư, chắc anh đã dậy rồi. Hồ Già nửa nhắm mắt, lục trong túi, lấy quần áo của mình ra rồi thay vào, nhanh chóng rửa mặt rồi miệng ngậm bàn chải đánh răng ra ngoài tìm Điền Tư. Cùng lúc đầu lưỡi nếm được hương vị bạc hà, Hồ Già chậm chạp nhận ra, hình như đây là lần thức dậy tích cực nhất của cô.

Hồ Già dựa vào cửa, vừa đánh răng vừa nhìn Điền Tư nấu mì.

Điền Tư bị cô nhìn đến ngượng ngùng, tay trái rảnh rỗi mà theo thói quen sờ lên đường may quần.

“Tôi chỉ nấu mì ăn liền cho cậu ăn thôi.”

Hồ Già lau sạch bọt kem đánh răng, nhướn mày nhìn anh.

“Là món mì trứng, hồi nhỏ tôi thường ăn như vậy.” Điền Tư lật mặt thịt đóng hộp.

Trong không khí còn lưu lại chút mùi bơ, Hồ Già nhìn anh đặt thịt hộp và trứng lòng đào lên phần mì, lòng đỏ long lanh còn lắc lư, so với tiệm trà chỉ thiếu hai cọng cải dầu. “Nhìn cũng ngon đấy, sao lại chỉ có một bát, cậu không ăn à?”

Điền Tư chỉ chỉ cái bát nhỏ bên cạnh, bên trong có tổng cộng ba miếng mì.

“Ồ, cậu lại ăn bát con nít.”

Hồ Già cười.

Lúc này, cô vẫn đơn thuần cho rằng Điền Tư là người không biết ăn uống.

Từ khu Long Loan đến Quyến Trung phải đạp xe hơn mười phút.

Xe đạp leo núi của Điền Tư không chở được người, anh cùng Hồ Già đi xuống lấy xe đạp công cộng.

Sáng sớm tinh mơ, trên đường ngoài học sinh cấp ba thì chỉ có công nhân vệ sinh, lốp xe đạp của họ đè lên mặt đường, Hồ Già ngửi thấy mùi đường hòa lẫn mùi lá khô, bụi bặm và ánh nắng. Cô cười rồi đẩy Điền Tư sang bên cạnh, một tay rảnh của Điền Tư lại ôm lấy cô.

“Đạp xe một tay giỏi ghê.” Hồ Già nói.

Điền Tư học theo dáng vẻ của cô, nhướn mày, rồi lại buông tay kia ra, xe đạp vẫn đi ổn định như cũ.

Hồ Già nhìn Điền Tư, cô đột nhiên muốn đặt tầm mắt mình vào một nơi rất xa, nhìn Điền Tư một mình nhẹ nhàng đạp qua con đường sạch sẽ này, đồng phục trắng của anh bị gió thổi phồng lên, mà cô thì biết mỗi một vùng bí mật bên dưới anh.

Cô biết anh.

Rồi họ cũng đạp đến trường.

Đối mặt với dãy nhà học ngay ngắn, trong lòng Hồ Già dâng lên cảm giác ngột ngạt quen thuộc.

Ống khói phía xa lại nhả ra đám mây trắng rồi bắt đầu có bụi bặm li ti từ trên trời rơi xuống. Điền Tư nắm lấy tay Hồ Già rồi nhẹ nhàng buông ra. Cô đi về phía tòa học của khu Thanh Hà, còn Điền Tư cũng quay về lớp học yên tĩnh của anh.

Qua vài phút, ngày càng có nhiều học sinh như cá mòi đổ vào cổng trường cổ kính của Quyến Trung.

Cá mòi đang trong cuộc di cư đầy gian nan, những học sinh cấp ba này cũng vậy.

Đồng hồ đếm ngược đỏ chót trong lớp học luôn khiến họ căng thẳng.

Hồ Già nhận được tin nhắn Wechat của Điền Tư trước khi bắt đầu tiết truy bài.

Điền Tư: Học tập chăm chỉ nhé…

Chủ nhiệm Vương Phú Xuân bước vào lớp, cô tắt điện thoại, vẫn chưa kịp trả lời tin nhắn của Điền Tư.

Trước đó phiếu điểm thi tháng đã được phát đến tay Hồ Già, tổng điểm 475, xếp hạng 562/651 trong khối, cô ở phân bộ Thanh Hà còn đội sổ, càng không cần phải đi so với bản bộ Quyến Trung. Vương Phú Xuân viết lên bảng đen điểm chuẩn để đối chiếu, Hồ Già nhìn qua, với điểm số này nếu muốn ở lại một khu có thể giao hàng miễn phí, sợ rằng chỉ có thể học một học viện nào đó trực thuộc của trường đại học nào đó, hoặc trực tiếp chỉ là một học viện nào đó thôi.

Vương Phú Xuân viết xong liền ném phấn vào máng bảng.

“Phiếu điểm trong tay các em rất có thể chính là tiền lương sau này của các em. Có những học sinh đầu óc thông minh, nhưng không chịu nỗ lực! Mà lớp 12 là gì? Lớp 12 là gieo nhân nào gặt quả nấy, em lơ là qua ngày, cuộc đời cũng sẽ lơ là chính em! Ôn tập lượt một chỉ vừa mới bắt đầu, thầy vẫn nói câu nói đó, cố gắng lên! Thì mọi thứ đều có thể…”

Vương Phú Xuân ra hiệu tay với lớp trưởng trên bục giảng.

Cô bé tóc buộc đuôi ngựa lập tức nghiêm túc dẫn đọc: “Khuyến học, Tuân Tử, quân tử viết, học bất khả dĩ dĩ…”

Căn phòng học vuông vắn, rèm cửa mỏng manh, ánh sáng mặt trời sáng lóa đến trắng bạc của buổi sáng chiếu vào, mái tóc buộc đuôi ngựa của các nữ sinh lấp lánh như kho lúa mùa thu, trước “chiếc máy tính tính toán tỉ lệ tốt nghiệp”, ai nấy đều cúi đầu đọc sách, chẳng ai để ý đến mảng sáng nhỏ ấy. Hồ Già ngồi tại chỗ, lẩm bẩm đọc thuộc bài thơ “Khuyến học”, nhưng ánh mắt lại rơi xuống cây hương trà dưới sân trường.

Tương lai của cô, dường như vừa xa vừa gần.

Hồ Già đợi cả ngày nhưng Lý Huệ Quân đều không liên lạc với cô.

Buổi chiều tan học, Điền Tư gửi Wechat hỏi cô muốn ăn gì, Hồ Già chỉ trả lời tùy.

Hai người đến quán Taco Bell gần trường, vừa ngồi xuống, Hồ Già đã cúi đầu ăn hamburger ngấu nghiến, cùng lúc lấy điện thoại thì phiếu điểm cũng rơi ra. Điền Tư nhặt lên rồi nhìn qua.

“Cậu chắc chắn không thi vào được Thanh Hoa.” Hồ Già nói.

“Nhưng có lẽ vẫn có thể đi Bắc Kinh.”

Hồ Già không trả lời.

“Cậu muốn đi đâu?”

Điền Tư lát sau lại hỏi cô.

Hồ Già vừa nước ngọt vừa đưa ánh mắt nhạt nhẽo nhìn ra ngoài cửa sổ.

Cô rốt cuộc muốn đi đâu nhỉ? Từ nhỏ đến lớn, Hồ Già dường như chưa bao giờ suy nghĩ sâu sắc về vấn đề này.

Hồi học tiểu học, Hồ Hải Văn và Lý Huệ Quân cãi nhau ầm ĩ, cô trốn sau cửa khóc, cấp 2, hai người này cuối cùng cũng ly hôn, Hồ Già theo Lý Huệ Quân nhưng lại như đồng thời mất đi cả bố và mẹ, trong sự vắng mặt của cha mẹ, cô đã thi đỗ vào phân bộ Quyến Trung, bây giờ thì cô muốn đi đâu?

Vấn đề này còn khó giải hơn cả một đề toán khó.

Đến tối Hồ Già vẫn nằm trên giường vẫn nghĩ về vấn đề này.

Điền Tư ngồi đầu giường bôi kem cho vết muỗi cắn ở mắt cá chân cô. Đã vào thu rồi, sao vẫn còn muỗi nhỉ?

Hồ Già duỗi chân, với tới mũi Điền Tư, Điền Tư hiểu lầm, thậm chí còn nắm lấy ngón chân Hồ Già rồi hôn một cái.

Hồ Già: “…”

Điền Tư: “?”

Tối đến Hồ Già trằn trọc, cuối cùng cô nói với Điền Tư: “Nếu không thì thi đi Bắc Kinh.”

Nói xong cô lại vội nói thêm một câu: “Không phải vì cậu đâu.”

“Hừ.”

==================== Phần 36 ====================

Hồ Già liên tục ở nhà Điền Tư hai ngày.

Lý Huệ Quân không gửi một tin nhắn, không gọi một cuộc điện thoại. Hồ Già nghi ngờ là điện thoại có vấn đề nên bảo Điền Tư gọi cho cô một cuộc. Đường dây vẫn thông. Hy vọng mơ hồ của Hồ Già cuối cùng cũng đứt. Cô cúp điện thoại, khóe miệng vẫn im lặng mím chặt. Điền Tư cúi người xuống, giúp cô cởi gót giày đạp dưới chân ra, khi đứng dậy, tầm mắt hai người đối diện nhau.

“Cậu còn giống mẹ tôi hơn cả mẹ tôi.”

Hồ Già nói một câu như đang nói lái như vậy.

Điền Tư cười, anh đoán Hồ Già và gia đình đang xảy ra chuyện gì đó.

Nhưng anh không hỏi Hồ Già rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, cũng không hỏi Hồ Già khi nào đi.

Khi ra cửa, Điền Tư thuận tay kéo ngón trỏ của Hồ Già, giúp cô lưu vân tay vào khóa cửa rồi tách một tiếng.

“Như vậy sẽ tiện hơn nhiều.”

Điền Tư nói xong cũng không buông tay Hồ Già ra mà nhẹ nhàng nắm lấy.

Bên ngoài, cây hương trà đến mùa thu vẫn tươi tốt như vậy, Hồ Già bước dưới ánh nắng, không tự chủ được mà nheo mắt lại.

Tất nhiên, khi quay lại trường cô lại xụ mặt.

Trong lớp học tràn ngập mùi đầu bút chì và bút xóa.

“Môn toán thi đại học chủ yếu khảo sát bốn năng lực! Một là năng lực tư duy, hai là năng lực tính toán, ba là năng lực tưởng tượng không gian, bốn là năng lực vận dụng kiến thức đã học để phân tích vấn đề và giải quyết vấn đề… Tôi biết có một số học sinh, vừa nhìn thấy toán là chân mềm nhũn, à, là sụp đổ, tâm thái này không được chút nào!”

Vương Phú Xuân nhiệt tình tuyên truyền, giảng giải một hồi.

Hồ Già chỉ cảm thấy mình không có năng lực nào cả.

Nhưng lớp 12 rốt cuộc vẫn đến, nó như cơn thủy triều đẩy từng học sinh tiến về phía trước. Ngay cả Từ Duệ cũng thay đổi dáng vẻ, không còn lắc xâu hạt óc chó trong tay nữa mà đeo một cặp kính nhỏ, cong lưng nghe Vương Phú Xuân giảng bài, bút trong tay sột soạt, gặp câu hỏi cậu ta trả lời đúng, Từ Duệ liền ném bút, hạ giọng hô: “Xong rồi, đề con nít!”

Mấy lần như vậy, đến mức người xung quanh nghe thấy đều bịt tai.

Hồ Già không chịu nổi nữa, đứng dậy nói: “Thầy ơi, Từ Duệ mắng thầy.”

Vương Phú Xuân nhíu mày nhìn sang, vừa lúc Từ Duệ đang làm động tác quái dị trước mặt ông.

Vương Phú Xuân ném đầu phấn về phía cậu ta: “Chính mình không chịu học hành đàng hoàng còn làm ảnh hưởng người khác, cầm lấy giấy bút của em rồi ra ngoài mà nghe!”

“Đm… Tôi làm gì chứ?” Từ Duệ đột ngột đứng dậy, “Hồ Già, mày bị khùng à?”

“Ra ngoài!” Vương Phú Xuân trên bục giảng đập mạnh một cái.

Từ Duệ cầm vở, lầm bầm chửi rủa rồi hùng hùng hổ hổ bước ra ngoài, lại mắng Hồ Già thêm một câu.

Hồ Già mặc kệ. Hiện giờ, đề toán khó còn khiến cô đau đầu hơn.

Tan học.

Từ Duệ chạy qua đá bàn học Hồ Già.

“Con mẹ mày muốn chết phải không?” Từ Duệ nghiến răng nói, mụn trứng cá trên mặt dường như sắp vỡ tung.

Hồ Già vừa siết chặt nắm đấm, Từ Duệ lại nhảy dựng lên, the thé nói: “Chị Vú lại muốn đánh người rồi, sợ quá đi thôi!”

“Sợ thì cút xa ra, thằng ngu.” Hồ Già đột ngột đá văng Từ Duệ rồi bước ra ngoài.

Cô đi trên hành lang chưa được mấy bước lại bị người kéo tay.

Hồ Già nhíu mày, không kiên nhẫn mà nhìn sang.

Chu Lai bị Hồ Già dọa cho giật mình, vội rụt tay lại rồi đưa cái ô qua.

“Xin lỗi… xin lỗi… xin lỗi… Em đến trả ô, chị còn nhớ em không?”

Hôm trời mưa to, Hồ Già ở quán hoành thánh cho Chu Lai mượn ô, cô không để lại tên và phương thức liên lạc của mình, Chu Lai tìm rất lâu mới tìm được Hồ Già. Giờ giải lao chỉ có 8 phút, Chu Lai phải chạy từ bản bộ Lâm Trung đến lớp Thanh Hà trả ô, đây là một thử thách thể dục không hề nhỏ.

Chu Lai chạy đến nỗi mặt đỏ bừng.

Tóc mái dính bết thành từng sợi trên trán.

“Ồ, chị nhớ em mà, cảm ơn nhé.” Hồ Già cầm lấy cái ô.

Hai người đứng đối diện nhau, nhiệm vụ trả ô đã hoàn thành, Hồ Già không đi, Chu Lai cũng không đi.

“Lau chút không?” Hồ Già lấy giấy ăn từ trong túi ra rồi đưa cho Chu Lai.

Nhìn cô bé chạy đến mức kính cũng mờ hơi nước, Hồ Già không nhịn được mà mỉm cười. Chu Lai cũng rất biết ơn nhận lấy.

Vừa lúc có gió thổi qua, Chu Lai tháo kính ra, đôi mắt cô bé đơn thuần và chân thành, khiến người ta nghĩ đến hoàng hôn đẹp đẽ. Trong đời người, sẽ có rất nhiều khoảnh khắc giúp họ tích góp dũng khí. Đối mặt với chút thiện ý của Hồ Già, Chu Lai từ từ thở ra, lồng ngực dâng lên sự can đảm.

“Chị ơi, em có thể nhờ chị chụp ảnh được không?”

Chưa đợi Hồ Già trả lời, Chu Lai lại líu ríu nói: “Không muốn cũng không sao! Em chỉ thấy chị rất xinh! Hôm đó về em cứ bàn tán với bạn bè về chị! Chị đẹp quá… Xong rồi… sao em lại nói chuyện như vậy, ừm, thực ra em không phải là người rất chú trọng ngoại hình đâu.”

“Được thôi.” Hồ Già nói.

“Có thời gian thì hẹn xem sao, chị cũng không ghét chụp ảnh.”

Chu Lai đứng ngây ra tại chỗ, Hồ Già vỗ vai cô bé: “Chị đi trước đây, em cũng về lớp học tiếp đi.”

Bước được hơn mười bước, Hồ Già lại nghe thấy Chu Lai reo hò tại chỗ. Thiện ý sinh ra giữa con gái với con gái, còn đẹp đẽ và quý giá hơn cả cầu vồng. Sau Nguyễn Lệ, Hồ Già đã lâu không kết bạn, nhưng cô vẫn cần bạn bè. Giống như thực vật không chỉ cần ánh nắng, mà còn cần nước và không khí.

Buổi chiều tan học, Hồ Già không liên lạc với Điền Tư.

Cô vẫn ngồi chết dí tại chỗ viết thuộc lòng mấy công thức phản ứng hóa học.

Từ khoảnh khắc nhìn thấy Mạch Á Văn, trong lòng Hồ Già đã có dự cảm cuộc sống trật bánh. Lý Huệ Quân không đáng tin cậy, Hồ Hải Văn sớm đã không cần cô. Nếu Hồ Già muốn bơi ra ngoài, thực sự chỉ có thể dựa vào kỳ thi đại học. Con người không thể mục nát tại một chỗ, ít nhất cô phải đến thành phố lớn để nhìn xem, dù là Bắc Kinh hay Thượng Hải, quan trọng là phải ra ngoài.

“Chăm chỉ quá.” Một giọng nói rất quen thuộc vang lên.

Điền Tư xách một túi lớn đồ đứng sau lưng cô.

Hồ Già theo phản xạ nhìn xung quanh, may mà trong lớp chỉ có cô và Điền Tư.

Điền Tư tùy tiện kéo một cái ghế ngồi bên cạnh cô.

Nhân lúc anh giảng bài cho mình, Hồ Già nhìn Điền Tư từ trên xuống dưới, trong đầu toàn những thứ không phù hợp với trẻ em.

Tay cô quen đường quen nẻo mà sờ xuống bên dưới Điền Tư, trước tiên là nhờ vào tính tình tốt của Điền Tư mà chơi trò trêu đùa, sờ đùi anh, rồi đi lên trên tìm cây súng kia. Điền Tư nắm chặt bàn tay hư hỏng của Hồ Già, kết quả là chưa kịp mở miệng thì Hồ Già đã ra tay trước.

“Thứ đàn ông dâm đãng mặc ít như vậy, quyến rũ tôi.” Hồ Già nói.

Điền Tư nhìn qua bộ áo khoác thu và chiếc quần dài đoan trang trên người mình mà bị cô chọc cười.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

“Sao không trả lời tin nhắn của tôi?”

Lúc Hồ Già ăn sandwich, Điền Tư dò hỏi cô.

Hồ Già đường hoàng trả lời anh bằng một câu: “Không nhìn thấy chứ sao.” Câu này ngược lại khiến Điền Tư không nói được gì.

Cô không biết từ sau khi trao đổi số điện thoại với cô, Điền Tư luôn để điện thoại trong túi, mỗi lần cô liên lạc với anh, điện thoại sẽ rung lên qua lớp vải, kéo theo một phần của cơ thể anh. Dù lúc đó lỡ mất tin nhắn của cô, Điền Tư cũng sẽ kiểm tra điện thoại định kỳ để tránh bỏ lỡ.

Nhưng Điền Tư không thể yêu cầu Hồ Già như cách anh yêu cầu bản thân như vậy.

Điền Tư hiểu rõ phân lượng của mình, Hồ Già vẫn chưa thích anh đến vậy.

“Ồ, đúng rồi, tôi thấy thi đi Thượng Hải cũng không tệ.” Hồ Già lại cắn một miếng sandwich rồi nói một cách tùy ý.

“Ừ.” Điền Tư nhẹ nhàng đáp lại một câu. Hồ Già nghe giọng anh vẫn vui vẻ, vì thế cũng không để ý đến biểu cảm của Điền Tư.

Hồ Già lên giường mới phát hiện Điền Tư có hơi không ổn.

Cô hôn lên khóe miệng Điền Tư, tay thuần thục kéo quần lót Điền Tư xuống, mân mê dương vật của anh.

Anh vừa tắm xong, trên người toàn là mùi thơm mát. Hồ Già đè lên người anh, đơn giản chỉ dùng tay vuốt ve vài cái, Điền Tư đã sướng không chịu nổi, cứ ôm chặt lấy cô rồi dán sát vào, những nụ hôn hỗn loạn rơi trên tai và mái tóc của Hồ Già.

“Đồ dâm đãng này.” Hồ Già vừa lắc cậu nhỏ của Điền Tư vừa nói.

Đợi đến khi cô muốn tiến hành bước tiếp theo, Điền Tư lại không muốn.

Anh vẫn ôm Hồ Già nhưng lại bỏ tay cô ra khỏi dương vật mình.

“Ôm thêm một chút nữa được không?”

Hồ Già không trả lời, nằm trong lòng Điền Tư mà ấp ủ những ý xấu, muốn chơi đùa gậy thịt của anh, liên tục nói những lời dâm đãng.

Điền Tư bị cô nói đến hưng phấn, bên dưới càng lúc càng cao trào, nước cũng chảy ra nhiều hơn, làm ướt nhẹp tay Hồ Già. Hồ Già nắm tay thành một vòng tròn chật hẹp, thuận theo đầu khấc vểnh cao của Điền Tư mà vuốt xuống nhanh chóng, mỗi lần đều chạm đến gốc, chạm vào quả trứng của anh. Điền Tư căng eo, nhẹ nhàng run rẩy.

“Thích tôi chơi cậu không?”

“Thích…”

Trong phòng tắt đèn.

Anh cúi đầu, hôn lên khóe miệng Hồ Già hết lần này đến lần khác, phóng túng nhưng lại kìm nén, miệng lẩm bẩm gọi tên cô.

Điền Tư bắn ra đầy tay Hồ Già.

Anh bật đèn, dùng khăn giấy lau sạch cho Hồ Già rồi đi phòng tắm tẩy rửa bản thân.

Đợi đến khi anh tắm xong rồi quay lại, Hồ Già đã ngủ rồi. Điền Tư lặng lẽ lấy thuốc uống rồi lại hôn hôn Hồ Già, ôm lấy cô.

Lại ôm thêm chút nữa, anh nghĩ.

==================== Phần 37 ====================

“Cháo hơi loãng rồi.”

Hồ Già vừa ăn cháo vừa lầm bầm.

“Vậy à? Tôi nấu theo hướng dẫn mà.” Điền Tư áy náy cười một tiếng, tay bóc trứng gà cho cô.

“Làm theo hướng dẫn cũng vô ích, cậu phải dùng ngón tay đo, cậu xem này…” Hồ Già nuốt trứng gà, dùng tay chỉ cho anh mực nước.

Những điểm then chốt vô cùng vụn vặt nhưng Hồ Già lại giảng rất nghiêm túc, tầm mắt Điền Tư theo ngón tay Hồ Già nhìn một đường lên gương mặt cô. Anh đột nhiên phát hiện, những cuộc đối thoại bình thường của họ tự nhiên đã có một loại tính chất thân mật. Tất nhiên, Điền Tư không biết Hồ Già nói những điều này với anh chỉ là để tiện cho cô ăn sáng sau này.

“Giảng rất rõ ràng.” Điền Tư thành tâm phụ họa theo Hồ Già.

Hồ Già nói: “Nói bậy, cậu căn bản đâu có nghe.”

Điền Tư nhắc lại các điểm kiến thức một lần nữa.

Hồ Già: “Lợi hại ghê.”

Điền Tư cong khóe miệng cười.

Trước khi ra cửa, Hồ Già lại không nhịn được mà lải nhải một câu.

“Ở nhà cậu đã ba ngày rồi, sao vẫn cảm thấy như là nhà mẫu nhỉ?”

“Vậy à?” Giọng điệu Điền Tư nhạt nhẽo, anh thực sự không thấy căn nhà này giống nhà mẫu, ngược lại, anh cảm thấy căn nhà này toàn là người.

Hồ Già không tiếp lời nữa. Lần đầu tiên đến nhà Điền Tư chơi, cô đã thấy căn nhà này có hơi kỳ lạ, nó không có chút mùi “sống” nào, sofa sạch sẽ, bàn trà sạch sẽ, ngay cả nhà bếp, nơi dễ tích tụ khói dầu nhất cũng sạch bong. Thịt hộp và trứng gà làm mì trứng bữa trưa cho cô đều là Điền Tư ra ngoài mua tươi.

“Rốt cuộc cậu sống sót thế nào vậy?”

Hồ Già trêu chọc.

Điền Tư cũng cười.

Lúc này, Hồ Già vẫn chưa hiểu ý nghĩa của lời mình nói.

Sau khi Hồ Già tập trung vào việc học, mấy ngày liên tiếp đều không gửi tin nhắn cho Điền Tư mấy.

Dù sao mỗi ngày trước khi đi ngủ và lúc thức dậy đều nhìn thấy anh, cảm giác mới mẻ trong lòng Hồ Già cũng ít đi rất nhiều.

Điền Tư hoàn toàn không biết Hồ Già nghĩ thế nào. Anh vẫn để điện thoại vào chiếc túi sát eo, vẫn theo định kỳ mà lấy ra nhìn vài lần rồi lại bỏ vào. Anh hy vọng cô chăm chỉ đọc sách, thi thật tốt rồi ra ngoài, lại hy vọng cô có thể gửi cho anh vài lời tâm sự vụn vặt lúc tan học. Đôi khi, Điền Tư cảm thấy bản thân cũng thật là mâu thuẫn.

Lúc nghỉ trưa, Hồ Già gửi cho anh một tin nhắn Wechat.

Điền Tư nhanh chóng mở ra, nhận ra đó là một đề thi đại học năm ngoái.

Hồ Già: Tìm không ra…

Hồ Già: Ông già ra đề bị khùng hả…

Điền Tư đối diện với màn hình cong cong khóe miệng.

Anh viết ra các bước giải, vừa định chụp gửi cho Hồ Già lại nghĩ lại rồi xóa ảnh đi.

Điền Tư: Cậu đang ở đâu…

Điền Tư: Đề này khá khó, để tôi giảng cho cậu…

Hồ Già: Ừm, hừ…

Có rất nhiều phòng học trống ở Lâm Trung, Điền Tư xoay tay nắm cửa rồi dẫn Hồ Già đi vào.

Bàn học sinh nhỏ hẹp, Hồ Già và Điền Tư ngồi cạnh nhau, cô gần như phải dựa vào người Điền Tư nghe anh giảng bài.

Điền Tư lại rất thích cảm giác này, anh dường như có chứng đói da, thích được Hồ Già dựa vào, tựa vào, thậm chí là đè lên.

Anh cần cảm giác nặng từ cô.

“Loại đề sáng tạo này ra hơi kỳ quặc, nhìn qua là đề hình học giải tích, thực ra lại liên quan đến đạo hàm, chúng ta trước tiên phải đọc kỹ đề…”

Điền Tư sột soạt viết ra vài ý tưởng trên giấy nháp, nói xong một bước, ánh mắt sáng ngời ôn hòa nhìn về phía Hồ Già, xác nhận cô nghe hiểu rồi mới tiếp tục giảng tiếp.

Hồ Già nhíu mày, ánh mắt có hơi soi mói mà nhìn Điền Tư.

Đây là biểu cảm cô mới có được khi nghiêm túc động não, Điền Tư bị cô chọc cười một tiếng.

“Nghe hiểu chưa?”

Điền Tư giúp cô cài phần tóc rối ra sau tai.

Đuôi ngựa của Hồ Già qua một tiết thể dục đã có hơi lỏng lẻo.

“Chắc vậy.” Hồ Già giật lấy bài thi từ tay anh rồi tự tính lại một lần nữa.

Khoảnh khắc suy ra đáp án đúng, Hồ Già thở dài một hơi, dùng lời của Vương Phú Xuân mà nói thì đây chính là tìm lại được cảm giác toán học. Hồ Già sột soạt khoanh đáp án, cô chưa từng cảm thấy bút đen cũng có thể chói lọi như vậy.

Mắt Hồ Già rực sáng lên, hất cằm về phía Điền Tư.

“Thật thông minh, chỉ nói một chút đã hiểu.”

Lời khen và an ủi trong giọng điệu của Điền Tư đều là sự chân thành từ đáy lòng.

Hồ Già hai mắt nhìn anh, không nhịn được mà phải tặc lưỡi vì sự dịu dàng của Điền Tư. Cô chắc chắn không bao giờ có thể trở thành người như Điền Tư.

“Còn nửa tiếng nữa là lên lớp, cậu ngủ thêm chút nữa đi.” Điền Tư vỗ vỗ Hồ Già, tay đã bắt đầu thu dọn giấy bút trên bàn.

Hồ Già hừ một tiếng: “Giả đứng đắn.”

Tay Điền Tư đang thu bút khựng lại, anh cười hỏi cô: “Nói gì vậy.”

“Hẹn tôi đến phòng học trống giảng bài, cậu tưởng tôi không biết cậu muốn làm gì sao?”

Điền Tư không lên tiếng, chỉ chậm rãi sắp xếp bài thi của cô nhưng vành tai lại đỏ lên.

Hồ Già chọc chọc eo anh, “Nói đi, cậu nghĩ gì vậy?”

Cô liên tục chọc mấy cái, Điền Tư nắm lấy tay cô.

“Tôi nghĩ đến cậu.” Anh nhẹ giọng nói.

Điền Tư đối diện với ánh mắt với Hồ Già, giọng mang theo chút bất đắc dĩ và thẳng thắn: “Cậu không nhắn tin cho tôi, tôi nhớ cậu.”

Hồ Già kéo Điền Tư vào phòng chứa đồ.

Cô vừa khóa cửa, Điền Tư đã ôm lấy cô, đầu gác lên hõm cổ cô.

“Cậu đang rơi vào lưới tình rồi đấy.” Hồ Già vỗ vỗ Điền Tư, giọng điệu mang theo chút châm chọc, mỉa mai.

“Ừ.” Điền Tư tháo đuôi ngựa của Hồ Già, dùng ngón tay chải chải tóc cô, “Vậy cậu vớt tôi lên đi.”

“Tôi làm gì có lòng tốt vậy.” Hồ Già cười khẩy, “Cho cậu ôm một chút thôi.”

Điền Tư cười một tiếng: “Vậy là đủ rồi.”

==================== Phần 38 ====================

Hồ Già thực sự chỉ để Điền Tư ôm một lúc rồi đi.

Đợi khi cô quay lại lớp, bỗng nhiên ngửi thấy mùi hoa quế mơ hồ phảng phất dưới sân trường. Mùa thu đến rồi.

Ba giờ chiều, trời nhiều mây rồi chuyển âm u, ánh sáng trong phòng lập tức trở nên xám xịt, bạn học hàng trước bật đèn, Hồ Già đối diện với tấm bảng trắng, chép kiến thức trên slide. Tiếng bạn học bên cạnh lật sách, tiếng ma sát cót két của bàn ghế, còn có tiếng thì thầm hạ giọng của đám nam sinh, những thứ này đều là những tạp âm mang mùi vị của lớp 12.

Bụp một tiếng.

Máy chiếu tắt ngóm, đèn cũng nhảy, lớp học là một mảng tối mờ.

Giáo viên chỉnh chỉnh kính, dùng thước tam giác chọc chọc nút nguồn máy chiếu, rồi lại bấm bấm đèn điện nhưng đều vô dụng. Đây là mất điện rồi.

“Đi gọi thầy Vương tìm người xem thử.”

Giáo viên tùy tiện chỉ một bạn học nam ngồi hàng đầu, đối phương vừa nghe có thể đi liền bụp một tiếng, đặt sách xuống rồi vọt ra ngoài.

Những người còn lại vẫn đang nghe giảng trong lớp, chưa được chốc lát, bạn học nam kia hào hứng quay lại, trên mặt mang theo niềm vui khó giấu.

“Thầy ơi, cả trường đều mất điện cả rồi! Tắt hết cả rồi!” Giọng nói mang theo chút hân hoan.

Lớp 12 mà, học sinh gặp chút chuyện cũng có thể vui mừng.

Mọi người bên dưới lập tức xôn xao, tiếng bàn tán rôm rả.

Giáo viên hừ một tiếng: “Trường học mất điện mà còn vui à? Ngồi xuống!”

Nói xong, người giáo viên lại thắt chặt thêm chiếc thắt lưng hình con ong nhỏ quanh eo: “Chúng ta tiếp tục nói về chuyện mất điện… ờ, liên kết ion là sự tương tác giữa các ion mang điện tích trái dấu…”

Mọi người bên dưới cười ồ lên một tràng vì lỗi nói sai này, giáo viên dùng thước tam giác gõ bịch bịch bịch lên bục giảng.

“Trật tự, trật tự, lớp 12 rồi mà còn hi hi ha ha!”

Gần lúc tan học vẫn chưa có điện.

Năm giờ là lúc ánh mặt trời chuyển nhạt, một đám người trong lớp mò mẫm mà tự học.

Tự học luôn là chuyện của mỗi người. Nữ sinh ngồi bên cạnh Hồ Già lấy ra một quyển tiểu thuyết đam mỹ bọc bìa “Sự trỗi dậy của đại quốc Venezuela” ra đọc. Hồ Già viết đến thuộc xong phương trình hóa học, thuận tay chụp rồi gửi cho Điền Tư. Cô không để ý đến ý nghĩa tình cảm đằng sau hành động này, chỉ coi như đang ghi lại cuộc sống.

Điền Tư trả lời cô ngay lập tức.

Điền Tư: Rất tuyệt…

Điền Tư: Nhưng f là gì vậy…

Hồ Già: Fire, viết tắt của đốt cháy…

Điền Tư: Thi mà viết vậy sẽ bị trừ điểm đấy…

Hồ Già: Cậu tưởng tôi ngốc à…

Điền Tư: Ừ…

Hồ Già vừa định chửi anh thì Vương Phú Xuân đã bước vào.

Ông ho hai tiếng rồi nói: “Trường vẫn đang khẩn cấp sửa chữa cáp điện, tiết tự học tối nay bị hủy.”

Cả lớp lập tức vui mừng, Từ Duệ ở phía sau thổi còi, những người bình thường ghét cậu ta bây giờ cũng không chán ghét cậu ta nữa.

“Im lặng!” Vương Phú Xuân đập một cái lên bục giảng, “Bây giờ vẫn chưa tan học! Một đám cười cái gì mà cười, Từ Duệ đứng ra ngoài cho tôi!”

“Đm?” Từ Duệ nghiêng cổ, đôi mắt ti hí khẽ chớp chớp.

Đợi khi Vương Phú Xuân quay lưng bước đi, Hồ Già nhắn tin cho Điền Tư.

Hồ Già: Tiết tự học tối bị hủy rồi…

Điền Tư: Tôi biết…

Màn hình điện thoại hiển thị Điền Tư đang nhập, Hồ Già đợi khá lâu mới thấy Điền Tư gõ ra chuỗi chữ đó.

Điền Tư: Lát nữa cùng về nhà…

Hồ Già: Mấy chữ này cậu cũng phải suy nghĩ lâu vậy à…

Điền Tư: Ừ, vì quan trọng…

Tan học, Hồ Già thong thả bước đến gốc cây hương trà đã hẹn.

Điền Tư đợi Hồ Già đã một lúc, thấy cô đến, anh theo bản năng muốn nắm lấy tay cô, nhưng thấy ánh mắt của Hồ Già lại lạnh nhạt như nước, xung quanh đông người và tấp nập, khó tránh khỏi bị các bạn học khác nhìn ra quan hệ của bọn họ, không tốt cho cả cô lẫn cô ruột anh.

Tay Điền Tư bên hông khẽ siết lại rồi lại buông ra.

Hai người cùng bước đi không xa cũng không gần.

Họ hòa vào dòng người mà đi.

Bước được vài bước, phía sau truyền đến tiếng còi inh ỏi, gần như muốn xé toạc màng nhĩ.

Chủ nhiệm giáo dục buông chiếc còi trong miệng xuống, lớn tiếng gọi: “Có điện rồi, tất cả cho tôi quay lại học!”

Đám học sinh này đều ngây người tại chỗ vài giây rồi chủ nhiệm giáo dục lại thổi một hồi còi: “Nghe thấy chưa? Quay lại tự học!”

Một số bạn đi trước đã nằm ở nhà chơi game rồi, những người khác sao nỡ quay lại tự học buổi tối? Thời điểm lưng chừng này, có một nam sinh lanh lợi gào lên: “Đồ ngốc, chạy mau đi…” Rồi tung chân chạy ra cổng trường, dây ba lô đen quật trong gió, đồng phục bị gió thổi phồng lên như một chiếc thuyền con.

Mấy người phía sau cũng bắt đầu chạy theo.

Tiếng bước chân hi hi ha ha.

Người đẩy người, tất cả mọi người đều chạy, ùa ra ngoài như thủy triều.

Chủ nhiệm giáo dục đuổi không kịp họ, giọng gấp đến như sắp vỡ: “Tất cả quay lại cho tôi!”

Đợi đợt thủy triều đánh đến chỗ Điền Tư, Hồ Già nắm chặt tay anh, kéo anh chạy về phía trước, miệng còn tươi cười nói anh: “Nghĩ gì đến phát ngốc vậy?”

Khoảnh khắc Hồ Già giơ tay về phía anh, mái tóc đen tung bay tựa như một ống kính chậm của phim ảnh.

Trong cuộc đời vô nghĩa luôn có vài khoảnh khắc rực rỡ như mơ, khiến người ta có thể thở gấp.

Điền Tư biết, bây giờ anh đang ở trong khoảnh khắc đó. Anh siết chặt lấy tay Hồ Già, rất muốn thuận theo bàn tay đó mà hôn lên cô.

Hồ Già và Điền Tư chạy đến bên cầu.

Hồ Già chạy không nổi nữa, cô đổi thành dắt Điền Tư đi.

Khu phố này gần nhà cô, mỗi bậc thang, mỗi góc đều mang theo ký ức, trong đó có Lý Huệ Quân, cũng có cả Hồ Hải Văn và càng có chính cô.

Hồ Già dừng trước một quán ăn nhỏ, giọng điệu tùy ý, kéo kéo Điền Tư: “Đi, mời cậu ăn cơm.”

Thời gian còn sớm, trong quán không có mấy người, Hồ Già và Điền Tư chọn một cái bàn gần đó rồi ngồi xuống, Hồ Già lật lật thực đơn.

Hồ Già: “Cậu có muốn ăn món gì không?”

Điền Tư: “Cậu gọi gì tôi ăn nấy.”

Hồ Già cười lạnh một tiếng: “Hừ, người nói ăn gì cũng được là người khó chiều nhất.”

Điền Tư cúi mắt cười cười, giúp cô dùng nước nóng tráng bát đũa. Thực ra anh nói thật, anh ăn gì cũng vậy.

Hồ Già gấp thực đơn lại, liếc mắt nhìn Điền Tư, rồi không lạnh không nóng mà nói với bà chủ bên cạnh: “Cá dưa chua hơi cay một chút.”

Điền Tư hơi ngạc nhiên nhìn về phía Hồ Già.

“Đừng cảm động quá.” Hồ Già hừ một tiếng.

“Lúc ăn cơm đừng nhìn chằm chằm vào tôi.”

Hồ Già cắn một miếng sườn, không nhịn được nhíu mày với Điền Tư.

Điền Tư thu lại ánh mắt, cười cười rồi nói xin lỗi. Hồ Già lại nhìn vào bát của anh, đã sạch trơn rồi.

Bốn món ăn được bày đầy đủ, Điền Tư chỉ ăn vài miếng cá, hai ba miếng bắp cải, hai miếng sườn kia còn là Hồ Già ép anh ăn.

“Vậy là no rồi?” Hồ Già hỏi anh.

“Ừ.” Điền Tư uống một ngụm nước.

“Ăn thêm chút nữa.” Hồ Già xới cho anh nửa bát cơm.

Điền Tư vừa định từ chối, cô lại chậm rãi nói thêm: “Ăn xong rồi, tối có thưởng.”

Điền Tư bị cô quyến rũ đến ngẩn người, lập tức nghĩ đến những trải nghiệm khiến anh thẹn thùng. May mà lông mi anh dài, cúi xuống có thể che đi một chút cảm xúc.

“Cũng có thể không phải loại cậu nghĩ đâu.”

Hồ Già cười.

Lúc Điền Tư ăn cơm, Hồ Già ngắm nhìn cảnh tượng bên ngoài cửa kính.

Đèn đường sáng lên, phủ lên mặt người đi đường ánh sáng mang một cảm giác mờ ảo thân mật, cô thích quan sát người đi lại.

Nhưng hôm nay vừa khéo lại để Hồ Già nhìn thấy Vương A Vân. Bà ta rõ ràng đã trang điểm cẩn thận, mái tóc đen xù được buộc sau đầu, bà ta mặc bộ quần áo dài có chất lượng, mỗi bước đi, chỗ gần đầu gối đều nổi lên nếp gấp đẹp như mây trôi. Vương A Vân thân mật khoác tay người đàn ông bên cạnh, người đàn ông đó đeo kính râm nhưng Hồ Già lại thấy có hơi quen mắt.

Nhìn kỹ lại, cô liền nghĩ đến Mạch Á Văn.

“Tôi ra ngoài một chút.”

Hồ Già đẩy cửa bước ra ngoài.

Thật trùng hợp, Hồ Già vừa đuổi theo, dòng xe trên đường liền đông đúc lên.

Đợi Hồ Già cố chen qua đường, Vương A Vân và “Mạch Á Văn” đã sớm không thấy bóng dáng đâu. Chết tiệt, cô thậm chí còn quên chụp ảnh.

Hồ Già lập tức gọi điện cho Lý Huệ Quân, gọi một lần không nhấc máy, cô liền gọi cuộc thứ hai, chuông reo qua hai hồi, Lý Huệ Quân mới nhận máy.

“Mẹ đang ở đâu?” Hồ Già hỏi bà.

Lý Huệ Quân im lặng vài giây mới nói: “Tao ở đâu thì liên quan gì đến mày?”

Hồ Già tức giận trong lòng, cười lạnh: “Ồ, đúng là không liên quan, con chỉ muốn nói cho mẹ biết, con nhìn thấy Á Văn của mẹ ở cùng với Vương A Vân đấy!”

“Mày bịa chuyện có thấy buồn nôn không? Mạch Á Văn đang ở bên cạnh tao.”

Lý Huệ Quân bụp một tiếng cúp điện thoại.

Điện thoại báo bận, Hồ Già hận không thể vung nắm đấm vào không khí.

Hồ Già không chắc là mình nhìn lầm người hay là Lý Huệ Quân đang nói dối? Trong lòng cô càng lúc càng thấy bực bội hơn.

Đợi Hồ Già hầm mặt quay lại quán, Điền Tư đã thanh toán xong rồi.

Hồ Già lạnh lùng liếc Điền Tư một cái, không nói một lời rồi đi thẳng ra ngoài, Điền Tư kéo tay cô, cô liền hất ra.

“Cậu giận rồi?” Điền Tư đi theo sau Hồ Già, kìm nén hỏi một tiếng nhỏ.

“Không có.” Hồ Già nói.

Cô vừa cãi nhau với Lý Huệ Quân xong, anh đúng là đụng vào họng súng rồi.

Điền Tư không hỏi nữa, chỉ cứ đi theo sau cô.

Từ lần citywalk ở Hàng Châu đó, Điền Tư đã biết, Hồ Già hễ tức giận là thích đi bộ.

Đi được khoảng hai ba cây số đã có thể nhìn thấy khu Long Loan, lúc đợi đèn đỏ Hồ Già mới mắng Điền Tư.

Cô mắng anh: “Tôi nói mời khách là mời khách, cậu trả tiền cái gì chứ? Chỉ có cậu có tiền phải không?”

“Tôi xin lỗi. Đừng giận nữa được không?” Giọng Điền Tư chân thành.

“Cậu chỉ toàn biết xin lỗi phải không?” Hồ Già cười lạnh.

Hai người cứ tôi một câu cậu một câu, nói qua nói lại, mỗi lần đều là Hồ Già lạnh nhạt đáp trả.

Điền Tư bị cô bức đến bất đắc dĩ, chỉ có thể nói như đang thỏa hiệp: “Tiền của cậu hữu dụng, ăn uống hàng ngày cứ để tôi trả, được không?”

“Ha ha, vậy tiền của cậu là vô dụng rồi.” Hồ Già cười mỉa mai.

“Cậu cứ hiểu như vậy đi.” Điền Tư cười nói.

Lý lẽ cái quái gì vậy, chỉ có tiền của người chết mới là vô dụng thôi, Hồ Già nghĩ.

==================== Phần 39 ====================

Lý Huệ Quân vừa cúp điện thoại liền bắt đầu run rẩy.

Mặt trời lặn xuống, căn phòng hướng phía bắc phủ đầy bóng tối u sầu.

Lý Huệ Quân co ro trên ghế sofa, nắm chặt chiếc áo choàng đỏ sẫm, bà vừa nói dối Hồ Già, Mạch Á Văn căn bản không ở bên cạnh bà. Nhưng nếu bà không nói vậy, Hồ Già sẽ cười nhạo bà thế nào? Lý Huệ Quân đau khổ nhắm mắt lại, nếp nhăn đuôi mắt như đuôi cá vàng nhỏ vụn.

Nếu bây giờ bà gọi điện cho Mạch Á Văn, có phải sẽ tỏ ra rằng bà quá nhỏ nhen hay không? Bà quá không tin tưởng anh ấy?

Lý Huệ Quân không biết nên làm thế nào.

Sau vài phút do dự, Lý Huệ Quân vẫn gọi điện cho Mạch Á Văn.

“A lô?” Giọng Mạch Á Văn hơi cao lên, nghe có vẻ rất vui vẻ.

“Á Văn… Anh đang ở đâu vậy?” Lý Huệ Quân siết chặt áo choàng, bên đó có tiếng phụ nữ nói chuyện.

Mạch Á Văn cười một tiếng, thong thả nói: “Anh đang ở ngoài này, nghe đi nè…” Ông đưa điện thoại ra xa, Lý Huệ Quân liền nghe thấy nhạc nền quen thuộc của trung tâm thương mại Impression.

“Đoán ra anh đang ở đâu chưa?” Mạch Á Văn hỏi bà.

“Trung tâm thương mại Impression? Anh đi một mình đến Impression?” Giọng Lý Huệ Quân hơi nghẹn lại.

Mạch Á Văn cười rồi đưa điện thoại cho Vương A Vân bên cạnh, bà ta cười hớn hở cầm lên: “A lô, Huệ Quân à, cậu còn ghen với tôi nữa cơ à? Anh Mạch nhờ tôi chọn quà cho cậu, nếu cậu còn ghen cả chuyện này thì tôi đi đây, ê! Mạch Á Văn, anh tự đi mua đi, tôi phải về nấu cơm cho ông xã nhà tôi rồi!”

Lý Huệ Quân vội cười theo: “Ôi chao, cậu nói gì vậy, ai ghen chứ…”

Phòng khách nhỏ không bật đèn, Lý Huệ Quân nằm co ro trên ghế sofa, nói chuyện điện thoại với người ở nơi xa xôi.

Điền Tư nắm tay Hồ Già đi dạo.

Anh động ngón tay, muốn đổi thành nắm tay mười ngón thì Hồ Già lại thoát ra.

Điền Tư hơi cúi mắt xuống, giả vờ ra vẻ bình thản, tiếp tục sóng vai cùng cô, nhắc nhở cô cẩn thận vì xe cộ đông đúc.

Khi sắp đi về đến khu Long Loan, hai người đi ngang một cửa hàng hoa, bước chân Điền Tư chậm lại, anh nhìn vào trong, bên trong cửa hàng là ánh đèn màu ấm như một ngôi nhà kính ấm áp.

Điền Tư hỏi cô: “Chúng ta trồng ít hoa nhé?”

Hồ Già lập tức đáp: “Chúng ta? Tôi không biết trồng hoa đâu, mua về thì cậu tự trồng đi.”

Điền Tư cười: “Ừ, tôi trồng, cậu ngắm.”

Hồ Già vừa vào cửa hàng hoa đã bắt đầu chơi điện thoại.

Điền Tư cúi người chọn hoa, thỉnh thoảng Hồ Già lại dừng lại liếc anh vài cái.

“Cậu mua bó hoa ly hay gì đó không phải tốt hơn sao? Trồng hoa khó lắm.” Hồ Già tặc lưỡi.

“Không sao, có thể xem hướng dẫn mà.” Điền Tư chọn một chậu hoa hồng, dùng ánh mắt hỏi ý Hồ Già.

“Thiên thần Gabriel, con gái ai cũng thích, vài ngày nữa nở rộ còn thơm nữa.” Ông chủ đang cắt tỉa cành hoa bên cạnh nở một nụ cười thấu hiểu với Điền Tư rồi hất hất cằm.

Hồ Già không lên tiếng.

Cô chỉ đứng quan sát chậu hoa hồng trong tay Điền Tư.

Đây là một màu trắng rất đặc biệt, có lẽ chỉ có Trương Ái Linh mới nói rõ được nó là màu bụng cá hay là màu sáng của phương đông. Cánh hoa Gabriel cực kỳ dày đặc, xếp chồng lên nhau, nhụy hoa phớt một chút màu tuyết lạnh lẽo. Cánh hoa yểu điệu, cành lại hoang dã, vươn cao lên như muốn với tới mặt trăng.

(*Hình ảnh của hoa Gabriel)

Điền Tư thích sức sống ấy của Gabriel, thật giống Hồ Già.

“Cậu muốn mua thì cứ mua đi.” Hồ Già vô tư nhún vai với Điền Tư. Dù sao cũng không phải cô trả tiền.

Quả nhiên, Điền Tư mua thiên thần Gabriel về nhà.

Anh đặt hoa lên giàn trồng hoa kiểu Trung, đứng từ xa ngắm nghía.

“Còn giống nhà mẫu nữa không?” Điền Tư xoay đầu lại, mỉm cười hỏi Hồ Già.

Lúc này Hồ Già mới hoàn hồn, thì ra Điền Tư để tâm đến mấy câu cô nói.

Hồ Già nói: “Tốt hơn một chút.”

Điền Tư nhường phòng đọc sách cho Hồ Già làm bài tập.

Cô trước đây cũng từng bước vào căn phòng đọc sách này, theo bản năng, cô cho rằng giá sách toàn để những cuốn sách to và khó hiểu, ví dụ như giải Nobel hay giải Pulitzer các thứ. Hôm nay viết xong bài tập, Hồ Già rảnh rỗi đi một vòng quanh giá sách lại phát hiện trong đó phân nửa là truyện tranh Nhật Bản bìa cổ xưa, riêng truyện của Tezuka Osamu đã xếp đầy một hàng, chỉ tiếc là cô không đọc Tezuka Osamu, tất nhiên, trong giá sách này cũng có những bộ cô từng đọc như “Initial D”, “Neon Genesis Evangelion” và “Devilman”.

Hồ Già ôm mấy cuốn lên bàn xem, lúc này mới chú ý đến trong sách Điền Tư cất đi cũng có một cuốn truyện tranh.

Có lẽ vì thích mà Điền Tư còn dán đầy giấy ghi chú chỉ mục lên trên.

“Quả nhiên là đang đọc truyện tranh.”

Điền Tư bưng đĩa trái cây vào, Hồ Già còn đang cuộn mình trên ghế thoải mái đọc truyện.

“Tôi đã viết xong bài tập rồi đấy.” Cô lật sang trang sách, hừ một tiếng, “Đây không phải tại cậu mua quá nhiều truyện tranh sao.”

Điền Tư đút cho cô một miếng táo, Hồ Già cũng rất tự nhiên há miệng ăn, cảm giác thân mật khó nói giữa hai người khiến tai anh hơi nóng lên.

“Đây đều là của bố tôi mua.” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nói với Hồ Già.

Hồ Già đặt truyện tranh xuống, liếc anh một cái: “Tôi cũng đoán vậy, trông cậu cũng không giống người thích đọc truyện tranh.”

“Ừ, truyện của Tezuka Osamu đều rất hay.” Điền Tư cười.

“Vậy cuốn này có hay không?”

Hồ Già chỉ chỉ cuốn sách dán đầy ghi chú chỉ mục trên bàn.

“Chắc không phải kiểu cậu thích đâu.” Điền Tư lại cất cuốn sách đó đi.

Lên giường, tắt đèn, Hồ Già lại làm tình với Điền Tư.

Kỹ thuật liếm huyệt của Điền Tư ngày càng giỏi, anh uống dịch tình chảy ra từ Hồ Già như uống mật mà cũng không thấy mất mặt.

“Ưm ư ư đợi chút, lại sắp ra rồi… Lỗ nhỏ sắp bị chó… chó mút hỏng mất…” Giọng rên rỉ của Hồ Già mang theo âm mũi, cô đã lên đỉnh ba, bốn lần, sướng đến mức nước mắt cũng chảy xuống, Điền Tư vẫn không chịu buông cô ra, một tay bóp vào đùi trong của cô, tay kia tách ra âm hộ mềm mại mập mạp của cô.

Sau khi cực khoái nhiều lần, hột le của Hồ Già càng lúc càng sưng to như viên kẹo mềm.

Điền Tư ngậm trọn vào, dùng đầu lưỡi nhanh chóng liếm láp, mút lấy.

Trước khoái cảm, Hồ Già run rẩy không ngừng.

Cô lại lên đỉnh một lần nữa.

Trong căn phòng toàn mùi dịch thể.

Điền Tư vẫn muốn liếm cô, Hồ Già thở hổn hển rồi đẩy anh ra.

Lỗ nhỏ của cô sưng lên một mảng, anh vừa chạm vào, cô liền cảm thấy mất kiểm soát.

“Không muốn nữa… thật sự không muốn nữa, nhiều lần quá rồi, tôi sắp tiểu ra mất.”

Điền Tư nghe giọng van xin yếu ớt của cô, dương vật càng lúc càng cương cứng, quy đầu điên cuồng tiết ra nước.

Vậy thì cứ tiểu đi, có tiểu thì tôi cũng giúp cậu liếm. Điền Tư suýt nữa muốn nói với Hồ Già như vậy, may mà Hồ Già đã giơ tay ôm lấy anh, khiến lý trí của Điền Tư quay trở lại.

==================== Phần 40 ====================

Hai người ôm nhau.

Sợ đè đau Hồ Già, Điền Tư chống nửa người lên trên cô, lưu luyến vùi vào cổ cô, ngửi mùi hương trên người cô.

Sau khi Hồ Già chuyển đến nhà anh liền dùng chung sữa tắm và dầu gội với anh. Mỗi lần Điền Tư ôm cô đều có thể tìm thấy mùi của mình trên người cô, anh cảm thấy hạnh phúc vì điều này, nhưng lại xấu hổ khi để Hồ Già biết.

“Cậu là chó à, thích ngửi tôi như vậy.”

Giọng Hồ Già vẫn còn hơi khàn, đều do vừa rồi rên la trên giường.

Điền Tư bị cô vạch trần, ngượng ngùng cọ cọ hõm cổ cô, cơn nhột khiến Hồ Già phụt cười.

“Đuôi chó lại dựng lên rồi.” Hồ Già kéo quần ngủ của Điền Tư xuống, nắm lấy thân dương vật nóng bỏng.

Điền Tư nheo mắt lại, hơi ưỡn eo để dương vật luồn vào lòng bàn tay Hồ Già, anh thích Hồ Già sờ anh.

Điền Tư đợi Hồ Già vuốt ve anh, nhưng cô lại không động đậy.

“Tự động đi, biết chứ?” Âm cuối của Hồ Già cao lên, tay cô lười biếng không động, chỉ lỏng lẻo nắm lấy.

Cô lại muốn anh dâm loạn lấy tay cô tự sướng, Điền Tư nhắm mắt lại, nụ hôn vẫn dịu dàng rơi xuống cổ, vai Hồ Già.

“Nhanh lên.” Hồ Già sốt ruột thúc giục anh. Điền Tư đành phải cong eo, tay đỡ cổ tay Hồ Già, dương vật mang theo dịch tình tuôn ra từ lỗ quy đầu, ra vào nông sâu trong lòng bàn tay ấm áp của cô. Hồ Già từ từ siết chặt tay lại như sợi dây thun bó lấy anh, Điền Tư không nhịn được mà nhíu mày, rên lên một tiếng.

Trên giường anh chưa bao giờ kêu, rên lên một tiếng đã là sướng rồi.

Điền Tư ưỡn eo động nhanh hơn một chút, Hồ Già tất nhiên lại trêu anh: “Hiếm thấy đấy, sao chủ động vậy.”

Vì tình dục, giọng Điền Tư mang theo chút phập phồng: “Cậu không thích sao?” Tắt đèn, anh buông bỏ sự xấu hổ, để dục vọng thoát cương.

Hồ Già không trả lời anh.

Anh mong muốn biết bao được nghe cô nói yêu anh.

Trong bóng tối, tiếng ma sát của cơ thể của họ như tiếng lụa.

Từ khi trở về từ Hàng Châu, Hồ Già đã không nói yêu Điền Tư nữa.

Điền Tư nhớ rõ ràng lần đầu tiên Hồ Già nói yêu anh là hôm ở hồ nước đó, tôi yêu cậu, cô nói như vậy đấy.

Cô yêu dục vọng trần trụi của anh. Nhưng tại sao bây giờ không nói yêu nữa?

Điền Tư cúi người xuống, kìm nén mà hôn lên khóe miệng Hồ Già.

Tinh dịch đặc sệt bắn vào lòng bàn tay Hồ Già.

“Tinh của bò nhỏ.” Hồ Già bóp bóp hai túi tròn của Điền Tư rồi lại vuốt mấy cái lên dương vật của anh như vắt sữa.

Điền Tư đè lên người Hồ Già thở dốc rồi rút khăn giấy ướt bên cạnh, lau sạch tinh dịch trên tay Hồ Già.

“Đừng lau nữa, còn lại để cậu tự liếm sạch đi.” Hồ Già đưa tay về phía anh, Điền Tư không từ chối, cúi mắt nắm lấy tay cô, ngậm ngón tay cô vào miệng, đầu lưỡi ngoan ngoãn liếm hôn cô. Mùi vị tinh dịch có hơi tanh mặn, thực sự không thể nói là ngon, Điền Tư mượn cơ hội ăn tinh dịch để quyến rũ Hồ Già. Trong bóng tối, tiếng chép mút ngón tay của anh đặc biệt rõ ràng.

Tai Hồ Già áp vào gối, cô có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

Điền Tư liếm xong ngón tay lại hôn lên cổ cô.

“Nhột quá.”

Hồ Già lười biếng co cổ lại.

Điền Tư cười một tiếng rồi dùng tay nâng chân cô lên, để cô kẹp lấy eo mình.

“Lúc nãy không phải cậu nói là có thưởng sao, thưởng gì vậy?” Nhờ chút ánh trăng mờ ảo, Điền Tư vuốt ve khuôn mặt Hồ Già.

Hồ Già ngẩn người, lúc này mới nhớ ra lúc ăn cơm, cô đã nói với Điền Tư sẽ thưởng cho anh. Điền Tư cũng thật là có trí nhớ tốt, cô nói gì anh cũng để tâm. Giống như là ghi sổ vậy.

“Thưởng á…”

Hồ Già kéo dài giọng điệu, Điền Tư đợi cô, ánh mắt anh tĩnh lặng như biển, bên trong toàn là dục vọng cuộn trào.

“Thưởng cho anh trai ăn vú được không?” Hồ Già nằm dưới thân anh, thân thể trắng mềm như kem tuyết. Cô dắt tay Điền Tư, áp lên bầu ngực mềm mại của cô, ngón tay Điền Tư theo bản năng mà động đậy, vụng về vuốt ve lên đường cong tròn trịa của cô.

Quả thực mềm như bóng nước, cảm giác vô cùng trơn mịn. Cổ họng Điền Tư có hơi nghẹn lại.

Không chút do dự, anh cúi đầu, liếm dọc theo đường cong.

“Ưm… từ từ thôi, đối xử tốt với tôi một chút.”

Hồ Già vặn vẹo, tay luồn vào mái tóc Điền Tư, nhẹ nhàng nắm lấy.

Lưỡi đàn ông dù sao cũng thô ráp, Điền Tư liếm mút phía ngoài non mềm của bầu vú cô, Hồ Già không nhịn được mà cong mu bàn chân, miệng tràn ra một ít lời nói rời rạc. Hơi thở ám muội của Điền Tư phả lên làn da cô. Chiếc mũi anh tuấn cọ qua cọ lại lên thịt vú mềm mại của Hồ Già.

Hồ Già khó chịu ôm lấy Điền Tư, giọng nói như bị dục vọng ngập tràn thấm đẫm: “Bên kia cũng muốn nữa…”

Điền Tư hôn hôn lên ngực cô, đưa tay lên nghịch bên vú còn lại.

Trong chuyện tình dục, Điền Tư dường như bẩm sinh đã hiểu đạo lý tuần tự tiến tiếp, anh không dám trực tiếp chạm vào đầu vú nhạy cảm nhất của cô.

Anh chỉ dọc theo đường cong đầy đặn mà bóp nhẹ, rồi từng chút một, vuốt ve đến khi thân thể Hồ Già dâm đãng và mềm nhũn.

Chưa bị Điền Tư ăn, đầu vú của Hồ Già đã cứng lên rồi.

Điền Tư liếm một vòng quanh quầng vú.

Anh căng lưỡi, nhẹ nhàng véo lấy đầu vú cô, đợi cô rên lên một tiếng, Điền Tư mới ngậm vào.

Đầu vú cô đã sưng to như hạt đậu, Điền Tư cẩn thận tránh răng cọ xát, dùng đầu lưỡi và môi dịu dàng yêu chiều Hồ Già.

Anh chỉ cảm thấy toàn thân Hồ Già đều ngọt ngào, bầu vú mềm mại cũng như được đắp bằng mật, mang theo vị ngọt thanh. Điền Tư say mê mà vô thức dùng sức, trong khi mút mát, anh phát ra tiếng chép mút to như đang hôn lưỡi, nghe mà khiến lỗ nhỏ của Hồ Già tuôn ra dịch yêu, thậm chí cô còn dùng lỗ nhỏ cọ nhẹ lên cơ bụng anh, làm cho người Điền Tư ướt nhẹp một mảng.

“Ưm… Anh trai tham ăn quá, ăn ngon như vậy, có phải lúc nào cũng thèm vú em không?”

Điền Tư không trả lời Hồ Già nhưng lại dùng sức mút một cái vào thịt vú Hồ Già, ngón tay xoa bóp hột le của cô.

Anh thực sự muốn bật đèn, muốn ngắm nhìn đầu vú bị anh mút đến sưng to của Hồ Già, chắc chắn đã từ màu hồng chuyển thành đỏ thắm, dâm đãng lắc lư qua lại.

“Không được dừng lại… Tiếp tục mút đi.”

Hồ Già không hài lòng véo nhẹ tóc Điền Tư.

Một bên vú của cô đã bị anh bú đến bóng loáng, bên kia có vẻ khá cô đơn.

Điền Tư nghiêng sang, dùng miệng mũi nhẹ nhàng liếm mút cô, Hồ Già che miệng rên rỉ ư ử, cô run rẩy, bầu vú cọ loạn trên mặt Điền Tư.

Ngực cô lớn, khi ôm lấy Điền Tư, anh gần như có hơi ngạt thở.

“Sữa sắp bị cậu mút ra rồi.” Cô hờn dỗi.

Hồ Già sướng đến nỗi phải cắn môi.

Điền Tư dùng tay thăm dò vào miệng cô, nhẹ nhàng xoa nắn.

Hồ Già hơi hé bờ môi, ánh mắt long lanh nhìn Điền Tư.

Dưới ánh trăng, anh không chịu nổi sự quyến rũ này mà xông tới, ngậm lấy môi Hồ Già.

Môi cô còn mềm hơn thạch rau câu. Họ tính là hôn nhau rồi nhỉ? Hồ Già không đáp lại Điền Tư nhưng cũng không đẩy anh ra.

Điền Tư mãn nguyện thở dài một tiếng, nhân lúc Hồ Già há miệng, anh thăm dò đưa lưỡi vào, nhẹ nhàng liếm qua vòm miệng cô, kích thích một cơn run rẩy đầy ngọt ngào nơi cô. Hồ Già ôm lấy cổ Điền Tư, nỉ non một tiếng. Trong lòng anh vui sướng đến không nói nên lời.

Rất nhanh, lưỡi đã quấn lấy lưỡi như hai con cá nhỏ.

Đây là nụ hôn đầu của Điền Tư, anh không có kinh nghiệm.

Anh có chút vụng về mà hôn lấy Hồ Già, tham lam nuốt lấy nước bọt trong miệng cô.

Điền Tư hôn có hơi dồn dập, Hồ Già nhíu mày, phát ra tiếng ư ử mơ hồ, tay bấu lên vai anh.

Nhưng dù vậy, trong nội tâm sâu thẳm, Hồ Già vẫn thích Điền Tư hôn cô, cô thích mùi hormone thanh mát trong miệng anh, anh sẽ không như những người yêu trước kia dùng sức quấn lưỡi cô, làm cô đau. Điền Tư cho dù có đang trong lửa dục thì vẫn luôn dịu dàng tỉ mỉ, giống như một mảnh biển kìm nén.

Khi hôn, hai người ôm nhau càng thêm chặt hơn, không để ý đến tiếng mưa rơi bên ngoài.

Bị Điền Tư mê hoặc, Hồ Già chau mày nuốt nước bọt của anh.

Nước bọt không kịp trao đổi mà chảy ra từ khóe miệng một cách dâm đãng, từ từ chảy xuống.

Điền Tư cúi xuống hôn dọc theo cằm Hồ Già, anh nhẹ nhàng, nhẹ nhàng thăm dò mà hỏi cô: “Chúng ta bật đèn được không?”

“Ư… Gì cơ?” Hồ Già mơ màng đáp lại một câu, cô vẫn còn muốn Điền Tư hôn cô.

“Tôi muốn nhìn cậu.” Điền Tư hôn cô rồi đưa tay bật đèn.

Cô uể oải nằm dưới thân anh, khóe miệng, đuôi mày đều là vẻ xuân tình mềm mại.

Sau một trận ân ái, Hồ Già có hơi đổ mồ hôi, tóc đen bết lại trên thân thể trắng nõn, càng tôn lên cảnh đẹp trước ngực.

Điền Tư cúi người say đắm hôn lấy cô, Hồ Già nhắm mắt lại nhưng anh lại không chịu nhắm, nụ hôn đầu của một người chỉ có một lần, Điền Tư muốn nhớ cả đời.

Môi Hồ Già bị anh hôn đến có hơi sưng lên.

Trước đây khi ở trên giường, Điền Tư thấy cô bật đèn là nhíu mày, bây giờ lại thích bật đèn làm chuyện ấy.

==================== Phần 41 ====================

Điền Tư lại mất ngủ.

Anh vừa có nụ hôn đầu, cả tâm hồn tràn ngập thứ tình cảm ngọt ngào.

Điền Tư ôm Hồ Già, tay vừa không dám để lỏng vừa không dám bám chặt, cứ thế cẩn thận mà ôm lấy.

Hồ Già như thường lệ lại buồn ngủ, đôi bàn tay nhỏ sờ soạng trên người Điền Tư, anh rất bsạch sẽ, sau mỗi lần ân ái đều đi tắm, mùi trên người luôn trong trẻo, nhẹ nhàng như một buổi sáng. Hồ Già miệng thì chê Điền Tư ngửi cô, kỳ thực cô há chẳng thích ngửi Điền Tư? Họ đều như nhau cả thôi.

Hồ Già ôm Điền Tư như ôm một con thú nhồi bông an ủi chuyên dụng cho cô.

Điền Tư dùng tay chậm rãi xoa lưng cho cô.

Hồ Già thoải mái khẽ phát tiếng ư hừ.

Bờ môi lưu luyến dán lên cổ anh để lại dấu hôn.

“Bạn học của cậu sẽ nhìn thấy sao?” Hồ Già giả vờ giả vịt hỏi anh, kỳ thực cô không quan tâm.

“Dán miếng băng cá nhân lên là được,” Điền Tư ôm cô chặt hơn một chút, “Hay là in thêm mấy cái nữa?”

Từ khi nào mà Điền Tư đã buông thả dục vọng của mình như vậy rồi?

Hồ Già không nhịn được mà bật cười, cắn cắn lên cằm anh.

“Ngốc chết đi được.”

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Sáng sớm, thiên thần Gabriel lặng lẽ nở hoa.

Điền Tư rút kinh nghiệm, anh chính xác kiểm soát lượng nước nấu cháo.

Hồ Già uống vài ngụm cháo rồi không nhận xét gì, chỉ gật gật đầu. Điền Tư thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Trước khi ra cửa, Điền Tư nhẹ nhàng nâng chậu đất của thiên thần Gabriel, vẫn khá là nặng, Gabriel cần trồng khô nên không cần tưới nước thường xuyên.

Hôm qua anh đã xem hết tất cả các hướng dẫn trên mạng, tự tổng kết mấy trang kiến thức trồng hoa vào trong sổ tay, rễ của Gabriel khá yếu, anh đặt hàng đơn lá thông và đá trân châu trên mạng về để tăng tính thông khí.

Hồ Già đứng từ xa nhìn Điền Tư, không biết anh đang làm gì, nhìn qua cũng có vẻ rất bài bản.

Điền Tư trân trọng mà vuốt ve bông hoa, còn cười với Hồ Già.

Hồ Già: “?”

“Cười ngốc gì vậy.”

Lúc ra ngoài quét xe đạp công cộng, Hồ Già châm chọc Điền Tư một câu như vậy.

Điền Tư vẫn giữ tính tình tốt mà kéo cô vào bên cạnh mình, hôn hôn Hồ Già.

Người anh ấm áp đến lạ thường, Hồ Già lười đẩy anh ra, mặc cho Điền Tư đào sâu nụ hôn này.

“Mặc ít như vậy không thấy lạnh à?” Trong khoảng nghỉ lấy hơi, anh thuận tay sờ qua quần áo trên người Hồ Già, giọng điệu mang theo chút tình cảm như mối tình đầu.

Sau cơn mưa thu, thành phố này trở lạnh, Điền Tư đã thay áo hoodie, Hồ Già lại vẫn mặc chiếc áo dài tay cổ thấp mỏng manh. Cô có quan điểm ăn mặc riêng, không cho phép người khác bình luận bừa bãi.

“Lạnh thì sẽ tìm cậu cởi áo cho tôi.” Hồ Già buột miệng nói.

Điền Tư lập tức cười nói: “Được thôi.”

Đúng là ngốc, Hồ Già nghĩ.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Hồ Già đang học trên lớp, nhưng trong đầu vẫn luôn không thể gạt bỏ Lý Huệ Quân.

Cô càng nghĩ càng thấy Mạch Á Văn và Vương A Vân có vấn đề, e rằng Lý Huệ Quân sắp bị lừa.

Nếu thực sự phải tranh luận, Vương A Vân và Mạch Á Văn đều không phải hạng dễ chơi, Hồ Già nghĩ mà nhức đầu nhức óc.

Lớp 12 rồi, cha mẹ người khác đều là chỗ dựa vững chắc cho con cái, mỗi ngày đều cung phụng con cái ăn ngon mặc đẹp, dù có nổi nóng cũng không dám phát tác, nhưng đến lượt Hồ Già, sau lưng cô luôn là gió lùa. Nhưng nói lại thì, Lý Huệ Quân từ nhỏ đã được nuông chiều, trong lòng chỉ có bản thân, sau khi Hồ Hải Văn bỏ bà đi, vài năm sau ông bà ngoại cũng lần lượt qua đời.

Hồ Già biết trong lòng Lý Huệ Quân khổ sở.

Nhưng con người rồi cũng phải bước ra khỏi đó.

Đến giờ nghỉ trưa, Hồ Già đi ra ngoài gọi điện cho Lý Huệ Quân.

Lý Huệ Quân không nhấc máy, Hồ Già lại buông điện thoại xuống, cau mày xác nhận lại thời gian.

Mười hai rưỡi, với Lý Huệ Quân không đi làm, đây là thời điểm mơ hồ, bà ấy quả thực có thể đang ngủ.

Hồ Già gác máy, thở dài với không khí rồi quay lại lớp tiếp tục giải đề. Hôm kia điểm kiểm tra toán trên lớp đã ra, điểm của Hồ Già gần như không thay đổi. Tăng điểm đâu có dễ vậy, cô phải từ từ. Hồ Già siết chặt cây bút trong tay, cảm giác có chút lo lắng cùng với mùi dầu gió tràn ngập trong lòng cô.

Đôi khi, cô cảm thấy thế giới đang dâng sóng.

Điền Tư nghỉ ngơi nửa khắc.

Khi tỉnh dậy, trước tiên anh kiểm tra Wechat, Hồ Già không liên lạc với anh.

Điền Tư tiếp tục bận rộn việc của mình, Thịnh Gia Vọng tìm anh, vừa bước vào lớp đã giật cả mình.

Không biết là ai đã chiếu phim “Cuộc chiến kế thừa” lên bảng, lúc này Logan và Kendall đang giương cung bạt kiếm, mấy người dưới lớp đếu xem mà mắt sáng rực. Những người còn lại cũng không nhàn rỗi, người chơi switch thì chơi switch, người ngủ thì ngủ, ngay cả Điền Tư cũng đang gõ bàn phím laptop.

“Ồ, các cậu… không khí học tập tốt vậy sao?” Thịnh Gia Vọng cẩn thận lựa ra lời nói.

Cậu ta liếc qua màn hình của Điền Tư, đầy một màn hình code. Tuy cậu ta chọn ngành kỹ thuật nhưng cũng không hiểu mấy thứ này.

Điền Tư dẫn Thịnh Gia Vọng ra ngoài.

Ánh nắng chiếu vào, râu ria trên mặt Thịnh Gia Vọng hiện ra rất rõ ràng.

“Tôi cãi nhau một trận với bố tôi, ông ấy đồng ý cho tôi chuyển sang lớp song song rồi.”

Thịnh Gia Vọng không biết tại sao mình lại tìm Điền Tư nói những điều này, có lẽ là vì bố cậu ta, thầy Thịnh, thường lấy Điền Tư ra so sánh với cậu ta, mà Điền Tư lại trở thành bạn của cậu ta.

Điền Tư an ủi cậu ta: “Đổi môi trường cũng có lợi cho cậu.”

“Có lẽ vậy. Tôi không thi đấu thành công, bố tôi nói tôi làm mất hết thể diện của ông ấy.” Thịnh Gia Vọng cười rồi nói.

Sân trường lúc nghỉ trưa là lúc yên tĩnh, dễ chịu nhất.

Điền Tư đi cùng Thịnh Gia Vọng một đoạn, khi sắp đến phòng giáo vụ, Thịnh Gia Vọng lại đổi sang một con đường khác.

Hai người đều không nói gì, Điền Tư biết Thịnh Gia Vọng không muốn gặp thầy Thịnh. Anh nhẹ nhàng vỗ vai Thịnh Gia Vọng.

Điền Tư hiểu cậu ta.

==================== Phần 42 ====================

Chuông tan học lúc năm giờ mười phút cuối cùng cũng vang lên.

Hồ Già ngồi trên ghế thở ra một hơi, cô gập sách lại rồi vội vã bước ra khỏi lớp.

Tiết thu phân đã qua, mặt trời lặn mà trời vẫn sáng, nam thanh nữ tú chen chúc trong tòa nhà giảng đường hình chữ hồi, dòng người lãng mạn, cậu bạn vừa cắt tóc húi cua tay ôm một quả bóng rổ mới mua, gọi người cùng đi tới sân bóng, mấy cô bạn thân thì tay khoác tay, móc khóa búp bê trên ví rung rinh theo.

Họ đang ở âm điệu cao của một ngày.

Hồ Già không có thời gian để ý đến vẻ thanh xuân tươi đẹp ấy.

Cô xô người ra phía trước, vội vã chạy xuống lầu, hướng trở về nhà.

Điện thoại của Lý Huệ Quân cứ bận liên tục.

Hồ Già chạy một mạch lên tầng năm, chạy đến mức trong cổ họng cô có vị máu.

Cô run rẩy lấy chìa khóa mở cửa, Lý Huệ Quân đang nằm an nhàn bên trong.

Trong phòng, đèn huỳnh quang vốn hỏng đã được thay bóng mới, sáng choang, Lý Huệ Quân ngồi trên ghế sô pha nói chuyện điện thoại, trên người mặc một chiếc áo cổ lọ lông xám, mái tóc được búi lên bằng kẹp tóc vô hình, trước ngực còn đeo một sợi dây chuyền hình cây quạt nhỏ của Bvlgari không rõ thật giả.

Hồ Già liếc nhìn bà hai cái, trông bà cũng khá ra dáng.

“Được rồi được rồi, anh tập trung lái xe đi, em không nói chuyện với anh nữa đâu.”

Lý Huệ Quân cười híp mắt rồi cúp điện thoại, Hồ Già ném chìa khóa lên tủ giày, phát ra một tiếng “bộp”.

“Vừa về đã ủ rũ cái mặt, tao nợ mày tiền à?”

Lý Huệ Quân liếc nhìn Hồ Già, khóe miệng mỉa mai cong lên.

“Sao, mẹ còn muốn con cười tươi chào đón nữa à?” Hồ Già cũng không phải dạng dễ chịu thua. “Gọi điện thoại thì không nhấc máy hoặc bận liên tục, mẹ còn bận hơn cả lãnh đạo quốc gia à? Lớp 12 rồi, cha mẹ nhà người ta đều lo lắng chuyện này chuyện kia, mẹ thì tốt rồi, chuyện học hành thì không quan tâm, không hỏi han, lại còn rảnh rỗi yêu đương nữa chứ.”

“Mày ăn thuốc nổ à?” Lý Huệ Quân nhíu mày.

“Con ăn thuốc nổ thì sao? Tình huống của mẹ đặt vào ai mà không ăn thuốc nổ chứ?” Hồ Già mỉa mai.

“Hôm nay tâm trạng tao tốt, không muốn tranh cãi với mày.” Lý Huệ Quân hừ một tiếng, “Con bé con như mày, hiểu cái gì chứ?”

Nói xong, bà lại nâng sợi dây chuyền xà cừ trên xương quai xanh, vẻ mặt hơi ngẩng lên, trông như vừa nhận được vật định tình của Juliet vậy.

“Mạch Á Văn tặng à?”

Hồ Già cười lạnh hỏi Lý Huệ Quân, đối phương mặc nhiên thừa nhận.

Hồ Già nói: “Trình độ gì vậy, cứ ba ngày hai bữa lại tặng đồ xa xỉ? Có muốn con giúp mẹ kiểm tra thật giả không?”

“Thần kinh! Mày có thù với người giàu à?” Lý Huệ Quân như bị dẫm phải đuôi, “Từ khi quen biết đến giờ, Mạch Á Văn chưa tiêu của tao một xu nào, nhà cửa là anh ấy dọn dẹp, bóng đèn là anh ấy thay, anh ấy muốn mua đồ cho tao, muốn đối xử tốt với tao, anh ấy muốn thì anh ấy mua! Đến lượt mày ở đây nói này nói nọ sao?”

“Con nói những điều này cũng là vì tốt cho mẹ thôi.” Hồ Già nói.

“Ồ, vì tốt cho tao? Vậy mày đã đóng góp được gì cho gia đình này?” Lý Huệ Quân cười lạnh.

Đầu óc Hồ Già muốn nổ tung.

Cô vẫy tay với Lý Huệ Quân: “… Đến lúc đó mẹ tự lo cho cái thận của mình là được rồi.”

Lý Huệ Quân cũng bị Hồ Già chọc tức không ít, bà ngồi trên ghế sô pha tức giận, đúng lúc cả hai đều không còn sức cãi nhau nữa thì có người gõ cửa bên ngoài, đó là Mạch Á Văn.

“Huệ Quân?” Ông ta vừa gọi một tiếng ở ngoài, Lý Huệ Quân đã phấn chấn tinh thần.

Bà bật dậy từ trên ghế sô pha, chỉnh lại gấu váy, rồi hạ giọng nói với Hồ Già: “Đừng có phát điên.”

Mạch Á Văn bước vào, vừa hay đối mặt với ánh mắt sắc như dao của Hồ Già.

“Ồ, con gái em về rồi à?” Mạch Á Văn cười, ông ta vẫn mặc bộ đồ thể thao màu trắng kem như thường lệ, vẫn là dáng vẻ phong lưu phóng khoáng của người trung niên.

Lý Huệ Quân giả bộ đoan trang, đứng bên cạnh Mạch Á Văn cười hì hì, còn nói với Hồ Già: “Chào chú Mạch của con đi, đứa nhóc này…”

“Đừng làm khó nó nữa, bây giờ trẻ con đâu thích gọi người lớn.” Mạch Á Văn vẫy tay.

Hồ Già vẫn là bộ mặt hầm hầm, dáng vẻ thờ ơ.

Mạch Á Văn lại nhìn đồng hồ: “Bọn lão Chu đã giục chúng ta qua đó rồi, này, cô bé, cháu cho tôi mượn mẹ cháu một lát, tôi nhất định sẽ đưa cô ấy về lại nguyên vẹn trước mười giờ, yên tâm đi nào.”

Hồ Già: “Được thôi, đến mười giờ mà tôi không thấy người là tôi báo cảnh sát bắt ông đấy.”

“Ha ha ha ha, cháu đúng là hài hước.”

Mạch Á Văn cười sảng khoái.

Lý Huệ Quân được Mạch Á Văn đón đi rồi, Hồ Già không tìm được gì đột phá, cô uất nghẹn trở lại trường học học tiết tự học buổi tối.

Điền Tư gửi cho cô vài tin nhắn Wechat, Hồ Già đều không có thời gian trả lời, đến giờ giải lao mới ra hành lang trả lời tin nhắn cho anh.

Hồ Già: Vừa về nhà một chuyến…

Hồ Già: Tối nay không ở chỗ cậu…

Cô vừa gửi xong tin nhắn, bên Điền Tư đã gửi tới một câu, giọng điệu ngắn gọn.

Điền Tư: Quay đầu lại…

Hồ Già không hiểu gì cả.

Ý anh là sao? Bảo cô quay lại rồi nói sau à?

“Này, quay đầu lại.” Điền Tư nắm lấy tay Hồ Già, kéo cô xoay người lại.

Cầu thang không có đèn, ánh đèn vàng ấm từ hành lang phản chiếu lên những bậc thang đá mài bên này lại gợn lên ánh nước.

Điền Tư đứng ở bậc thang thấp hơn cô ba, bốn bậc, anh ngẩng đầu nhìn cô, ánh mắt vừa ấm áp lại sáng ngời.

Trong tay anh vẫn dừng ở giao diện trò chuyện Wechat, ảnh nền là ảnh Hồ Già.

Đó là ảnh Điền Tư chụp cô ở Tây Hồ.

Hồ Già không nhịn được mà giật mình.

Cô vừa định mở miệng mắng anh, Điền Tư đã chỉ vào chữ “Tĩnh” dán bên cạnh.

“Yên tĩnh.” Điền Tư hạ giọng rồi mỉm cười.

Anh lặng lẽ hôn lên Hồ Già.

==================== Phần 43 ====================

Điền Tư nắm tay Hồ Già đi đến góc khuất.

Bên ngoài là đèn đường màu vàng mềm mại, ánh đèn bị lá cây xanh tốt lọc xuống, phản chiếu lên mặt ao gợn sóng.

Ở một góc khuất yên tĩnh là tiếng hôn ngọt ngào, Điền Tư ôm Hồ Già, anh cảm thấy mình như đang ôm một bí mật sáng ngời và căng phồng.

“Thôi đi, môi sắp sưng lên rồi.”

Hồ Già véo vai Điền Tư một cái rồi đẩy anh ra.

Tay Điền Tư vẫn ôm eo cô, anh nhờ ánh sáng nhìn qua, môi cô vẫn ổn.

“Đâu có sưng, tôi đâu có dùng răng.” Điền Tư cười rồi xoa xoa môi Hồ Già, môi cô đầy đặn như một đoá hoa hồng.

Hồ Già đảo mắt nhưng lại dựa vào lòng Điền Tư. Cô không biết anh dùng loại bột giặt nào, sao quần áo lúc nào cũng mềm mại, khiến cô muốn nằm lên rồi ngủ.

Điền Tư nhìn đồng hồ, họ còn ba phút riêng tư, một trăm tám mươi giây tích tắc.

Tay anh theo thói quen mà vuốt tóc Hồ Già: “Tan học tôi đưa cậu về nhà nhé?”

Hồ Già hừ một tiếng, “Đưa tôi về làm gì? Tôi đâu phải trẻ con.”

Điền Tư nói: “Không phải trẻ con thì không được đưa về à?”

“Dù sao thì cậu cũng đừng đến.”

Hồ Già vừa nghĩ đến nhà cô là đã thấy phiền.

Điền Tư kiên trì, “Đưa cậu đến dưới lầu tôi sẽ đi.”

Anh nhớ khu nhà cô đèn chiếu sáng không tốt, cô đi một mình trên con đường tối om, anh không yên tâm.

Hồ Già véo anh một cái.

“Đừng đến, không được đến, nghe rõ chưa?”

Thấy Điền Tư còn định nói gì, Hồ Già lại nhấn mạnh giọng: “Dạo này cậu không bình thường, bám chặt lấy tôi vậy làm gì?”

Vừa nói xong, ánh mắt Điền Tư liền ngẩn ra một chút, Hồ Già thấy anh im lặng không nói gì, lại vặn vặn cánh tay anh.

“Nói đi, cậu cứ bám lấy tôi làm gì?” Giọng Hồ Già nhẹ nhàng thúc giục anh, ánh mắt cô trong sáng, không có chút ám muội nào.

Đôi khi, làm rõ một mối quan hệ không cần phải cãi nhau, cũng không cần nhấn mạnh ranh giới, chỉ cần đối phương buột miệng nói một câu, cậu cứ bám lấy tôi làm gì? Ngay lập tức, giữa Điền Tư và Hồ Già đã ngăn cách ra một khoảng cánh đồng hoang vu.

Gió nổi lên, Điền Tư buông Hồ Già ra, che chắn gió cho cô.

Hồ Già không thích anh.

Cô cũng không giống anh mà cần anh nhiều đến vậy.

“Tôi biết rồi.” Điền Tư cười cười, “Cậu về lớp trước đi, sắp reo chuông rồi.”

Hồ Già nhìn anh một lúc rồi gật gật đầu, vừa quay người đã đi lên lầu, bước lên vài bậc thang rồi mới quay đầu lại.

Cô nói bằng giọng điệu không nặng không nhẹ: “À, đúng rồi, mấy ngày tới tôi sẽ đều về nhà.”

Trong tình huống chiếu sáng kém, Hồ Già không nhìn rõ biểu cảm của Điền Tư.

“Ừ.” Nghe giọng Điền Tư, có vẻ anh vẫn có tâm trạng tốt.

Anh nói, “Mấy ngày tới tôi cũng không ở Quyến Hải.”

“Ồ, cậu đi đâu?” Cô hỏi.

Điền Tư nói: “Bắc Kinh.”

Chuông reo lên, Hồ Già không hỏi tiếp nữa.

Hồ Già quay người, bước chân nhẹ nhàng đuổi lên trên, để Điền Tư ở dưới.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Mạch Á Văn dẫn Lý Huệ Quân đi ăn ở Vinh Thuận Phường.

Đi qua mấy tấm bình phong bằng đồng vàng kia, Lý Huệ Quân cũng kiêu ngạo lên.

Nhân viên phục vụ đeo găng tay trắng, cung kính đứng ở cửa phòng riêng đợi họ.

Mạch Á Văn thong thả bước qua, vỗ vỗ bà: “Bàn này anh trả tiền, bọn họ nói gì em cũng đừng để ý.”

“Vâng, anh Mạch.” Cô gái trẻ cười rạng rỡ, búi tóc cao gọn gàng không một sợi lệch lạc, Lý Huệ Quân liếc nhìn cô ta hai cái.

Nhân viên phục vụ mở cửa phòng riêng, chưa đợi người bên trong nói gì, Mạch Á Văn đã lên giọng nói: “Xin lỗi! Xin lỗi! Hôm nay dẫn bạn gái tôi đến đây…”

Lý Huệ Quân ngẩng mắt nhìn, mấy người đàn ông ngồi bàn tròn đang nhìn chằm chằm vào bà.

Trong đó một người, trên tay đeo đồng hồ Vacheron Constantin. Lý Huệ Quân cảm thấy mình như rơi vào động tiền.

Mạch Á Văn giới thiệu mấy vị tổng giám đốc Trương, tổng giám đốc Lý này cho Lý Huệ Quân.

“Ôi chao, rất vui được gặp, rất vui được gặp,” người đàn ông bắt tay bà có chút mạnh, nhìn bà từ trên xuống dưới, “Mỹ nữ đến rồi nha…”

Nói xong, người đàn ông nháy mắt cười với Mạch Á Văn. Lý Huệ Quân cảm thấy nách mình đang toát mồ hôi, mấy người bạn của Mạch Á Văn đều dẫn theo bạn nữ, họ đều đẹp hơn, trẻ hơn Lý Huệ Quân. Lý Huệ Quân hối hận vì đã không trang điểm lại trên xe.

Ngồi xuống rồi, Lý Huệ Quân cũng không hiểu cách kinh doanh của bạn bè Mạch Á Văn.

Đĩa tôm hấp trứng lòng đào trên bàn được bày ra hình rồng nhảy phượng múa.

Lý Huệ Quân lặng lẽ co chân lại.

Lúc ăn xong vẫn chưa tới tám giờ.

Mạch Á Văn lại dẫn Lý Huệ Quân đến nhà Mộc ở Vũ Long Tỉnh.

Đó là một cửa hàng trà không lớn không nhỏ, Mạch Á Văn không dẫn bà đi cửa chính mà lại đi vào từ cửa bên.

Lý Huệ Quân vén rèm châu lên, nhìn vào trong khoảnh khắc ấy, ánh mắt bà dừng lại một chút. Quả là một cửa hàng trà treo đầu dê bán thịt chó, bên trong rõ ràng đang mở một phòng cờ bạc.

Lý Huệ Quân nhìn thấy bàn mạt chược quen thuộc, không nhịn được mà rùng mình.

“Ngồi xuống đi nào.” Mạch Á Văn ngậm điếu thuốc, cười hì hì rồi ấn Lý Huệ Quân ngồi xuống.

Đúng lúc Lý Huệ Quân đang định nói, ông ta lại vẫy tay, vẻ mặt nghiêm túc: “Nói trước là không đánh bạc nhé.”

Nhóm người lúc nãy trên bàn ăn, giờ vừa khéo họp thành hai bàn mạt chược, dưới ánh đèn sợi đốt trắng khiêm tốn, đồng hồ vàng, nhẫn vàng trông thật lóe mắt.

Hồ Già về nhà đã thấy Lý Huệ Quân nằm trên ghế sô pha xem tivi.

Hồ Già thay giày, liếc nhìn khuôn mặt đắp mặt nạ của mẹ mình, bắt được đuôi cảm xúc của bà.

“Lại hạnh phúc rồi sao?” Hồ Già hỏi Lý Huệ Quân, đối phương liếc nhìn cô hai cái, hàng lông mi lười biếng mà chớp chớp.

“Mày lại định nói gì khó nghe nữa?” Sợ nước mặt nạ nhỏ vào miệng, Lý Huệ Quân mím môi, nói giọng ồm ồm.

Hồ Già hừ một tiếng, động thủ kiểm tra điện thoại của Lý Huệ Quân, số dư bên trong vẫn bình thường.

“Ngủ sớm một chút.” Hồ Già không tóm được nhược điểm, chỉ có thể nói vậy.

==================== Phần 44 ====================

Hồ Già trở về phòng mình.

Căn phòng ngủ nhỏ hướng phía Bắc của cô mấy ngày không thông gió, vừa vào đã ngửi thấy mùi ẩm mốc.

Hồ Già dựa vào cửa, túi xách đeo chéo buông lơi mà xìu xuống. Cô dò dẫm dọc theo giấy dán tường rồi bật đèn.

Chiếc đèn chùm hình cành cây cũ kỹ từ năm Thiên Hi, sáu bóng đèn chỉ còn hai bóng sáng, Hồ Già nằm ngửa trên giường, tay lấy thuốc lá từ túi ra rồi ngậm bằng miệng, châm lửa tách một cái. Trong làn khói đen trắng, cô từ từ nheo mắt lại. Hồ Già nghĩ, nếu Điền Tư nhìn thấy bộ dạng này của cô, anh chắc chắn sẽ lo lắng.

Hút thuốc thực sự không phải thói quen tốt.

Tàn thuốc rơi xuống như tuyết bẩn trên quảng trường.

Hồ Già lười phủi, cô nghiêng đầu sang một bên, nhớ về điếu thuốc đầu tiên cô hút.

Lúc đó cô học lớp 9, chỉ vừa nghỉ hè, cả thành phố đều là mùi của cây hương trà, sự rộn ràng ấy, đó là mùi của mùa hè.

Hồ Già chạy nhanh về nhà, phấn khởi lau mồ hôi nhễ nhại trên gương mặt, cô gọi điện cho ông ngoại. Cô còn chưa tới Thương Nam đã báo cáo một loạt món muốn ăn, giọng điệu như chỉ huy trên sân tập. Lý Huệ Quân ở bên cạnh cười nhạo cô, bảo chi bằng bắt cả rồng trên trời xuống nấu cho cô ăn luôn.

Ba người cười rộ lên trong điện thoại.

Lúc đó, Lý Huệ Quân vẫn chỉ là Lý Huệ Quân, Hồ Già thì vừa mới thi đỗ vào trường Quyến Trung.

Hồ Già và Lý Huệ Quân ngồi tàu cao tốc từ Dũng Thành đến Thương Nam.

Dọc đường đều là mùa hè, Hồ Già ngồi trên ghế, cẳng chân đã tiết ra chút mồ hôi ngọt lịm.

Sắp tới Thương Nam, Hồ Già đi vệ sinh một lát, Lý Huệ Quân nhận được một cuộc điện thoại, đợi đến khi Hồ Già quay lại, trời đất đã thay đổi.

Lý Huệ Quân nói: “Ông bà ngoại gặp tai nạn xe rồi.”

Lúc nói chuyện, tàu cao tốc vẫn từ từ đi vào ga Thương Nam, bóng tối như nước nuốt lấy toa tàu.

“Hả?” Hồ Già nghi hoặc thốt lên, cô không có bất kỳ cảm giác thực tế nào, niềm vui nghỉ hè vẫn tràn đầy tứ chi cô.

“Ông bà ngoại gặp tai nạn xe rồi.” Lý Huệ Quân lại nói với cô lần nữa với giọng điệu run rẩy, vẻ mặt rất mê mang.

Cơ mặt Hồ Già bắt đầu tê dại. Hôm đó, Hồ Già và Lý Huệ Quân rất gấp gáp, hoảng loạn bước ra khỏi toa tàu nhưng quên lấy vali, họ phải quay lại, quên túi hành lý, họ lại phải quay lại, quên quà cho ông bà ngoại, họ không biết có nên quay lại nữa hay không.

Xách tới cuối cùng, Lý Huệ Quân không đi nổi nữa, bà ngồi phịch xuống đất khóc.

“Làm sao đây? Nặng quá.” Bà vừa khóc vừa nói.

Ông bà ngoại mất ngay hôm đó.

Thân thể hai người đều không toàn vẹn, ông ngoại để trần một bàn chân.

Chiếc xe máy nhỏ của họ bị xe ben cán nát, phụ tùng văng tung tóe.

Hồ Già đi taxi quay lại lấy đồ, đi qua hiện trường vụ tai nạn, hiện trường chưa dọn xong, Hồ Già nhìn thấy chiếc giày bên trái bị mất của ông ngoại, rau ông mua vung vãi khắp nơi, con gà bị cán nát, vệt máu kéo dài.

Hồ Già nôn trong xe.

Những ngày tiếp theo đều là đám tang.

Lý Huệ Quân nằm trên giường khóc, Hồ Già mặc áo tang ở dưới tiếp khách.

Họ mời người ăn cỗ ngay trong ngôi nhà tự xây, ba ngày liền đều mưa, khách khứa ăn xong cỗ đều tan hết.

Hồ Già ngồi trên bàn, cầm điếu thuốc thừa trong bao, lặng lẽ châm một điếu hút. Mùi thuốc hoàn toàn không kích thích như tưởng tượng.

Tiếng mưa vẫn tiếp tục, tấm bạt chống thấm màu xanh lục tối hứng nước chùng xuống rồi trở nên to tướng, Hồ Già ngậm thuốc đứng dậy, cầm cây gậy ở bên cạnh, dùng sức đâm lên tấm bạt, nước tích tụ đổ ầm xuống như thác.

Hồ Già nhìn bọt nước bắn tung tóe, trong lòng cô không có bất kỳ cảm giác gì.

Nếu nhất thiết phải nói, cô có một loại dự cảm như thuyền nước bị chìm xuống.

Hồ Già dụi tắt điếu thuốc trên giường.

Cô vào phòng tắm tắm một cái, lúc sấy tóc đột nhiên cô thấy rườm rà vô cùng.

Lúc này Hồ Già mới nhớ ra, mấy ngày trước đều là Điền Tư giúp cô sấy tóc, bôi dầu dưỡng tóc cho cô, đều là do anh chiều.

Ra khỏi phòng tắm, căn phòng ngủ nhỏ của Hồ Già tràn ngập hơi ẩm sữa tắm. Cô mở cửa sổ, gió lạnh ùa vào, cô đành phải chui vào chăn, lấy điện thoại ra rồi lật lật, Điền Tư không nhắn tin cho cô. Hồ Già tắt điện thoại, âm thanh khóa màn hình iphone lạnh lùng vang lên, lông mi Hồ Già khẽ động.

Đợi một giây, hai giây, ba giây.

Hồ Già lại mở Wechat, nhìn chằm chằm vào khung chat của mình và Điền Tư.

Anh vẫn chưa nhắn tin cho cô, tin nhắn vẫn dừng ở câu “Quay đầu lại” đó, Hồ Già bất mãn mím môi.

Cũng là vì rảnh, Hồ Già thuận thế bấm vào ảnh đại diện của Điền Tư rồi xem vòng bạn bè của anh.

Ảnh nền vòng bạn bè của Điền Tư là những chấm xanh lam mờ nhạt, đó là bức ảnh Trái đất do tàu Traveler 1 chụp, trong bức ảnh, Trái đất lơ lửng trong vũ trụ tối đen mênh mông. Hồ Già xem tiếp xuống, phát hiện bài đăng trước của anh là vào năm 2017, nội dung chỉ là một khung truyện tranh, robot đi trong rừng rậm, bụi cỏ bằng máy móc gần như nhấn chìm chú robot.

Hồ Già lấy hình ảnh đó rồi đi tìm trên mạng, không tìm thấy có kết quả truyện tranh nào liên quan.

Hồ Già rất thất vọng mà thoát ra khỏi vòng bạn bè rồi quay lại giao diện trò chuyện.

Tôi vỗ vỗ “Điền Tư”.

“Điền Tư” vỗ vỗ tôi.

Chết thật, chắc chắn là lúc nãy cô vô tình chạm nhầm nút vỗ một cái khi đang xem vòng bạn bè của Điền Tư.

Hồ Già: Bấm nhầm…

Hồ Già vừa gửi đi, đã hối hận. Nhưng đối phương đã hiển thị Điền Tư đang nhập.

Điền Tư: Ừ…

Điền Tư: Ngủ không được à…

Hồ Già: Coi như vậy, cậu đến đây với tôi không…

Hồ Già thề với trời, cô chỉ đùa với Điền Tư thôi.

Điền Tư: Cậu nhớ tôi thì tôi đến…

Hồ Già nhìn chằm chằm màn hình một lúc, rồi từ từ gõ nội dung gửi đi.

Hồ Già: Vậy cậu đến đi…

Mười mấy phút sau, Điền Tư gọi điện cho cô.

Hồ Già nhấc máy, giọng cô có chút giả vờ không kiên nhẫn: “Gì vậy?”

“Tôi không mở được cửa dưới lầu, cậu xuống đón một chút được không?” Giọng điệu ôn hòa của Điền Tư truyền qua.

Hồ Già chửi một tiếng rồi vội vàng xuống giường, nhìn ra ngoài qua cửa sổ, Điền Tư quả nhiên là đứng dưới lầu, hướng về phía cô.

Lý Huệ Quân đã ngủ rồi.

Hồ Già đi dép lê, lén lút đi xuống mở cửa, vừa kìm nén vừa bồn chồn.

Mở cửa ra, Hồ Già vừa định nói mấy câu mỉa mai, cười anh quá chủ động, quá nóng vội.

Nhưng cô vừa đối diện với ánh mắt Điền Tư, cô không nói nên lời, Điền Tư đã hôn lên cô trước.

Hồ Già run rẩy một chút.

Điền Tư xoa xoa gương mặt cô, anh dẫn dắt cô, để cô vòng ôm lấy mình.

==================== Phần 45 ====================

Hồ Già dẫn Điền Tư lên lầu.

Chung cư cũ kỹ, đèn đường chiếu qua cửa sổ hoa văn hải đường vào trong, phản chiếu lên bậc thang xi măng trần trụi.

Mùi ẩm mốc nhẹ và mùi bụi trộn lẫn vào với nhau như mùi cám gạo, chúng che lấp đi giấc ngủ của tòa nhà này. Hồ Già và Điền Tư không hẹn mà cùng giảm nhẹ bước chân, sợ quấy nhiễu số mệnh ấy. Hồ Già đẩy cánh cửa khép hờ, rón rén dẫn Điền Tư vào.

Cô không bật đèn, cánh cửa phòng ngủ mở một nửa kéo ra một mảng sáng, vừa đủ để chiếu rọi.

Điền Tư dùng ánh mắt hỏi Hồ Già có cần thay giày không.

Chờ chút, Hồ Già ra dấu miệng với Điền Tư rồi mở tủ giày.

Bên trong quả nhiên có thêm một đôi dép nam lạ, đó là do Lý Huệ Quân mua cho Mạch Á Văn, Hồ Già mím khóe miệng.

Cô lại mở cánh cửa hẹp bên cạnh, đôi dép Hồ Hải Văn dùng năm xưa vẫn nằm yên lặng bên trong, Lý Huệ Quân không nỡ vứt. Hồ Già thở dài trong lòng rồi lấy ra cho Điền Tư thay.

Hai người bước vào phòng ngủ.

Điền Tư đóng cửa vẫn chưa thấy yên tâm nên liền khóa trái lại.

Hồ Già thuận tay tắt đèn mờ, chỉ để lại một cái ở đầu giường, ánh sáng nhớp nháp như mật đường.

Cô đẩy Điền Tư ngã xuống giường, anh liền tự giác cởi quần áo, nằm dưới cô, ánh mắt nhìn cô.

Hồ Già cười anh: “Nóng vội chạy đến tìm tôi? Không sợ tôi để cậu chạy một chuyến công cốc sao?”

Điền Tư nói: “Không sao.”

Hồ Già lại nhấn mạnh: “Có thể tôi chỉ muốn chơi đùa cậu thì sao?”

“Tôi biết.” Điền Tư cởi áo khoác, bàn tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lên khuôn mặt Hồ Già, “Không sao.”

Tường nhà quá mỏng, cách âm kém, giọng điệu Điền Tư khi nói chuyện cố ý hạ giọng xuống mang theo một loại cảm giác gợi cảm đặc biệt.

Hồ Già vén gấu áo thun của anh lên, tay sờ soạng lên bụng dưới săn chắc của anh rồi đi lên trên, đùa nghịch với đầu vú nhạy cảm của anh. Điền Tư nhẹ nhàng nhíu mày, không phải là vì ghét, mà là thích. Ngày mai anh phải đi Bắc Kinh, mấy ngày liền đều không thể gặp cô, mặc dù bây giờ họ vẫn đang ở bên nhau nhưng anh đã nhớ cô rồi.

“Giúp tôi cởi đi.” Điền Tư nói.

Hồ Già không nhịn được cười khẽ, thuần thục giúp anh cởi áo thun.

Tiếp theo, quần, quần lót, rồi đến tất ở dưới cùng, Hồ Già lần lượt lột hết rồi ném xuống giường.

Điền Tư bây giờ nằm trần truồng trên giường Hồ Già, im lặng ngước nhìn cô, khuôn mặt trẻ tuổi anh tuấn phủ lên một lớp bóng tối mờ nhạt, tình cảm kìm nén như mặt đất nhưng dục vọng lại cuồn cuộn như thủy triều ngày rằm, bụi lông mu đen rậm rạp dưới thân Điền Tư mọc um tùm như lửa hoang, dương vật cũng căng phồng, to lớn vểnh lên, đỉnh đầu có chút ướt nước.

Điền Tư nhẹ giọng: “Ngồi lên đi.”

Hồ Già cố tình làm khó Điền Tư: “Mới nói có mấy chữ vậy, chẳng chân thành tí nào.”

Điền Tư nhìn cô vài giây, xác nhận cô lại muốn anh hèn mọn cầu hoan, anh khàn giọng hỏi: “Cậu muốn tôi cầu xin cậu thế nào?”

Hồ Già nghĩ một lúc rồi cười, “Cậu vặn vặn eo, lắc lắc dương vật lên, hoan nghênh tôi cho tử tế, thì tôi mới chịu cân nhắc.”

Điền Tư nhắm mắt lại.

Loại chuyện hoang đường này đặt vào một tháng trước, Điền Tư chỉ cảm thấy buồn nôn và điên rồ.

Nhưng bây giờ, để lấy lòng Hồ Già, Điền Tư chỉ có thể nằm trên giường, cố nén cảm xúc mà cắn chặt răng, anh từ từ vặn eo về phía cô, cây dương cụ dựng thẳng và cao kia theo động tác nhỏ của cơ thể mà cũng run rẩy lên, nó càng động lại càng hưng phấn mà vểnh lên, như đang nóng lòng để Hồ Già chơi đùa.

Điền Tư nhíu mày, gương mặt đỏ bừng cả lên.

Sợ đánh thức Lý Huệ Quân ở bên cạnh, Hồ Già nén cười rất vất vả.

“Ngồi lên đi.” Điền Tư nắm lấy tay Hồ Già, bóp bóp lòng bàn tay mềm mại của cô.

Hồ Già ngồi đè lên người anh.

Điền Tư bệnh hoạn mà say mê cảm giác nặng nề này, anh mãn nguyện vuốt ve đùi Hồ Già.

Ở trong phòng cô, khắp nơi khắp chốn đều là hơi thở của Hồ Già, biểu hiện của Điền Tư còn hưng phấn hơn bình thường.

Anh chống người dậy ôm chặt lấy Hồ Già, dán sát vào cô, như một người khát nước hôn lấy cô. Nước bọt trong miệng cô nếm thế nào cũng ngọt, là thứ Điền Tư thích nhất. Cô cũng đại phát từ bi mà chịu dùng lưỡi quấn quýt lấy anh, nuốt nước bọt của anh, trong khoảng cách đổi hơi, Điền Tư thỏa mãn thở dài.

Hai người hôn nhau trong kìm nén.

Lúc hôn môi, Điền Tư vuốt ve Hồ Già.

Cô thích bàn tay ấm áp của anh, như bàn tay có ánh sáng trong đêm tối soi sáng cô.

Dục vọng rơi xuống như tuyết, thân thể tan chảy đi cái lạnh giá. Hồ Già nhấc váy ngủ lên, lộ ra chiếc quần lót mềm mại, Điền Tư dùng ngón tay móc lấy một góc của quần lót, nhẹ nhàng kéo xuống đến cẳng chân cô. Một mảng ướt bóng đã tụ lại nơi vải vóc, anh dùng tay vuốt ve mảnh đất mật mềm mại kia. Cô ướt sũng, ướt đến mức gần như anh không nắm bắt được hạt đậu mật kia.

Điền Tư dùng lòng bàn tay bao lấy âm hộ cô, xoa nắn qua lại rồi lại vỗ nhẹ.

Hồ Già thoải mái kẹp chặt lấy chân, ngậm vành tai anh rồi dùng lưỡi liếm nhẹ vành tai.

Nửa cơ thể như bị dòng điện xuyên qua, Điền Tư kìm nén tiếng thở dốc, anh cảm thấy mình bị cô dùng ánh sáng dịu dàng chẻ làm đôi, kéo theo cả linh hồn.

“Ừm… bên trên cũng muốn.”

Sợ bị phòng bên cạnh nghe thấy, giọng Hồ Già mơ hồ.

Trong khi âu yếm, váy ngủ của Hồ Già bị Điền Tư vò nhàu thành một đống ngọt ngào như mặt hồ ngày xuân.

Dây áo mảnh trên bờ vai thơm của cô, bộ ngực căng mọng như quả táo khiến vải vóc căng phồng, đầu vú như hạt hạnh đào nhô lên phía trên, rung rinh hướng về anh lấp lánh. Điền Tư dùng tay móc lấy dây áo rồi nhẹ nhàng kéo xuống, lộ ra đầu vú hồng xinh. Anh ngậm lấy bầu vú trắng nõn của Hồ Già, mút mát như kem mãi không tan ra.

Điền Tư mút trái anh đào đỏ hồng của cô.

Hồ Già cắn môi, hơi thở cũng theo đó mà gấp gáp lên.

Đầu vú bị anh ăn đến ngứa ngáy và căng cứng, lỗ nhỏ không nhịn được mà co giật, còn muốn kích thích nhiều hơn.

Hồ Già ưỡn eo, đưa ngực vào miệng Điền Tư, để anh ăn vào nhiều thịt vú hơn. Điền Tư không nói nên lời, rên lên một tiếng, hơi thở phả vào ngực cô.

Điền Tư rời khỏi khe ngực cô.

Bộ ngực trắng nõn của Hồ Già đã bị anh ăn đến bóng nước, hút đến đỏ ửng.

Điền Tư không cởi váy cô mà kéo hai bên dây áo xuống, lộ ra bộ ngực nhô cao của cô, anh lại vén gấu váy lên, cài vào dây áo, để âm hộ xinh đẹp lộ ra, làm xong những việc này, Điền Tư lại để Hồ Già cưỡi lên người anh, anh nâng vòng eo thon như liễu của cô động trước động sau. Ngực trắng mềm của Hồ Già đung đưa lên xuống, lỗ hồng nhỏ xinh nhả ra từng vệt nước lấp lánh.

Phong cảnh đẹp từ trên xuống dưới của cô anh đều bao quát trọn vẹn.

==================== Phần 46 ====================

Hồ Già dán lên cây thịt nóng bỏng từ từ ma sát huyệt nhỏ.

Lý trí của Điền Tư bị cô nấu chảy, anh thân mật ôm lấy cô.

“Phải mài gậy thịt thối này thành cái kim khâu.” Cô còn đùa giỡn như vậy.

Cô chảy quá nhiều nước, môi âm hộ vừa dán lên gậy thịt liền trơn trượt, trực tiếp lộ ra âm vật.

Bộ phận sinh dục của hai người gắn kết chặt chẽ, chỉ thiếu chút nữa là trực tiếp xâm nhập vào, dục vọng của anh và cô đều mạnh mẽ, tình dục như lửa đốt, thân thể hai người quấn quýt vào nhau như những con rắn đang giao phối, trong phòng tràn ngập tiếng nước róc rách. Hồ Già cọ xát thoải mái còn dán sát vào lông mu của Điền Tư để tìm khoái cảm, rên rỉ vặn vẹo một hồi, tạo ra một mảng ướt át bóng loáng.

Điền Tư nhìn thấy thế, đồng tử càng thêm sâu thẳm, anh kéo cô xuống hôn.

Hồ Già lên đỉnh mấy lần, hai chân đều đã run rẩy.

Nói ra cũng lạ, đối diện với ánh mắt thăm thẳm của Điền Tư, cô chỉ cảm thấy trong lồng ngực có một niềm khoái cảm như đang trôi bồng bềnh.

Hồ Già bị kích thích đến đầu óc choáng váng, Điền Tư lại chưa xuất tinh, anh không cho Hồ Già lười biếng, anh hôn cô, nuốt lấy tiếng thở dốc của cô, tay còn lại bóp eo cô khiến cô vặn mình nhanh hơn, dưới khoái cảm hai người thoải mái đến tận xương cốt, bộ ngực tròn trịa của Hồ Già rung lên, mang theo mồ hôi thơm, trắng bóng đến lóa mắt.

Điền Tư không chịu nổi được sự quyến rũ này, anh nhẹ nhàng ngậm lấy bầu vú thơm của cô, tay kia bóp bên vú kiều diễm còn lại, xoa bóp vuốt ve, lấy lòng cô.

Vì sợ đánh thức Lý Huệ Quân, Hồ Già không dám rên rỉ thành tiếng, chỉ có thể trong lúc âu yếm, hạ giọng mắng Điền Tư là con chó hoang…

Điền Tư mỉm cười hôn cô, trong lúc vận động thể xác, chiếc giường cũ kỹ cũng kêu cọt kẹt theo.

Điện thoại của Hồ Già theo khe hở mà rơi xuống, phát ra tiếng “bộp”.

Rơi thì cứ rơi, chẳng ai thèm để ý.

Không khí tanh tưởi như sắp nhỏ ra giọt mật.

Ga giường ướt đẫm, theo động tác cơ thể mà nhăn nhúm từng đợt sóng tình.

Anh và cô đổi tư thế, Hồ Già nằm ở dưới, kẹp chặt hai chân, chỗ kín khép lại, chỉ còn lại một khe thịt phồng lên.

Điền Tư ưỡn eo, dán sát vào bờ mông nhô cao của Hồ Già, đưa gậy thịt cứng ngắc vào giữa hai chân cô, chỗ tiếp xúc thân thể của hai người trơn ướt và nóng hổi, để anh có thể ra vào nhanh chóng, cậu nhỏ hung hãn liên tục tách môi âm hộ ẩm ướt, chọc vào nhụy hoa đỏ thẫm của cô. Quy đầu của Điền Tư tròn căng, thân dương vật còn mang theo gân guốc nổi lên, đó là cây gậy massage tuyệt vời nhất.

Dâm thủy của Hồ Già tuôn ra ngày càng nhiều, làm ướt cả ga giường.

Điền Tư dùng ngón tay móc lên một chút, đối diện với mắt cô, không chút xấu hổ mà nuốt vào.

Hồ Già quay đầu đi không nhìn anh nữa.

Động tác của Điền Tư vẫn không ngừng, Hồ Già bị kích thích đến mức không thể trốn tránh.

Một cảm giác xa lạ tụ lại ở bụng dưới cô, bờ mông tròn của cô nhấc lên, run rẩy không thôi.

Điền Tư nhìn khuôn mặt ửng hồng của Hồ Già, anh biết cô lại sắp ra, anh ưỡn eo, dương vật ra vào cực nhanh hơn chục cái.

Không biết đây là lần lên đỉnh thứ mấy, Hồ Già không thể kêu lên thành tiếng, chỉ cảm thấy bụng dưới vừa sướng vừa căng cứng, như muốn tuôn trào, eo mông cô co giật, hai đùi mở ra rồi lại khép lại, lỗ nhỏ liên tục co bóp, hút không khí vào rồi lại nhả ra. Hồ Già lại rên lên một tiếng. Cô nhấc cao mông lên, một tia nước trong suốt từ lỗ nhỏ phun ra.

Cô xuất tinh, lại còn là do Điền Tư làm cho cô.

Nước mắt sinh lý của Hồ Già trào ra.

Điền Tư không tránh cô, ngược lại còn đè lên, vùi đầu vào giữa hai chân cô.

Thứ Hồ Già phun ra, Điền Tư ăn hết, nuốt hết, một chút cũng không để lại.

Cô mệt mỏi cuộn mình trên giường, Điền Tư chải lại mái tóc đen ướt dính lên má cô, lau đi nước mắt của cô, rồi lại nâng mặt cô, nhân lúc hôn mà đút chất lỏng ngọt ngào trong miệng vào miệng Hồ Già. Trong nụ hôn, Điền Tư chăm chú nhìn cô, ánh mắt kìm nén, cuồn cuộn, như ẩn chứa từng lớp từng lớp thơ tình, Hồ Già không chịu nổi sự quyến rũ này của anh, cô nuốt xuống dâm thủy.

Hồ Già đấm anh một cái: “Loại đồ này mà cũng đút cho tôi.”

Điền Tư nói: “Là chia sẻ.”

“Chó dâm.”

Hồ Già vỗ vỗ mặt anh nhưng tay không có sức.

Chân cô vẫn run rẩy, sau mấy vòng lên đỉnh mãnh liệt, tay chân cô đều có hơi tê dại.

Điền Tư nhận ra có gì đó không ổn, anh ôm Hồ Già vào lòng, nhẹ nhàng xoa bóp tay chân cho cô rồi lại đút nước cho cô uống.

“Còn có chỗ nào không thoải mái không?” Giọng Điền Tư lo lắng đến mức có hơi khàn khàn.

Hồ Già ừ một tiếng.

Điền Tư lại nói: “Xin lỗi… vừa rồi là tôi quá đà rồi, cậu đỡ hơn chưa?”

Hồ Già cười khẽ trong lòng anh.

Điền Tư rốt cuộc vẫn là trai tân, không phân biệt được sự khác biệt giữa sướng thật và bệnh.

Cô cũng không đáp lại anh, chỉ nghiêng đầu cắn lất môi anh, tay nắm lấy dương vật của anh, chặt chẽ vuốt lấy quy đầu.

Cô muốn để Điền Tư nhanh chóng bắn tinh trong tay cô. Để không phát ra tiếng rên rỉ, họ chỉ có thể lấy miệng ngăn miệng, đây là đêm họ hôn nhau nhiều nhất, tiếng hôn rên rỉ bên tai.

Sau khi kết thúc rồi, Điền Tư vẫn đi tắm.

Hồ Già vừa rồi làm đến khô cổ khát họng, khi cuộn mình trên giường lại uống thêm khá nhiều nước.

Đợi Điền Tư tắm xong ra liền giúp cô dịch giường, nhặt điện thoại từ khe giường lên.

Hồ Già nhìn dáng vẻ nghiêm túc của Điền Tư, không nhịn được mà cười khẽ, dùng chân đạp đạp lưng anh, cảm giác rất tốt.

Hồ Già nhẹ giọng trêu: “Chó con.” Rõ ràng là đang trêu cười anh, Điền Tư lại còn tưởng Hồ Già đang gọi anh mà khẽ đáp lời: “Hả?”

Đối diện với ánh mắt trong sáng và ngượng ngùng của Điền Tư, Hồ Già có một trận rối loạn vô cớ trong lòng.

“Không sao.” Cô quay mắt đi rồi nói, lại bổ sung thêm một câu, “Giúp tôi thay ga giường đi, bẩn muốn chết.”

Trước khi ngủ, anh ôm cô như thường lệ.

“Hồ Già?” Điền Tư nghiêng nghiêng người để ôm cô tốt hơn.

“Gì.” Giọng Hồ Già vẫn lạnh lùng cứng rắn như mọi khi, như thể quá dịu dàng là đang lộ ra sự sợ hãi.

“Bạn bè em đều gọi cậu thế nào?” Điền Tư dò hỏi, anh không muốn gọi tên đầy đủ của cô nữa, chỉ muốn thân thiết hơn một chút.

“Tôi không có bạn.” Hồ Già thành thật nói.

“Vậy người nhà thì sao?” Anh hỏi.

“Chỉ gọi là Giai Giai.” Hồ Già lật người, mặt đối mặt với Điền Tư.

“Giai nào? Giai trong Hồ Già à?” (*)

Trực giác Điền Tư mách bảo biệt danh của cô là một chữ khác.

Hồ Già, anh chú ý đến cái tên của cô ngay từ đầu, điều này khiến anh liên tưởng đến “Hồ Già Thập Bát Phách” của Thái Văn Cơ, văn học thì rất hay, nhưng những văn học ấy đặt lên người cô, anh sẽ liên tưởng đến trải nghiệm của Thái Văn Cơ, từ đó mà lo lắng cho cô.

“Một bên là chữ nhân, một bên là hai chữ thổ, ông ngoại tôi không biết chữ ‘Già’, ông thích bên trái có chữ nhân như này.”

“Vậy sau này tôi cũng gọi cậu như vậy nhé?”

“Tùy.”

Điền Tư đã rất vui mừng.

Cô không hiểu một cái tên có ý nghĩa đối với anh như nào.

(*Giải thích: Chữ (笳) – Gìa trong tên của nhân vật nữ Hồ Già (胡笳) có nghĩa là một loại nhạc cụ thổi làm bằng ống tre, tương tự như ống sáo. Chữ này gồm 2 bộ phận (bộ thủ) là bộ trúc (⺮) chỉ cây tre và bộ gia (加).

Điền Tư lại liên tưởng cái tên Hồ Già với tác phẩm “Hồ Già Thập Bát Phách” (胡笳十八拍) của nữ thi sĩ Thái Văn Cơ thời Đông Hán. Đây là một khúc nhạc cổ nổi tiếng, kể về nỗi buồn ly biệt quê hương của Thái Văn Cơ khi bị ép gả cho một vị Vua người Hung Nô.

Hồ Già bảo biệt danh của mình là “Giai Giai”, trong đó chữ “Giai” (佳) có nghĩa là tốt đẹp, ưu tú. Chữ này gồm bộ đơn nhân (亻) và 2 chữ thổ (土). Ông ngoại cô đặt tên này vì không biết viết chữ “Già” trong “Hồ Già”, nên thay bằng chữ “Giai” (佳) có cách viết đơn giản hơn và cũng mang theo ý nghĩa tốt đẹp.

Cả hai chữ (笳) – Già và (佳) – Giai đều có phiên âm pinyin là jiā, đây là hai từ đồng âm trong tiếng Trung.)

==================== Phần 47 ====================

Gần tờ mờ sáng, mưa đã tạnh.

Điền Tư đến vội vàng nên không mang thuốc ngủ, giấc ngủ của anh rất chập chờn.

Anh nhắm mắt lúc hơn ba giờ, đầu óc mơ mơ màng màng rơi vào giấc mộng, trong mơ như vẫn còn ở Hồng Kông, trời mưa ẩm ướt đến bức tường cũng ướt sương, anh đành phải kiên nhẫn sấy khô đồng phục, rồi lại như đang ở Singapore, trận mưa bóng mây làm cây hạnh nhân trước nhà run rẩy, khi lại như lần đi trượt tuyết trước kia, anh thở ra hơi thở trắng khói, nheo mắt nhìn về đỉnh Matterhorn trắng lóa phía xa.

Những trải nghiệm trước đây của anh được cắt ghép siêu thực với nhau.

Góc máy nâng lên rồi lại chậm rãi lắc qua, kéo dài, cho đến khi kéo ký ức của Điền Tư thành thứ máu thịt mơ hồ.

Cuối cùng, anh bị kéo về Singapore, bố anh vẫn yên lặng ngồi trong thư phòng, anh ngửi thấy mùi thơm của thực vật nhiệt đới.

Hồ Già trong cơn mơ nhẹ nhàng trở mình.

Điền Tư bị đụng tỉnh, tay anh chạm vào thân thể mềm mại của cô, nhịp tim đập dữ dội cũng từ từ lắng xuống.

Cô như một viên đá cuội ép sách nhẵn bóng, ép lên ký ức của anh, đè xuống những trang sách trắng xóa bị lật tung.

Hồ Già đang yên tĩnh ngủ, Điền Tư từ từ nghiêng người, thân thể cọ nhẹ vào chăn ga, phát ra âm thanh nước chảy cát mịn. Anh đặt tay ôm hờ lấy eo cô, mệt mỏi áp vào lưng cô. Rõ ràng chưa đến mùa đông, Điền Tư lại đã khao khát hơi ấm trên người cô.

Giai Giai, trong lòng anh khẽ gọi.

…
Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//boi-trong-dem/

Hồ Già tỉnh sớm hơn bình thường một chút.

Cô mở mắt, trong cơn mơ màng nhìn thấy Điền Tư ở bên giường đang chậm rãi mặc quần.

Chà, Hồ Già trong lòng thầm cười trêu, trước kia mỗi lần xong việc với Điền Tư, anh luôn chiều cô nằm ườn một lúc rồi sau đó nhanh nhẹn mặc quần áo vào, như thể chậm thêm một giây sẽ bị người ta bắt được nhược điểm, bắt đi diễu phố. Tối qua, anh và cô làm tình ê ê a a trên tấm nệm lò xo, không khí đều là mùi của bộ phận sinh dục, Điền Tư tắm xong, như thường lệ lại thẹn thùng mặc quần lót và áo ngắn tay vào, nhưng cái quần ngoài cùng kia, Hồ Già nhất quyết không cho anh mặc.

“Quần bên ngoài dơ muốn chết.” Hồ Già mắng anh như vậy.

Cô bám lên người anh.

Điền Tư nghiêng người, quen thuộc mà ôm lấy cô, dường như ôm đã trở thành bản năng của anh.

“Mới năm giờ, ngủ thêm chút nữa đi.” Biết mẹ Hồ Già ở phòng bên cạnh, Điền Tư nhỏ giọng nói.

Hồ Già ngồi trên người anh không đáp lại, cô liền đưa tay sờ xuống hạ thân cương cứng của Điền Tư, tay kia vén váy mình lên, lời mời gọi đã quá rõ ràng rồi.

Sáng sớm tinh mơ, họ lại bắt đầu làm.

Chiếc nệm lò xo lại bắt đầu tạo tiếng, hai người đổi ba bốn tư thế, hai chân đan vào nhau rồi lại tách ra.

Nhất là tư thế thâm nhập từ phía sau, cô hướng về phía anh nhấc cao bờ mông tròn lên, lỗ hồng ướt nhẹp cũng theo đó mà hé mở, cô biết anh yêu cô, sẽ không bỉ ổi mà xâm phạm cô. Hồ Già vùi đầu vào gối, tiếng rên rỉ bị hét hết vào bên trong, Điền Tư ưỡn eo, kìm nén gọi cô là Giai Giai hết lần này đến lần khác.

Dương vật thô cứng đâm vào môi hoa, mấy lần suýt chui vào lỗ nhỏ bằng hạt anh đào kia.

Hai người không hẹn mà cùng run lên, linh hồn bước hụt một bước. Nhưng lý trí luôn cứng đầu quay lại, họ lại đổi sang tư thế an toàn hơn để tiếp tục tìm khoái cảm.

Điền Tư nghiến răng rên lên một tiếng rồi bắn lên người Hồ Già.

Cô bôi tinh dịch trắng đặc lên vú rồi đút cho anh ăn, kem trùm lên kem, Điền Tư ăn thấy ngọt lịm, tay không quên vuốt ve, chơi đùa qua lại với lỗ nhỏ thèm thuồng của cô, mông Hồ Già run rẩy tuôn trào, cô không dám kêu thành tiếng, mái tóc đen ướt mồ hôi dính lên bờ vai tuyết, trăm dáng vẻ yêu kiều nảy sinh từ đây.

Hồ Già nâng vú mình lên, hướng về Điền Tư rồi đưa sâu vào, để thanh âm anh ăn được vang hơn.

“Dùng chút răng cắn đi.” Cô không nhịn được mà nói.

Điền Tư cũng làm theo.

Anh dùng răng nhẹ nhàng kéo đầu vú rồi lại ngước mắt nhìn cô.

Gương mặt đẹp trai của Điền Tư phủ lên một tầng điên cuồng, Hồ Già hưng phấn đến muốn rên rỉ lên.

Đến khi kết thúc, Hồ Già nằm lười biếng trên giường.

Điền Tư lại mặc quần áo vào rồi trở lại dáng vẻ ôn hòa thanh thoát, Hồ Già khẽ cười.

Hai người chạm mắt nhau, Hồ Già đối diện Điền Tư, cô từ từ mở ra đôi chân mềm mại, lộ ra lỗ nhỏ bị anh yêu thương đến sưng tấy.

Cô nói: “Mau quay lại.” Điền Tư liền mỉm cười rồi cúi xuống, hôn lên má Hồ Già rồi đến khóe môi cô, nụ hôn vừa mang theo dục vọng, cũng mang theo sự trân trọng.

Đến khi Điền Tư ra cửa đã là sáu giờ rồi.

Hồ Già ngậm bàn chải đánh răng, như ma xui quỷ khiến mà dựa vào cửa sổ nhìn xuống.

Hôm nay mặt trời đã mọc, ánh sáng mạnh từ cửa sổ tòa nhà đối diện phản chiếu lại, Hồ Già dùng chiếc gương tròn nhỏ hứng lấy.

Cô chiếu ánh sáng xuống dưới, Điền Tư vừa hay vừa từ dưới lầu bước ra. Hồ Già dùng vệt sáng chói lòa đó chiếu vào anh, quả nhiên Điền Tư cũng ngẩng đầu lên.

Cô ở tầng năm.

Hồ Già chỉ thấy Điền Tư đứng dưới lầu nhìn cô rồi cười với cô một cái.

Anh yên lặng nói với cô một câu, khoảng cách quá xa, Hồ Già nghe không rõ, cũng không nhận ra khẩu hình.

Cô còn muốn quấn lấy anh chơi đùa một lúc nhưng Hồ Già đã cảm nhận được cơn gió lạnh mùa thu đã ùa vào, Điền Tư giơ giơ tay, ra hiệu bảo Hồ Già vào trong.

Vào thì vào, Hồ Già nhún vai rồi đóng cửa sổ lại.

Cô đi rồi, Điền Tư lại nhìn đăm đăm cửa sổ thêm một lúc.

Anh vừa nói: “Anh yêu em.”

==================== Phần 48 ====================

Khi xoay người rời đi, Điền Tư quay lưng về phía ánh nắng.

Từ đây về đến khu Long Loan đi taxi mất bảy, tám phút, đi xe đạp mất hai mươi phút, đi bộ thì phải hơn nửa tiếng.

Điền Tư không do dự mà chọn từ từ đi bộ về, như vậy, cảm giác hân hoan trên người anh sẽ biến mất chậm hơn một chút. Khi đợi đèn giao thông, gió đầu thu ập vào người Điền Tư, anh có thể cảm nhận được mùi hương của Hồ Già trên người anh từ từ trôi đi, giống như cô dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cào lên mu bàn tay anh, xúc cảm từ từ biến thành những đường nét đứt quãng, phấp phới rời đi.

Điền Tư nhìn về phía đèn chỉ dẫn giao thông.

Đèn xanh, anh nên đi rồi.

Bắc Kinh lạnh hơn Dũng Thành rất nhiều, sự chênh lệch nhiệt độ sáng tối khá lớn.

Điền Tư thu dọn quần áo gọn gàng rồi lại lấy ra hộp thuốc di động để đựng thuốc, hộp thuốc dùng lâu rồi, chỗ mở đóng đã có hơi nứt rạn. Điền Tư cẩn thận cất hộp thuốc đi, tránh để Điền Trọng Lân nhìn thấy. Nhà đã có một người có vấn đề về tinh thần là đủ rồi, nếu Điền Trọng Lân nhìn thấy Điền Tư cũng lén lút uống thuốc, e là sẽ nổi giận.

Sắp xếp xong hành lý, Điền Tư lại gấp gọn quần áo phơi trên ban công cất vào tủ quần áo.

Hồ Già ở nhà anh mấy ngày cũng để lại không ít quần áo, khi đem cất quần lót lộ liễu của cô, Điền Tư vẫn đỏ mặt.

Anh và cô làm tình mỗi đêm, anh giúp cô cởi móc áo lót, cởi quần lót ẩm ướt, nụ hôn theo đó rơi trên người cô, nơi ngực nhô lên là núi, nơi lỗ chảy nước là thung lũng, quần áo rơi vãi dưới giường nhăn nhúm là hình dáng thân thể họ chồng lên nhau, tay chân quấn quýt, Hồ Già cắn lên bả vai anh.

Buổi sáng, Điền Tư sẽ luôn tỉnh trước Hồ Già.

Anh yên lặng ôm cô một lúc rồi rón rén dậy, nhặt quần áo Hồ Già rơi vãi trên sàn nhà bỏ vào giỏ đồ bẩn.

Khi giặt quần áo, đồ lót và quần áo khác được tách riêng, đồ lót phải giặt tay, Hồ Già xem phim trong phòng ngủ, lời thoại của những người yêu nhau truyền đến chỗ anh, Điền Tư ngẩn người rồi vô tình ngâm đồ lót của Hồ Già vào chậu nước, thế là hỏng rồi, Điền Tư không biết nên gọi Hồ Già tự đến giặt sẽ ngượng hơn hay là anh giúp cô giặt sẽ ngượng hơn.

Dù sao thì khi Hồ Già ra ngoài tìm anh, Điền Tư đang giặt quần lót của cô trong tay.

Điền Tư cất quần áo của Hồ Già đi.

Anh nghĩ, vì cô để quần áo ở nhà anh nên anh không sợ cô không đến.

Trước khi đi, Điền Tư cẩn thận nhấc chậu đất của Gabriel, bón phân theo tỷ lệ rồi tưới một chút nước.

Những thứ khác đều có thể mang đi, chỉ có Gabriel là không thể, Điền Tư tìm dì dọn dẹp đến nhà giúp anh chăm sóc Gabriel.

Điền Tư đợi ở dưới lầu.

Chiếc Audi đen từ từ lái đến chỗ anh rồi dừng trước mặt anh.

Điền Tư để hành lý vào cốp sau, mở cửa xe rồi ngồi bên cạnh Điền Trọng Lân.

Hôm nay Điền Trọng Lân ăn mặc rất bình thường, chất liệu quần áo vẫn tinh tế như mọi khi, len cashmere mềm mại, quần flannel thoải mái. Ngay cả khi ngồi trong xe ông cũng vẫn thẳng lưng, cây gậy kim loại đen nhánh kia được ông gấp lại rồi cất sang một bên, nhìn như là có thể đi leo núi.

“Ông nội.” Điền Tư gọi ông.

Điền Trọng Lân gật đầu rồi lại hỏi anh: “Dạo này việc học hành của cháu thế nào?”

Điền Tư thành thật kể tình hình của mình với Điền Trọng Lân rồi lại nói đến việc mình đã thử code công cụ vật lí.

Điền Tư nói xong, Điền Trọng Lân không lập tức đáp lại.

Xe chạy một đoạn đường, Điền Trọng Lân mới từ từ nói: “Cháu học chuyên ngành này, ông không phản đối, khoa học kỹ thuật là lực lượng sản xuất số một, trí tuệ nhân tạo lại là xu hướng phát triển hiện nay, cháu phải coi trọng mối quan hệ tương hỗ giữa trí tuệ nhân tạo và các ngành học khác, đuổi kịp tốc độ cách tân của công nghệ, đừng lãng phí những nguồn lực trong tay.”

Thấy Điền Tư không trả lời, Điền Trọng Lân quay sang nhìn Điền Tư.

Điền Tư mỉm cười nói: “Cháu biết rồi.”

Sau khi lên máy bay rồi, Điền Trọng Lân thắt dây an toàn, nghiêng đầu phát hiện Điền Tư đang nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại.

Bông hoa trong điện thoại anh không rõ là hoa hồng hay hoa tháng sáu, là một bông hoa trắng muốt. Điền Trọng Lân ho khụ một tiếng.

Điền Tư đem điện thoại cất đi.

Điền Trọng Lân nói với giọng không mặn không nhạt: “Anh họ Trung Cảnh của cháu được đánh giá lên phó giáo sư rồi ở lại Mỹ rồi.”

Điền Tư đáp lại với nụ cười nhạt: “Vậy ạ? Vậy anh ấy có thể thả lỏng một chút rồi.”

Điền Trọng Lân hừ một tiếng không hài lòng: “Ba mươi tuổi đã muốn thả lỏng?”

Điền Tư không đáp lại.

Điền Trọng Lân dừng một chút rồi lại nói: “Cháu học xong đại học ở Thanh Hoa, ông cũng có thể cho cháu ra nước ngoài học tiến sĩ, nhưng cháu phải nhớ một việc, học xong nhất định phải về cho ông.”

“Cháu biết rồi.”

Khi máy bay cất cánh, màng nhĩ của hai người đều không thoải mái.

Điền Trọng Lân thở ra một hơi rồi lẩm bẩm: “Cho đi rồi, ông cũng sẽ để mắt đến cháu, cháu đừng có giống bố cháu…”

Trong cơn rung lắc, tay Điền Trọng Lân nắm chặt lấy tay vịn, nốt ruồi già màu lê nhạt, gân xanh nổi lên trên bàn tay lớn, vết sẹo trên ngón út trở nên đặc biệt dễ thấy.

==================== Phần 49 ====================

Ngồi máy bay hai tiếng rưỡi, Điền Trọng Lân có hơi mệt.

Khi xuống máy bay, dù tư thế của Điền Trọng Lân có đứng đắn đến đâu, chân trái của ông rốt cuộc vẫn khập khiễng, bước một bước không vững, người liền theo đó mà lảo đảo, lưng hơi cong xuống như cây tùng bị tuyết ép cong, cây gậy kim loại trong tay ông như gậy mù mà gõ gấp gáp hai ba nhịp trên bậc thang.

Điền Tư nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân mượn lực mà đứng thẳng lưng, ổn định tư thế, bàn tay lớn nhẹ nhàng đẩy Điền Tư ra.

Dưới ánh nắng, tóc bạc hai bên thái dương của ông trắng xóa lại có chút cảm giác kim loại ở trong đó.

Tài xế của Điền Khải Nhân đã đợi họ.

Điền Tư và Điền Trọng Lân lên xe, tài xế liền lái về phía đường Ba Câu, đó là nơi Điền Tư từng ở.

Sau khi Điền Tư được Điền Trọng Lân đón từ Hồng Kông về Đại Lục đã từng đến ở nhà bác trai một thời gian. Lúc đó, anh họ Điền Trung Cảnh đã sớm trở thành cái gọi là “quân viễn chinh Ba Câu” định ở lại Mỹ, Điền Khải Nhân và vợ ở khu Tây Thành, biết Điền Tư sẽ đến, họ lại dọn về căn nhà trên đường Ba Câu đó.

Khi Điền Tư dọn vào, căn phòng anh tràn ngập ánh nắng màu xám vàng.

Trên bàn để rất nhiều sách, Tolkien, Agatha, Carl Sagan, thậm chí còn có cả Tezuka Osamu.

Điền Khải Nhân bước vào, dùng giọng điệu ôn hòa thoải mái nói với Điền Tư: “Bố cháu nói cháu thích đọc sách, nhưng bác không biết cháu thích đọc loại nào, đành phải mua đủ các loại.” Điền Tư lễ phép nói lời cảm ơn. Hai người đứng đối diện nhau, cuộc đối thoại thân mật mà xa lạ, chuyện về bố của Điền Tư cùng nằm ngang trong lòng họ, tạo thành một bóng ma.

Trong tia nắng, bụi bay lả tả.

Phía Hồng Kông không về được nữa, phía Singapore càng không cần nói.

Sau khi ở Ba Câu một thời gian, Điền Khải Nhân và Điền Trọng Lân đề nghị để Điền Tư ở lại Bắc Kinh học.

Điền Trọng Lân không đồng ý, từ chối Điền Khải Nhân qua điện thoại một lần, đến khi gặp mặt lại từ chối Điền Khải Nhân thêm một lần nữa, lần thứ ba, Điền Trọng Lân gõ gậy nói muốn để Điền Tư bên cạnh để trông nom, Điền Khải Nhân cuối cùng cũng gác lại chủ đề này, ông nhẹ nhàng vẫy tay với bố mình biểu thị sự nhượng bộ, lúc đó Điền Khải Nhân chưa đến năm mươi tuổi, giữa lông mày đã có chút nếp nhăn.

Điền Tư bị Điền Trọng Lân đưa về Dũng Thành nhưng Điền Khải Nhân vẫn giữ phòng cho Điền Tư.

Điền Khải Nhân bảo dì dọn dẹp phòng rất sạch sẽ, như thể Điền Tư có thể dọn vào ở bất cứ lúc nào.

Điền Tư và Điền Trọng Lân đến nhà.

Bây giờ vẫn còn là trong giờ làm việc của buổi chiều, Điền Khải Nhân vẫn chưa về, trong nhà rất yên tĩnh.

Điền Tư sắp xếp quần áo vào tủ, Điền Trọng Lân gõ cửa phòng anh hai tiếng rồi chống gậy bước vào.

Điền Trọng Lân nhìn quanh phòng Điền Tư một vòng, mở cửa kính của tủ sách, mắt quét qua một hàng truyện tranh, tùy ý rút ra một quyển lật qua lật lại rồi để lại vào, xoay người nói với Điền Tư bằng giọng điệu nhạt nhẽo: “Bác trai của cháu rất tốt với cháu.” Điền Tư dừng động tác trên tay, đối diện với ánh mắt Điền Trọng Lân.

“Vâng.” Điền Tư đáp lại với nụ cười nhạt.

Tối đó họ ăn cơm ngay tại nhà.

Điền Trọng Lân, Điền Khải Nhân, Điền Tư, ba thế hệ một nhà ngồi bên bàn ăn, Điền Trọng Lân vẫn ngồi ở vị trí chủ.

Đèn chiếu phía trên là tông màu lạnh, bàn ăn yên tĩnh, Điền Khải Nhân biết Điền Trọng Lân ăn chay, một nửa bàn ăn đều là món chay, ông lại gắp thêm cho Điền Tư hai, ba món mặn, đều là món anh thích ăn hồi nhỏ. Cánh gà nấm tương có hơi nhiều dầu mỡ, Điền Tư không muốn ăn nhưng lại sợ Điền Khải Nhân nhận ra sự khác thường nên vẫn cố nén buồn nôn mà ăn hai miếng.

“Còn hợp khẩu vị của cháu chứ?” Nụ cười của Điền Khải Nhân rất tự tin.

Điền Tư gật đầu, “Rất ngon.”

Điền Khải Nhân nói: “Ngon là tốt rồi, trong phòng các thứ còn hài lòng chứ? Có thiếu thứ gì không?”

“Dạ, đều rất tốt, cảm ơn bác trai.” Điền Tư cười rồi đáp một tiếng.

Căn nhà này của Điền Khải Nhân ở Ba Câu cách Thanh Hoa chỉ mười phút lái xe, theo ý của Điền Trọng Lân và Điền Khải Nhân, bốn năm đại học, Điền Tư đều phải ở đây. Dù sao, ở đây cũng có phòng của Điền Tư, anh thậm chí còn có phòng đọc sách riêng, điều kiện ở nhìn thế nào cũng tốt hơn ký túc xá.

Trong lúc trò chuyện, điện thoại trong túi Điền Tư rung lên hai cái.

Đũa trong tay anh khựng lại một chút, anh rất hy vọng là Hồ Già đang nhắn tin Wechat cho anh.

Điền Trọng Lân múc cho Điền Khải Nhân một bát canh, nhân lúc đó lại bắt đầu nói chuyện: “Đãi ngộ ở Mỹ của Trung Cảnh thế nào? Tuy nói là làm phó giáo sư ở nước ngoài nhưng những việc con nên lo thì vẫn phải lo, đừng để nó như cánh diều đứt dây mà bay lệch. Nó đã có kế hoạch đánh giá chức giáo sư suốt đời chưa? Đã đăng bao nhiêu bài lên tạp chí hàng đầu rồi? Bố nói cho con biết, nước Mỹ, họ có kỳ thị với người châu Á đấy!”

Điền Khải Nhân cười một chút rồi nói: “Bố, Trung Cảnh tự nó biết lo liệu.”

Điền Trọng Lân không có biểu cảm gì, dưới ánh sáng lạnh lẽo, ông già nua và tái nhợt, khuôn mặt anh tuấn như phủ kín một bóng đen.

Điền Khải Nhân quan sát tình hình trước mắt, bổ sung thêm một câu: “Tất nhiên, về phương châm giáo dục, không ai có thể vượt qua bố.”

Điền Tư ăn xong liền tìm cớ quay về phòng ngủ.

Mở điện thoại ra, anh phát hiện đó không phải Hồ Già mà là thông báo của một app khác.

Điền Tư đành bật chế độ không làm phiền cho tất cả ứng dụng, chỉ để lại Wechat.

Một lúc sau, Điền Khải Nhân gõ cửa phòng Điền Tư. “Mời vào.” Điền Tư ở bên trong nói.

Điền Khải Nhân bước vào, vừa cười vừa nói: “Đang đọc sách à.”

Liếc thấy thứ Điền Tư cầm trên tay là truyện tranh của Tezuka Osamu, Điền Khải Nhân khẽ cười.

Ông nghĩ đến em trai Điền Bồi Anh của mình. Điền Khải Nhân hơn Điền Bồi Anh tám tuổi, cha mẹ họ bận rộn với sự nghiệp, Điền Bồi Anh gần như do Điền Khải Nhân chăm sóc mà lớn lên. Thập niên 90 thế kỷ trước là thời kỳ rực rỡ của truyện tranh Nhật Bản, Điền Bồi Anh mê mẩn những câu chuyện xưa lãng mạn nồng đậm trong truyện tranh. Một số truyện tranh Điền Bồi Anh muốn đọc không hề dễ mua, Điền Khải Nhân còn đặc biệt nhờ bạn mang về cho ông mấy quyển truyện gốc.

“Bên trong viết toàn bằng tiếng Nhật, em đọc có hiểu không?” Điền Khải Nhân cười rồi hỏi Điền Bồi Anh.

“Đừng nói là nhìn, em đọc viết đều không thành vấn đề.” Điền Bồi Anh hất cằm về phía giáo trình tiếng Nhật trên bàn học.

Điền Khải Nhân vĩnh viễn không bao giờ quên khí chất thiếu niên trên mặt Điền Bồi Anh khi ấy, lúc đó là tháng Bảy, ánh sáng ban ngày sáng như tiếng ve kêu không dứt.

Điền Khải Nhân thoát khỏi hồi ức.

“Bác trai có phong bao lì xì cho cháu, chúc mừng cháu thi đỗ Thanh Hoa.”

Điền Khải Nhân lấy ra một phong bao đỏ có hoa văn mây, Điền Tư liếc qua nhìn độ dày đó, biết ngay là có ba, bốn vạn.

Điền Tư ngẩng mắt lên, biểu cảm trên mặt vừa lễ phép vừa khách sáo: “Cảm ơn bác trai, chỗ này nhiều quá, cháu không thể nhận.”

Điền Khải Nhân lắc đầu, nhét phong bao vào tay Điền Tư rồi nói “Coi như là bố cháu đưa cho cháu,” Điền Khải Nhân kìm nén rồi lại lặp lại: “Coi như là bố cháu đưa cho cháu.”

Cùng một câu nói nhưng dùng ngữ điệu khác nhau nói đến hai lần đã trở nên chút đáng suy ngẫm.

Điền Tư không thể từ chối Điền Khải Nhân được nữa.

==================== Phần 50 ====================

Mười giờ, đèn trong phòng Điền Tư đã tắt.

Nhìn như là đã ngủ, thực ra anh vẫn đang cầm điện thoại đợi Hồ Già nhắn tin Wechat cho anh.

Trong mối quan hệ giữa Điền Tư và Hồ Già, Hồ Già là người chủ động, cô luôn nhẹ nhàng rời đi sau khi xong việc, để Điền Tư tại chỗ ở lại. Anh nhắn tin cho cô, cô thường không trả lời, nhiều lần như vậy, Điền Tư hiểu ra vị trí của mình. Anh không phải người yêu của Hồ Già, mà là con gấu bông an ủi của Hồ Già.

Anh muốn yêu cô, chỉ có thể kiên nhẫn đợi cô, im lặng và dịu dàng ôm lấy cô.

Ánh trăng cát trắng mắc cạn trên mặt Điền Tư, chiếu ra đường nét gương mặt thanh tú, thoáng nhìn của anh, nhìn anh còn giống mặt trăng hơn cả mặt trăng.

Điền Tư uống hai viên thuốc ngủ, cơn buồn ngủ mơ hồ ập đến như dòng nước ấm, đôi mắt anh dần dần chìm trong mơ màng. Cứ chờ đợi như này thật khó chịu, Điền Tư bật xem bộ phim “Bốn trăm cú đánh” của Truffaut, coi tất cả lời đối thoại như âm thanh nền cho việc anh đợi cô, tiếng Pháp rì rầm liên tục, giống như tâm trạng rối bời của anh, lời nối tiếp lời, đối thoại càng kéo càng dày, như âm điệu mà Trương Ái Linh viết.

Khung tin nhắn bật ra kèm theo âm báo, đó là tin nhắn Hồ Già gửi.

Phim ảnh trở nên im lặng.

Giai Giai: [Hình ảnh]

Điền Tư bấm mở, phát hiện đó là ảnh chụp màn hình một bài đăng về chùa Vĩnh Hòa.

Giai Giai: Thật sự linh như vậy sao…

Ánh mắt Điền Tư cong lên như vầng trăng sắp khuyết, anh cân nhắc từ ngữ rồi gửi cho Hồ Già.

Điền Tư: Hay là tôi qua đó cầu nguyện giúp cậu để kiểm chứng xem?

Anh thật hy vọng Hồ Già có thể nói tiếp chủ đề này.

Giai Giai: Tùy cậu…

Giai Giai: Ngủ đây…

Điền Tư nhanh chóng gõ một câu chúc ngủ ngon.

Anh tắt điện thoại, qua một lúc lại mở ra, đọc lại nội dung đối thoại một lần, hấp thụ năng lượng trong đó.

Yêu đơn phương thật là một loại tâm trạng kỳ lạ, một đoạn đối thoại đơn giản như vậy lại đủ để Điền Tư nâng niu như dạ minh châu.

Có lẽ là vì anh không còn thứ gì khác có thể nắm chắc.

Hôm sau, Điền Trọng Lân mời một số giáo viên ở Yến Minh Viên gần Thanh Hoa.

Người đến đầu tiên là bác họ của Điền Tư, thời tiết hơn mười độ, ông vẫn mặc áo sơ mi ngắn tay cùng một chiếc quần tây thoải mái, dường như chỉ cần tháo chiếc kính không gọng xuống là có thể lập tức đi phòng tập thể hình. Điền Tư từ trên ghế sofa đứng dậy, nghiêm túc đón chào hỏi bác họ, bác họ vẫn nói với Điền Tư mấy trò đùa về hàm số, rồi nói đến việc mấy sinh viên của ông đăng mấy bài báo, xóa rồi lại sửa, sửa rồi lại xóa.

“Bác nói rằng cái này của cậu có thể trở thành nghịch lý của Theseus rồi đấy!” (*)

(*Theseus’s paradox (nghịch lý Theseus hay còn gọi là tàu của Theseus) là một nghịch lý triết học nổi tiếng. Nó đặt ra câu hỏi về bản chất đồng nhất của sự vật khi các bộ phận cấu thành của nó dần dần bị thay thế.

Trong ngữ cảnh này, người bác muốn ám chỉ rằng bài báo đã trải qua quá nhiều thay đổi đến mức không còn giữ được bản chất ban đầu của nó nữa, giống như con tàu trong nghịch lý Theseus vậy.)

Bác họ nói xong lại cười ha ha. Điền Tư cũng cười theo.

Đợi các giáo viên khác lục tục đi vào, Điền Tư lại từ trên ghế sofa đứng dậy đón chào.

Điền Trọng Lân ở bên cạnh giới thiệu Điền Tư, Điền Tư biểu hiện thái độ ôn hòa lễ độ, đúng là dáng vẻ của chi lan ngọc thụ. (*)

(*Chi lan ngọc thụ: Thành ngữ nghĩa bóng chỉ một đứa trẻ với triển vọng và tương lai tuyệt vời.)

Mọi người đến đông đủ rồi thì bắt đầu lên bàn ăn, một bữa cơm ăn thật là thoải mái.

Có Điền Trọng Lân ở đó, lời nói của tất cả mọi người đều mang ý nghĩa đặc biệt.

Đến gần khi kết thúc, điện thoại trong túi Điền Tư rung liên tiếp mấy lần, tính thời gian, có lẽ tiết tự học buổi tối đã tan rồi.

Điền Tư tìm cơ hội đi ra ngoài. Anh mong đợi mà mở điện thoại lên, tạ ơn trời đất, tin nhắn thật sự đến từ Hồ Già.

Giai Giai: Khen tôi đi…

Giai Giai: [Video]

Giai Giai: Đừng cảm động quá nhé…

Điền Tư mỉm cười bấm mở video ngắn.

Video được quay thô sơ và tùy ý, Hồ Già tưới nước cho Gabriel, cẩn thận tưới qua một chút rồi cô lại học theo bộ dáng của anh, dùng tay nhấc chậu đất, dùng giọng điệu lơ đãng quen thuộc của cô rồi nói: “Như vậy chắc được rồi ha? Khá là nặng đấy.” Gabriel sinh trưởng cao vút lên, liên tiếp nhú ra bảy, tám bông, như những mảnh trăng nhỏ.

Điền Tư tải video này xuống.

Anh biết sau này mình nhất định sẽ còn xem video này rất nhiều lần.

Điền Tư cất điện thoại, điều chỉnh lại biểu cảm rồi quay về phòng riêng. Điền Trọng Lân liếc nhìn Điền Tư một cái, khi ở tại chỗ không nói gì với anh.

Ăn xong cơm, trên đường về nhà bằng xe, Điền Trọng Lân liền quở trách Điền Tư.

“Mấy thầy cô còn ngồi ngay bên cạnh cháu, sao cháu dám đi? Cháu có việc gì gấp phải đi xử lý sao?”

Điền Tư xin lỗi Điền Trọng Lân, ánh đèn đường màu nhạt vô tình quét qua gương mặt anh. Anh nhìn mặt trăng, trong lòng nghĩ đến Gabriel.

Điền Trọng Lân lạnh lùng hừ một tiếng: “Đạo lý đối nhân xử thế cơ bản nhất cũng không hiểu, cháu có biết bao nhiêu người ghen tị với những nguồn lực trong tay cháu không? Cháu luôn là đứa trẻ khiến ta yên tâm nhất, về nhà phải điều chỉnh lại thái độ cho đúng cho ta, mọi người đều để mắt đến cháu, ta không mong cháu trở thành…”

Những từ phía sau ông không nói ra, Điền Trọng Lân sờ cây gậy trong tay rồi mím chặt môi.

Hai người im lặng trong xe một lúc, Điền Tư ngoan ngoãn lên tiếng: “Cháu biết rồi, cháu sẽ không làm ông thất vọng đâu.”

Điền Trọng Lân mệt rồi, về đến nhà là muốn nghỉ ngơi trước.

Ngày mai họ còn phải bắt chuyến bay, Điền Tư tắm xong, ngồi bên mép giường lau tóc.

Anh tra tuyến đường, định ngày mai hơn bảy giờ đã ra khỏi cửa, đến chùa Vĩnh Hòa cầu nguyện cho Hồ Già.

Anh đang nghĩ đến Hồ Già, điện thoại liền nhận được cuộc gọi Wechat của cô, Điền Tư lập tức bắt máy, theo bản năng mà hạ thấp âm lượng của điện thoại rồi tắt đèn trong phòng rồi bật đèn mờ.

“Alo?” Giọng anh có hơi cao lên.

Hồ Già ở đầu bên kia như đang tìm cớ gây sự: “Tưới nước cho cậu mà cũng không nói lời cảm ơn tôi cho đàng hoàng?”

Điền Tư cười rồi nói: “Vậy cậu muốn tôi cảm ơn cậu thế nào?”

Hồ Già hừ một tiếng không biểu đạt gì rồi lại hỏi tiếp anh: “Cậu có đến chùa Vĩnh Hòa không? Cậu ở Bắc Kinh làm gì vậy?”

Điền Tư trả lời từng câu của cô: “Hôm nay tôi ăn cơm với giáo viên, ngày mai mới đến chùa Vĩnh Hòa, cậu có muốn gì không?”

Hồ Già trước giờ chỉ nghe nửa câu đầu: “Hừ, ăn cơm với giáo viên, nghe đã thấy mệt rồi.”

“Ừ.” Điền Tư nói.

“Điền Tư.” Hồ Già ở đầu dây bên kia ám muội gọi anh.

“Hả?” Anh nói.

“Cậu tắm chưa?”

“Ừ, tôi tắm rồi.” Anh nhẹ giọng nói.

“Vậy cậu có muốn làm chuyện xấu không?” Hồ Già kéo dài giọng điệu.

==================== Phần 51 ====================

Dù biết sẽ không ai tiến vào, Điền Tư vẫn khóa trái cửa phòng.

Anh rụt rè nằm lại lên giường, không vén chăn mà tìm một tư thế thoải mái nằm, tai áp vào ống nghe điện thoại.

“Cậu muốn làm gì?” Giọng Điền Tư có hơi không tự nhiên, vành tai cũng bắt đầu nóng lên. Điền Tư đoán được Hồ Già muốn dẫn dắt anh làm gì, nhưng anh đang ở nhờ nhà bác trai, Điền Trọng Lân đang ngủ ở phòng bên cạnh, cảm giác trái đạo đức này khiến anh cảm thấy xấu hổ.

Hơn nữa, anh không nhìn thấy dáng vẻ của Hồ Già, anh cảm thấy rất bất an.

Bên phía Hồ Già yên tĩnh như đang có tuyết rơi.

“Giai Giai?” Điền Tư gọi cô.

“Ừm.” Hồ Già lười biếng đáp một tiếng.

Cô nằm trên giường, động đậy thân người, tóc cọ vào gối như một đêm hè mát mẻ.

“Cậu đang ở đâu vậy? Có phải đang ở nhà không?” Điền Tư nhớ cô, anh nghĩ, theo thói quen sinh hoạt của cô, cô chắc hẳn vừa tắm xong.

“Giống cậu, đang nằm trên giường.”

So với Điền Tư, giọng Hồ Già lạnh nhạt hơn nhiều.

Điền Tư dịu dàng đáp một tiếng, hàng mi dài rũ xuống, rọi lên một tầng bóng tối.

Anh không biết Hồ Già đã cởi quần lót xuống mắt cá chân, lỗ nhỏ đã ướt át, vừa xoa hột le vừa nghe giọng anh.

Một vòng ôn tập đã bắt đầu, Hồ Già chìm trong đống đề thi, việc học căng thẳng, Điền Tư lại không ở bên, áp lực của cô không có chỗ giải tỏa. Cô vừa nằm trên giường vừa dùng món đồ chơi nhỏ tự sướng bốn, năm lần, đồ chơi không tốt bằng Điền Tư, cô vừa sắp lên đỉnh lần hai thì hết pin.

Nếu đổi thành Điền Tư, ga giường của cô đã ướt nhẹp rồi.

Hồ Già nhẹ nhàng dùng tay vỗ lên âm hộ.

Cùng một động tác, Điền Tư ôm cô làm thì sẽ thoải mái hơn, khiến cô không nhịn được mà hôn anh.

“Cậu mặc gì vậy?” Hồ Già đổi tư thế, nằm nghiêng, tay tạm thời rút ra từ giữa hai chân rồi từ từ kẹp chân lại.

“Bộ đồ ngủ màu xám nhạt, cậu đã thấy rồi đó, bộ làm toàn bằng vải cotton ấy.” Điền Tư không nhìn thấy cô, cũng không biết nên làm cô vui lòng thế nào, từ vựng cũng trở nên hơi ít ỏi, khi cô hỏi đến màu của quần đùi bên trong, anh càng trở nên ngượng ngùng hơn, “Màu đen… chính là loại cậu thấy nhàm chán ấy.”

Hồ Già ở đầu dây bên kia cười lên.

“Vậy có muốn cởi quần áo nhàm chán ra không?” Cô hỏi anh.

Điền Tư nhìn chằm chằm lên trần nhà, anh không đồng ý ngay, cảm giác trái đạo đức đã khóa chặt lấy anh.

“Điền Tư…” Hồ Già ở đầu bên kia không hài lòng. Anh nghe giọng cô đã có thể tưởng tượng ra Hồ Già đang nhíu mày, cô vốn không mấy kiên nhẫn.

Điền Tư cởi quần áo ra rồi nằm trần trụi lên giường.

Ánh đèn mờ tối, cửa phòng khóa chặt, dương vật phía dưới của Điền Tư cương cứng.

Hồ Già ở đầu dây bên kia hỏi anh: “Dương vật dâm thối có đang chảy nước không?” Điền Tư nhìn thân gậy sẫm màu đang ngẩng cao phía dưới mình, anh hạ giọng, thành thật và xấu hổ đáp một tiếng. Anh đã cương lên từ lúc Hồ Già gọi điện hỏi anh đã tắm chưa.

Bởi vì anh đã dự cảm được cô muốn làm gì với mình.

Hồ Già lật người, kéo dây đeo vai áo xuống rồi véo đầu vú mình.

“Vậy để nó nghe điện thoại đi.”

“Cậu nói gì cơ?” Điền Tư không nghe rõ.

Hồ Già nén ý xấu rồi dạy anh: “Cậu đưa điện thoại qua đó, dùng tay vỗ vỗ dương vật thối đó cho tôi nghe tiếng nào.”

Lời nói nhẹ nhàng của Hồ Già truyền qua, Điền Tư không nhịn được mà nhíu mày, đưa điện thoại vỗ vào dương vật, điều này quá kỳ quặc.

Điền Tư trong lòng không muốn làm chuyện hoang đường này nhưng lại sợ Hồ Già giận.

“Nhanh lên. Không vỗ thì không phải chó nhỏ ngoan.”

Hồ Già nén cười đến mức mặt cũng cảm thấy tê rần.

Cô biết Điền Tư đang giằng xé.

Qua đường dây điện thoại, Hồ Già trở nên ác độc hơn.

Điền Tư nhắm mắt yên lặng một lúc, anh liên tưởng đến hôm ở hồ chứa nước, Hồ Già đã quyến rũ anh cởi sạch quần áo như thế nào.

Dường như anh chưa bao giờ cự tuyệt cô, giống như bây giờ, sau khi giằng xé, Điền Tư vẫn đưa điện thoại đối diện dương vật mình.

Anh xấu hổ nghiến răng, dùng lòng bàn tay vỗ vào đầu khấc nhạy cảm năm, sáu cái, cũng là để phạt chính mình.

Nhờ vào lực đạo khéo léo, tiếng vỗ trở nên vang dội, Điền Tư cảm thấy hơi đau, dương vật bị kích thích, ngược lại càng trở nên vểnh cao hơn.

“Nghe thấy tiếng chưa?” Mặt Điền Tư đỏ bừng, may mà Hồ Già không nhìn thấy được bộ dạng của anh, hy vọng vừa rồi anh đã làm cô vui lòng.

Hồ Già không lên tiếng.

Cô nâng cả hai chân lên thành hình chữ M, lỗ nhỏ lầy lội chảy nước.

“Giai Giai?” Điền Tư ở đầu dây bên kia bất an gọi tên cô, Hồ Già cắn môi rồi nhanh chóng xoa nắn hột le, tiếng thở gấp gáp đánh vào ống nghe, Điền Tư nghe thấy. Anh và cô đã làm nhiều lần như vậy, anh quen thuộc hơi thở của cô, cũng đại khái đoán ra chuyện xấu mà cô đang làm.

Cô muốn anh. Giữa lông mày Điền Tư lộ ra chút sắc thái trong sáng, ánh mắt cũng trở nên mềm mại đi.

“Giai Giai.” Điền Tư lẩm bẩm gọi tên cô.

Hồ Già ở bên kia ư một tiếng, cô lên đỉnh, lỗ hoa nhầy nhụa trở thành một đám bùn xuân.

Dịch mật tuôn ra một đợt, hơi thở của Hồ Già bình tĩnh trở lại, cô cầm điện thoại trêu Điền Tư: “Gọi tên tôi mãi làm gì?”

Tâm trạng Điền Tư rất ôn hòa: “Không được gọi à?”

Hồ Già dùng tay từ từ vỗ ve lỗ hoa sau khi lên đỉnh: “Không được, chơi dương vật của cậu đi.”

Điền Tư không lên tiếng, anh tưởng tượng dáng vẻ yếu ớt của Hồ Già sau khi lên đỉnh, dương vật càng lúc càng cương cứng, gân xanh tím nổi lên, dục vọng man rợ như bụi lông mu đen bóng phía dưới, nhưng rốt cuộc đây vẫn là nhà bác trai, Điền Tư không làm được chuyện đó.

Hơn nữa kinh nghiệm thủ dâm của anh cũng quá thiếu thốn, tay động không theo một quy luật nào cả, nếu không phải là nhẹ quá thì là nặng quá.

Thấy anh không động đậy, Hồ Già thúc giục, “Nhanh lên, sục dương vật cho tôi nghe.”

Điền Tư chỉ lên tiếng nhưng lại không chịu hành động, giọng Hồ Già mang theo sự chế giễu: “Quần cũng đã cởi rồi mà còn không chịu sục? Cậu không biết sục hay là muốn tôi giúp cậu? Cậu nói đi, không nói nữa thì tôi cúp máy đấy.” Điền Tư biết cô thật sự sẽ cúp máy, vì thế cũng hơi gấp gáp, thành thật hạ giọng cầu xin Hồ Già: “Đừng cúp máy được không?”

“Vậy cậu sục đi.” Hồ Già nói.

Điền Tư lại rơi vào thế khó, anh cứng nhắc dùng tay bao lấy dương vật vài cái, chẳng thoải mái chút nào.

“Rên cũng không chịu rên, có phải tự làm không sướng bằng tôi làm không?” Hồ Già nghĩ đến bộ dạng khó xử của Điền Tư, ở đầu dây bên kia cười lên.

Tâm sự của anh bị vạch trần, tai càng trở nên đỏ bừng, “Ừm…” Mặc dù chỉ là tiếng đáp lại, Điền Tư cũng nghẹn đầy một bụng dục vọng và xấu hổ.

“Lớn như vậy rồi mà còn phải dạy cậu sục.” Hồ Già ôm điện thoại rồi cười, “Dương vật dâm thối có đang chảy nước không?”

“Chảy rồi.” Điền Tư trả lời với giọng hơi khô khốc. Trên thực tế, anh còn chảy rất nhiều, ngay khi Hồ Già hỏi anh, lỗ sáo của anh còn tuôn ra hai đợt dịch ái ấm nóng. Điền Tư cảm thấy xấu hổ, dùng tay lau đi nhưng phía dưới anh lại tiết ra một chút. Tay anh đành phải nắm lấy dương vật rồi nhanh chóng động, hy vọng có thể bắn ra.

“Cậu cho chút nước vào lòng bàn tay, nắm lấy đoạn trên của dương vật, dùng tay xoay vòng rồi sục.”

Điền Tư ừ một tiếng, anh làm theo, động tác này khiến anh nhớ đến những chuyện giường chiếu hoang đường nhất lúc đầu của hai người, Hồ Già luôn cười nhạo nhìn anh, động tác trên tay khi nhanh khi chậm, còn thích nói với anh những lời tục tĩu đến cực điểm, anh càng cảm thấy xấu hổ, cô càng vui, hàng lông mi dày rậm bao quanh, bờ vai trắng như tuyết rực rỡ như một thứ châu báu, khiến Điền Tư gần như mất hết lý trí.

Giống như là cô đang giúp anh sục vậy.

“Giai Giai.” Điền Tư hừ một tiếng rồi gọi cô.

Rõ ràng là anh đang bị dục vọng chi phối, tiếng nói nghe thế nào cũng rất dính người.

“Chó nhỏ dâm đãng chắc chắn đang nghĩ thứ gì bẩn thỉu, trong đầu cậu nghĩ gì vậy?” Hồ Già mắng anh.

Điền Tư cố ý không nói, ngược lại anh hỏi Hồ Già đang mặc quần áo gì trên người, Hồ Già nói là váy ngủ hai dây, Điền Tư lại hỏi cái nào.

Hồ Già trong điện thoại mắng Điền Tư có phải đang động dục không, anh nén khuôn mặt đỏ bừng rồi vẫn nhẹ nhàng khen Hồ Già xinh đẹp.

Hồ Già mỉa mai anh: “Cậu đâu có nhìn thấy tôi, sao nói tôi xinh được?”

“Tôi nghĩ đến cậu.”

Hồ Già hừ một tiếng.

“Tôi mặc cái váy hai dây mỏng nhất, vải trơn nhất, ngực có chút viền ren.”

“Vậy à? Tôi cũng thích cái đó.” Tay Điền Tư không ngừng động, trí tưởng tượng của anh càng cụ thể hóa, anh thậm chí bắt đầu nghĩ mình ôm Hồ Già như thế nào, vén gấu váy của cô, cởi quần lót của cô, đưa dương vật vào lỗ nhỏ chặt và ấm áp của cô, Điền Tư chưa bao giờ vào bên trong Hồ Già, chỗ đó của cô chặt đến nỗi anh thò một ngón tay vào cũng thấy chật chội.

Hồ Già có sẽ đau không? Anh muốn làm cho cô thoải mái, muốn cô khen anh.

“Sao không nói gì nữa? Lại đang tưởng tượng đang làm với tôi à?”

“… Ừm.” Anh xấu hổ.

Đây là lần đầu tiên Điền Tư thừa nhận ảo tưởng tình dục của mình.

Hồ Già thấy hứng thú, khoan dung mà hỏi Điền Tư: “Vậy cậu muốn làm với tôi thế nào?”

Điền Tư không chịu nổi được sự quyến rũ của Hồ Già, anh thành thật nói: “Làm đối mặt.” Đây quả thật là tư thế trong tưởng tượng của anh.

Hồ Già bị anh chọc cười, “Đối mặt? Đối mặt kiểu gì, là tôi cưỡi lên trên cậu, nuốt trọn dương vật của cậu vào? Hay là để tôi nằm bên dưới cậu, cậu giữ lấy chân tôi mà đâm vào lỗ nhỏ? Hả? Điền Tư, cậu muốn tư thế nào? Doggy cũng được, chỗ đó của tôi rất chặt, có thể làm thứ đồ bẩn thỉu của cậu thấy sướng.”

Tai Điền Tư xấu hổ đến mức sắp nhỏ ra máu.

Mỗi câu cô nói, trong lòng Điền Tư đều hiện ra hình ảnh tương ứng.

“Nói nhanh đi, cậu muốn tư thế nào?” Hồ Già không hài lòng mà thúc giục Điền Tư phải đưa ra lựa chọn.

Điền Tư không chịu trả lời, sợ nói ra lại bị Hồ Già mắng anh hèn mọn, Hồ Già không thỏa mãn lại liên tục thúc giục anh.

Điền Tư cuối cùng không nhịn được mà hạ giọng thú nhận: “Tôi muốn trên dưới trái phải trước sau đều làm một lượt, như vậy cậu sẽ thoải mái chứ?”

Hồ Già im lặng.

Qua một lúc, cô quả nhiên cười rồi mắng anh: “Đồ chó.”

May mà, Hồ Già không giận.

Động tác trên tay Điền Tư không ngừng lại, anh lại gọi cô: “Giai Giai?”

“Hả?” Có lẽ là câu trả lời vừa rồi của anh khiến Hồ Già khá hài lòng, giọng cô bình thản hơn.

“Lúc đó chúng ta vừa hôn vừa làm nhé?” Điền Tư cầu xin.

“Tùy cậu vậy.”

Hồ Già nói xong câu này, bên đó chỉ còn tiếng thở dốc của anh, anh mở miệng, giọng điệu rõ ràng đã trở nên phập phồng: “Giai Giai…”

“Chó dâm sắp bắn rồi à?” Tâm trạng Hồ Già còn tạm ổn, hiếm khi cô chịu dỗ dành Điền Tư: “Muốn tôi ăn không?”

“… Muốn.” Gần đây Điền Tư rất thành thật.

“Muốn lỗ nhỏ ăn hay miệng nhỏ ăn?”

“Đều muốn.”

Điền Tư đã hoàn toàn phát dâm.

Hồ Già ôm điện thoại, cười lên không ngừng.

“Tinh dịch dâm thối kinh tởm chết đi được, tôi còn lâu mới ăn.”

Điền Tư nghe xong ngược lại càng bị kích thích, cơ thể đều căng cứng, dương vật sưng phồng, anh vuốt ve gần như hành hạ nó, đầu khấc không ngừng phun ra tinh dịch. Anh bắn rồi mà tay vẫn không chịu dừng, lặp đi lặp lại nghĩ đến những lời Hồ Già vừa nói, dùng sức sục thêm mấy cái nữa, dùng tay vỗ vào đầu khấc sưng to của mình, bắn ra hết chỗ dịch trắng đục còn lại trên tay, trên lông mu, cả trên chăn đều dính đầy.

“Bắn rồi à?”

“Ừm…” Giọng Điền Tư vẫn mang cảm giác mất kiểm soát, “Bắn ra rồi.”

“Bẩn chết đi được.”

“Giai Giai?” Điền Tư bình tĩnh lại rồi gọi tên cô.

“Cứ quấn lấy tôi.” Hồ Già hừ một tiếng, “Cậu lại muốn gì nữa?”

“Cảm ơn cậu.” Anh cúi mắt, nhẹ nhàng nói với Hồ Già, “Cảm ơn cậu đã gọi điện cho tôi.”

“Thần kinh, tôi cúp đây…” Hồ Già ôm điện thoại cười rồi mắng anh một câu, Điền Tư cũng cong cong khóe miệng: “Ừ, mau đi ngủ đi.”

Điện thoại cúp máy.

Điền Tư vẫn ngồi trên giường một lúc, trong lòng lẩm bẩm, cảm ơn em.

==================== Phần 52 ====================

Càng muốn trở về, càng không thể về.

Bắc Kinh gặp bão cát, máy bay không thể cất cánh.

Chuyến bay của Điền Tư và Điền Trọng Lân được dời sang ngày mai, Điền Tư nhìn bầu trời vàng đục bên ngoài, trong lòng bí bách cũng như bị cát vàng Bắc Kinh bịt kín, đến tối Bắc Kinh lại đổ một trận mưa lớn, trên cửa sổ thủy tinh là nước canh màu vàng tí tách, cả thành phố trôi nổi trong nước đục. Điền Tư yên lặng ở trong phòng, xem lại lịch sử trò chuyện của anh và Hồ Già.

Người khác nghiện rượu, nghiện cà phê, anh lại nghiện lịch sử trò chuyện.

Điền Tư khác với người khác, anh nhất định phải yêu thứ gì đó mới có thể sống tiếp.

Tối qua Hồ Già không liên lạc với Điền Tư.

Tính chơi bời của cô với Điền Tư là từng đợt một.

Hiện tại, cô ngồi trong lớp nghe giảng, bên ngoài sân thể dục là tiếng hò reo lúc cao lúc thấp.

Qua hôm nay là ngày nghỉ Quốc khánh, tất cả mọi người đều ngâm mình trong tâm trạng phấn chấn. Từ Duệ ngậm kẹo huýt sáo trong lớp, thổi ra mấy tiếng huýt sáo rất quái dị rồi bị Vương Phú Xuân kẹp cổ đuổi ra ngoài. Lý Huệ Quân và Mạch Á Văn hẹn nhau đi du lịch, Lý Huệ Quân từ mấy ngày trước đã bắt đầu suy nghĩ xem nên mang váy gì, khi sắp xếp hành lý, bà phát hiện vali của mình quá cũ kỹ, không đựng nổi cái tôi rạng rỡ.

Hồ Già không có thái độ tốt với Lý Huệ Quân.

Nhưng dù vậy, kỳ nghỉ vẫn rơi xuống đầu cô.

Trong giờ giải lao dài, Chu Lai chạy đến tìm Hồ Già, hẹn thời gian chụp ảnh với cô.

“Em đúng là cô gái nhỏ hạnh phúc nhất thế giới mà!” Sau khi trao đổi Wechat với cô, Chu Lai nắm tay cô thốt lên một tiếng cảm thán như vậy, mái tóc vụn của cô gái nhỏ tung bay, ánh nắng mười giờ chiếu vào như màu mật ong. Hồ Già không nhịn được mà cười lên một tiếng, không biết bạn bè của Chu Lai đều thế nào nhỉ? Cũng sẽ giống như chú chim nhỏ vậy sao?

Buổi chiều Điền Tư mới bay về Dũng Thành.

Khi anh thu dọn xong hành lý ở nhà, trường Quyến Trung đã cho nghỉ sớm.

Hồ Già ở văn phòng níu Vương Phú Xuân không buông, nhất định bắt ông giảng rõ hai bài toán cuối cùng. Vương Phú Xuân đeo chiếc cặp da bị cào xước, lông mày nhíu chặt đến mức muốn kẹp gãy cây bút máy trong tay Hồ Già. Trong một tiếng đồng hồ này, ông đã bỏ lỡ bao nhiêu ván mạt chược?

Hồ Già lại rất vui vẻ, sau khi nghe hiểu bài liền nói một tiếng: “Cảm ơn thầy Vương nhé.”

Vương Phú Xuân uống một ngụm nước trà, nhai nhai bã trà, tha thứ cho cô.

Điền Tư ở bên cạnh trường đợi Hồ Già hơn một tiếng đồng hồ.

Cô nói có việc, anh cũng không giục, chỉ ngồi trên ghế dài bên cạnh trường đợi cô.

Học sinh đã đi hết rồi, cổng trường vắng lặng, Hồ Già đeo chiếc cặp sách lỏng lẻo, chậm rãi lắc lư bước ra. Từ xa, Hồ Già đã nhìn thấy Điền Tư. Anh ngồi trên chiếc ghế đá hoa cương đen trắng vụn, cô nhìn thấy góc nghiêng của anh, biểu cảm của anh ôn hòa và thư thái, thật hấp dẫn nhưng cũng có cảm giác xa cách.

Bên cạnh có một chú chó nhỏ lông trắng xù chạy đến, quấn quanh chân Điền Tư.

Điền Tư cúi người xuống, trêu đùa nó rồi lấy điện thoại ra chụp hai tấm ảnh chú chó nhỏ.

Anh cầm điện thoại gõ chữ. Có lẽ là muốn gửi ảnh vừa chụp cho bạn bè khác xem? Trong lòng Hồ Già không rõ, đôi khi cô thậm chí không hiểu cách giao tiếp của người bình thường là như thế nào. Cô không có nhiều kinh nghiệm giao lưu với xã hội, nhưng nhìn gương mặt Điền Tư ôn hòa như vậy, chắc có lẽ là gửi cho người rất quan trọng nhỉ?

Điện thoại của Hồ Già reo lên.

Điền Tư gửi ảnh cho Hồ Già.

Soạn chữ lâu như vậy, xóa rồi lại bớt, cuối cùng Điền Tư chỉ gửi đi mấy chữ.

Điền Tư: Dễ thương…

Điền Tư nhìn theo hướng âm báo tin nhắn.

Khoảnh khắc ánh mắt hai người chạm nhau, anh lại có chút như muốn giấu đi.

“Rất dễ thương.” Hồ Già nói với Điền Tư một tiếng, giọng điệu mơ hồ, không biết là đang nói anh hay nói chú chó nhỏ.

“Đúng không?” Điền Tư cười rồi nhận lấy cặp sách của Hồ Già đeo trên lưng. Hai người đã mấy ngày không gặp mặt, Điền Tư chợt không biết nên mở lời với Hồ Già thế nào. Họ yên lặng đi dưới ánh nắng, đi được khoảng vài trăm mét, Hồ Già mới quay đầu nhìn Điền Tư.

“Rốt cuộc cậu muốn đi đâu vậy?” Cô cau mày hỏi.

Hướng họ đi không phải đi khu Long Loan, cũng không phải đi về phía nhà Hồ Già.

“Ồ.” Điền Tư hiếm khi ngẩn người, anh tưởng là Hồ Già dẫn anh đi, hóa ra cả hai đều đi không có mục đích.

Hai người im lặng một lúc.

Điền Tư suy nghĩ một chút rồi thử hỏi Hồ Già: “Chúng mình cùng đi dạo một lúc được không?”

Hồ Già nhìn chằm chằm gương mặt của Điền Tư một lúc như đang nghiên cứu nghĩ xem rốt cuộc anh đang tính toán gì? Nhưng ánh mắt Điền Tư quá sâu kín, cảm xúc đơn giản đến mức có hơi áp lực. Thôi bỏ đi, Hồ Già lười suy nghĩ.

Cô nói: “Tùy cậu vậy.”

Điền Tư rất vui mà mỉm cười.

Đây là lần đầu tiên anh và Hồ Già làm việc vô nghĩa.

Hai người đi vào công viên nghỉ chân, bóng tre phía trên rậm rạp như mùa hè.

“Đúng rồi.” Điền Tư lấy ra một chuỗi vòng tay từ trong túi, Hồ Già tùy ý liếc mắt nhìn, đó là kiểu các cô gái đều thích, hạt châu sứ hồng, vừa tinh tế lại ấm áp, “Tôi mua ở chùa Vĩnh Hòa, lúc đó cậu đang học, không kịp hỏi cậu thích kiểu nào, nếu cậu không thích, để tôi mua cái khác cho cậu nhé?”

Hồ Già ừ một tiếng, cô không nói thích, cũng không nói không thích.

Điền Tư lại cười một cái rồi nhẹ nhàng đeo vòng tay cho Hồ Già, nâng cổ tay cô lên nhìn một lúc.

“Cậu đeo gì cũng đẹp thật.” Lời khen chân thành của Điền Tư đến mức gần như là tự lẩm bẩm.

Tay hai người nắm vào nhau rồi không buông ra nữa.

Họ lại đi loanh quanh một lúc, lúc đi ngang qua rạp chiếu phim, Điền Tư hỏi cô có muốn xem phim không.

“Sao cũng được.” Hồ Già trả lời qua loa. Điền Tư lại tiếp tục hỏi cô: “Vậy là muốn xem phim trước hay ăn cơm trước?”

Cô bĩu môi: “Ăn cơm trước đi.” Điền Tư nói được rồi lại dắt cô đi một lúc, anh lén cử động tay, đổi thành mười ngón đan xen.

Lúc đợi đèn đỏ, Hồ Già nén ý xấu rồi nói bên tai Điền Tư một câu: “Cậu biết tôi chỉ trêu cậu chơi trong điện thoại thôi đúng không?”

Cô ám chỉ việc mình đồng ý trong điện thoại sẽ vừa hôn vừa làm tình với Điền Tư.

Điền Tư cười khẽ, anh ừ một tiếng: “Tôi biết mà.”

“Vậy sao cậu lại nhiệt tình với tôi như vậy?”

“Vì thích cậu, không được sao?”

Lời Điền Tư nói rất chân thành.

Trong nháy mắt, cả con đường đông nghịt người cũng trở nên trong vắt.

Đơn thuần thích em, không được sao? Anh nắm chặt tay Hồ Già, cô chợt có chút bội phục Điền Tư.

==================== Phần 53 ====================

Hai người đi lòng vòng, cuối cùng vẫn ăn cơm ở bên cạnh rạp chiếu phim.

Hơn năm giờ rồi, đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong ngày, cửa sổ sát đất của nhà hàng rộng đến mức giống như màn hình phim imax, hoàng hôn chiếu lên, mọi người xung quanh đều lần lượt lấy điện thoại ra chụp ảnh, Điền Tư cũng lấy điện thoại ra, anh hỏi Hồ Già: “Chụp cho cậu một tấm được không?” Hồ Già đồng ý.

Anh đưa ảnh chụp xong cho cô xem.

Đây là ảnh đời thường, Hồ Già dùng thìa múc một muỗng súp đặc, cô quay đầu nhìn ra ngoài.

Sau hàng triệu điểm ảnh của ống kính, cuộc sống của cô vẫn đang tiếp diễn. Điền Tư là người giúp cô ghi lại cuộc sống.

Điền Tư mua vé phim muộn.

Chỗ ngồi có tầm nhìn tốt đã bị giành hết, chỉ còn lại chỗ ngồi tình nhân ở phía góc.

“Ngồi đây được không? Hay là chúng ta chờ suất khác?” Điền Tư hỏi Hồ Già trước khi mua vé, cô liếc anh hai cái, Điền Tư cũng có hơi căng thẳng, anh sợ cô cho rằng mình cố ý, cũng sợ Hồ Già từ chối anh. Điền Tư cố gắng biểu hiện ánh mắt bình thản thẳng thắn, cầu nguyện tai mình đừng nóng bừng lên.

Hồ Già nói: “Tai cậu đỏ rồi kìa.”

Điền Tư gật đầu: “Bị nắng chiếu đấy.”

Hồ Già liếc nhìn về phía mặt trăng mọc: “… Mua đi, chỉ là chỗ ngồi thôi mà.”

“Ừ.” Điền Tư lập tức đi mua vé luôn, ánh mắt anh bị ánh sáng màn hình chiếu rọi ấm áp.

Còn hơn hai mươi phút nữa mới bắt đầu chiếu phim.

Hồ Già đi đến phía cầu thang, cô mở cửa sổ, dựa vào lan can hút thuốc.

“Một ngày cậu phải hút bao nhiêu điếu thuốc?” Nhìn Hồ Già một lúc, Điền Tư hỏi cô.

“Mười gói? Hai mươi gói? Tùy tâm trạng thôi.” Hồ Già ngậm thuốc lá, quay người rồi nhún vai với anh.

“Đừng nói đùa.” Điền Tư dùng lon coca hứng tàn thuốc rơi xuống của cô.

Cô nói: “Cũng chỉ năm, sáu điếu thôi, không nhiều lắm.”

Điền Tư gật đầu: “Ừ.”

“Chỉ ừ một tiếng thôi à? Cậu không khuyên tôi bỏ thuốc à?” Hồ Già khoanh tay nhìn anh.

“Chỉ khuyên thôi cũng vô dụng mà.” Gió nổi lên, Điền Tư kéo cửa sổ lên một chút, “Cậu hút thuốc chắc là có nguyên nhân khác. Đợi nguyên nhân đó biến mất, tôi sẽ khuyên cậu bỏ thuốc rồi nói với cậu một số điều về hút thuốc không có lợi cho sức khỏe.”

Hồ Già không tiếp lời, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ. Điền Tư lại hỏi cô: “Sao vậy?”

Cô nghiêng đầu nói với anh một câu: “Đưa điện thoại của cậu cho tôi.”

Điền Tư mở điện thoại rồi đưa cho cô.

Hồ Già bật đèn pin rồi chiếu ra ngoài cửa sổ.

“Nhìn thấy không, trên cây bạch quả bên ngoài kia có tổ chim kìa.”

Điền Tư nhìn theo ánh sáng, phát hiện trên cành cây cách đó hai ba mét thật sự có tổ chim đậu.

“Sao cậu phát hiện ra vậy?” Điền Tư không nhịn được mà cười một tiếng.

Cô nói: “Chỉ là quan sát kỹ mà thôi.”

Trong tổ chim không có chim nhỏ, Hồ Già nhìn một lúc rồi tắt đèn pin.

Vào rạp rồi, Hồ Già và Điền Tư ngồi vào chỗ tình nhân.

Ghế sofa màu đỏ thẫm khá rộng rãi, khi ngồi xuống, hai người không dính vào nhau.

Phim rất dở, Hồ Già xem phần mở đầu đã ghé vào tai Điền Tư chửi nội dung phim, Điền Tư vỗ vỗ cô biểu thị đồng ý. Hồ Già lại véo mạnh tay Điền Tư, nhỏ giọng mắng anh: “Còn không cảm ơn tôi đồng ý xem phim dở với cậu!”

Điền Tư nắm tay Hồ Già, hạ giọng nói: “Cảm ơn cậu.”

Lúc nói chuyện, hơi thở anh phả qua tai cô.

Hồ Già nhớ đến nụ hôn với anh.

Nửa tiếng sau, Hồ Già đã bắt đầu ngủ.

Trong rạp chiếu phim tối om, cô dựa vào người Điền Tư, coi anh như gối ôm hình người.

Hồ Già ngủ rất bất an, tay lúc lỏng lúc chặt, lúc thì véo cánh tay Điền Tư, lúc thì lại ôm, tay cô ấn lên anh, Điền Tư cảm thấy mình như một chiếc điện thoại cảm ứng, cô chọc vào người anh, anh nhạy cảm điều chỉnh độ sáng và âm lượng màn hình theo đó. Còn nội dung phim nói gì, anh hoàn toàn không để ý.

Phim chiếu xong, Hồ Già vẫn chưa tỉnh.

Suất tiếp theo sắp bắt đầu, Điền Tư mới nỡ gọi cô dậy: “Giai Giai?”

Hồ Già trở mình trong lòng anh, cô duỗi người một cái: “Ưm… Chiếu xong rồi à?”

Cô chưa ngủ đủ, khi nói chuyện vẫn nhắm mắt, Điền Tư nhìn cô, đôi mắt đều cong lên một vẻ dịu dàng.

Anh chỉnh lại mái tóc rối của cô: “Chiếu xong rồi, chúng mình đi thôi.”

Hồ Già gật gật đầu, cô vẫn dựa vào Điền Tư ngủ gật.

“Đi thôi?” Điền Tư lại kéo tay cô.

Mấy suất phim đều vừa tan rạp, người đợi trong thang máy đông, họ trực tiếp đi cầu thang bộ.

“Bộ phim này rốt cuộc diễn về cái gì vậy?” Người ngủ gần nửa suất phim hỏi người xem cũng như không.

“À, chuyện tình yêu đó. Tôi cũng không rõ lắm.” Trong đầu Điền Tư chỉ toàn là Hồ Già ôm anh.

Hồ Già đi được vài bước lại quay đầu hỏi Điền Tư: “Lát nữa có thể đến chỗ cậu được không?”

Điền Tư lập tức nói: “Được.”

Phía trước là ánh đèn đường sáng rọi chiếu sáng cây bạch quả.

Tổ chim còn trống không cách đây hai tiếng bây giờ lại đậu hai con chim nhỏ.

Chúng có lẽ chỉ vừa về, dáng vẻ mệt mỏi, xù lông lên vỗ về cho nhau.

Điền Tư nghĩ, chim nhỏ đã về nhà rồi, họ cũng về nhà của họ thôi.

==================== Phần 54 ====================

Khi bọn họ ra khỏi rạp chiếu phim đã hơn chín giờ rồi.

Đi về phía trước hơn trăm bước là đến ga tàu điện ngầm, có thể trực tiếp đi về khu Long Loan.

Hồ Già nhìn lối dẫn bên ngoài ga tàu lại ngẩng đầu nói với Điền Tư: “Chúng ta đạp xe về đi?”

So với đi tàu điện ngầm và xe buýt, cô thích đạp xe đạp hơn, đơn giản và nhẹ nhàng, vừa giữ tay lái, đường phía dưới chân kéo dài một cách nhanh chóng, đối với Hồ Già mà nói đây là một cảm giác bay sát mặt đất. Điền Tư cũng thích đạp xe, lúc ở Hồng Kông, Điền Bồi Anh thường dẫn anh đạp xe từ Đại Vi Kỵ đến Đại Vỹ Đốc, bên cạnh là biển.

(*Đại Vi Kỵ (大围骑):

Đại Vỹ Đốc (大美督): Đại Vĩ Đốc Thôn là một ngôi làng thuộc Khu Đại Bộ và nằm bên Hồ chứa nước Vịnh Plover thơ mộng ở Hồng Kông. Nơi đây là điểm đến ưa thích của gia đình, người đạp xe và những ai đam mê các môn thể thao dưới nước.)

“Được rồi, chúng ta đạp xe trở về.” Anh nói.

Lên xe, Hồ Già như thường lệ vẫn đuổi theo Điền Tư.

Hai người cười đùa vui vẻ, Điền Tư giữ tốc độ thật đều, không dám dẫn Hồ Già đạp theo quá nhanh.

Bên cạnh là một xe tưới nước to ục chạy qua, hai người nheo mắt, cố hết sức đạp xe về phía trước, xuyên qua làn sương nước lấp lánh đó, tương lai dường như treo trên ngọn cây không xa phía trước, họ nhìn thấy được nhưng chạm không tới. Hồ Già buông tay, reo hò kêu lên một tiếng, cuộc sống rõ ràng không có gì đáng cho cô ăn mừng.

Khi Hồ Già vung tay cao lên trời, Điền Tư nắm lấy tay cô.

Nhìn thấy đã đến khu Hoa Viên rồi, họ dừng xe rồi từ từ đi qua.

Khi đi ngang qua Lawson, Điền Tư dịu dàng hỏi Hồ Già: “Có muốn mua chút đồ ăn vặt về không?”

“Sao cũng được.” Hồ Già đút tay vào túi, vẻ mặt cô rất vô tư. Trong mấy ngày cùng ở với anh, Điền Tư biết cô thường lén lút ra ngoài mở tủ lạnh rồi lại chán nản đóng lại, ở chỗ anh thực sự không có gì ăn vặt, mấy thứ hoa quả và sữa kia cũng không giải được cơn thèm của cô.

Anh hỏi cô: “Ăn khoai tây chiên không?”

“Ừm.”

Anh lại hỏi cô: “Ăn pudding không?”

“Ừm.”

“Ở đây còn có hoành thánh cậu thích, ăn không?” Điền Tư cầm túi hoành thánh đông lạnh hỏi cô.

Chưa đợi cô trả lời, Điền Tư lại hỏi cô: “Đồ đông lạnh không được tốt lắm, để tôi làm hoành thánh tươi cho cậu ăn nhé?”

“Cậu biết làm hoành thánh à?” Hồ Già nhìn Điền Tư với vẻ rất không tin tưởng.

“… Tôi có thể xem hướng dẫn.”

Ở quầy tự thanh toán.

Bên cạnh kệ hàng còn bày kẹo cao su và bao cao su.

“Đừng trả tiền vội.” Hồ Già ngăn tay cản Điền Tư định trả tiền.

Dưới sự chú ý của Điền Tư, tay cô cố ý lướt qua bao cao su, lấy một thanh kẹo bạc hà đưa cho anh.

“Trả tiền đi.” Hồ Già cười cười.

Điền Tư biết cô đang trêu anh, vẻ mặt anh bình thường, tự nhiên mà nhận lấy kẹo cao su.

Hồ Già nhìn anh một lúc rồi thất vọng quay mặt đi.

Điền Tư cong khóe miệng.

Hồ Già về nhà thay bộ đồ ngủ của Điền Tư rồi nằm xuống.

Anh cất xong đồ vừa mua về, lúc quay đầu lại đã thấy cô cuộn tròn trên ghế sofa da bò đen.

“Buồn ngủ rồi à?” Điền Tư ngồi xuống bên cạnh, Hồ Già dịch qua, lấy đùi anh làm gối, anh dùng tay chải lên mái tóc dài của cô.

“Giờ mới mấy giờ? Chưa buồn ngủ.” Cô lướt điện thoại, dịp quốc khánh là kỳ nghỉ dài cuối cùng trong năm, một nửa bạn học trong lớp cô đều ra ngoài du lịch, họ đăng ảnh lên máy bay, lên tàu cao tốc trong nhóm QQ. Hồ Già tắt điện thoại rồi hỏi Điền Tư: “Sao cậu không ra ngoài chơi với bạn bè? Không phải đã thi đậu đại học rồi sao?”

Điền Tư nói: “Họ có tìm tôi, nhưng sau đó tôi phải đi Thượng Hải.”

Hồ Già nhướn mày, anh suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: “Ông ngoại tôi sức khỏe không tốt, tôi phải về bên ông.”

“Ừm.” Giọng cô trầm xuống, “Cậu đi Thượng Hải ngày mấy?”

“Mùng năm mới đi.”

Điền Tư lại xoa bóp vai cho cô, “Cậu muốn tôi đi chơi với cậu không?”

Dịp Quốc Khánh, Điền Trọng Lân phải đi công tác ở ngoài, Điền Tư hiếm khi không cần về gặp ông.

Hồ Già co chân không trả lời anh, bộ đồ ngủ của anh quá rộng, Hồ Già mặc vào trông như đang hát tuồng.

Điền Tư giúp cô cuộn tay áo dài ra, “Cậu muốn đi đâu chơi? Bây giờ đặt vé chắc vẫn kịp.”

“Nói sau đi.” Hồ Già nói.

Hai người không nói gì nữa, Hồ Già cởi cúc áo ngủ, cởi đến nút thứ hai thì dừng lại.

Điền Tư giúp cô cởi hết cúc áo rồi cởi quần áo ra, cô bò lên người Điền Tư rồi hôn anh. Tầng Điền Tư ở rất cao, thêm vào phòng khách chỉ bật có hai chiếc đèn tường, theo lý mà nói sẽ không ai nhìn thấy anh và Hồ Già, nhưng Điền Tư vẫn hơi lo lắng, mấy lần muốn đưa tay ra tắt đèn đều bị Hồ Già ngăn lại.

“Cậu không muốn à?”

Hồ Già lẩm bẩm, anh nghe xong lại hôn cô.

Hai người lần đầu làm trên ghế sofa, da bò quá mềm, Điền Tư để cô ngồi trên người mình.

“Không ăn cơm, chỉ thích bú sữa.” Điền Tư chuyển môi từ vú trái sang vú phải của cô, Hồ Già thở gấp mỉa mai anh. “Trên vú có bôi mật đâu, cũng không có sữa, sao cậu lại thích bú thế? Hả?” Lời nói lọt vào tai Điền Tư, anh vừa xấu hổ vừa mút đầu vú, hơi ngước mắt lên nhìn cô, tình cảm của anh trong vắt nhưng dục vọng lại đặc quánh.

Hồ Già rên lên một tiếng, cô không nhịn được mà ưỡn eo lên.

Cô để Điền Tư ngậm nhiều thịt vú hơn.

Hai người chơi tư thế 69 trên ghế sofa.

Hồ Già hơi thích ngửi mùi dương vật của anh, như thứ hoa tanh nồng của xuân hạ.

Lâu rồi không trêu chọc Điền Tư, Hồ Già cố tình không cho anh bắn, mỗi lần anh căng cứng đùi, cô lại buông tay ra.

Hồ Già liên tục lên đỉnh năm, sáu lần, đầu óc cô choáng váng, đã không muốn nữa, cô và Điền Tư lại đổi tư thế về nữ trên nam dưới như lúc đầu, Điền Tư ôm cô, hôn từ rốn đến khóe miệng cong lên của cô, nụ hôn của anh vừa dịu dàng lại kín đáo như cơn mưa trong rừng mía, tay Hồ Già lại dừng lại, Điền Tư thấp giọng cầu xin cô: “Giai Giai… Cậu đừng hành hạ tôi nữa.”

Hồ Già không cho Điền Tư cởi cả áo khoác, hai người lăn lộn đến giờ, Điền Tư chỉ lộ mỗi dương vật ra ngoài.

Cô để anh cương lên nhưng lại không chịu cho anh bắn ra, chỉ vào dương vật anh rồi cười Điền Tư là mẫu người dạng chó.

Điền Tư không hiểu, Hồ Già lại thích nhìn cảm giác sa đọa này của anh.

“Ai hành hạ cậu? Tôi không tốt với câu à?” Hồ Già sục gậy thịt của anh vài cái.

“Ừm… tốt với tôi.” Điền Tư đặt tay lên tay Hồ Già, thuận theo hướng tay cô cùng động hơn chục cái.

Anh thoải mái, lại ghé hôn môi lưỡi cô, Hồ Già ngang ngược rút tay ra.

“…” Cơ thể Điền Tư run lên vài cái không rõ nghĩa, bỏ lỡ cơn khoái cảm đó lại là cảm giác trống rỗng.

“Hôm nay không cho cậu bắn.” Hồ Già cắn môi anh một cái, hôn dọc theo đường nét cằm anh rồi trơn tru đi xuống hầu kết, mạnh mẽ hút đến khi máu bầm ra, đợi đến lúc trong miệng toàn là một vị tanh ngọt, cô mới hôn Điền Tư, trao đổi nước bọt, Điền Tư ôm cơ thể trần trụi của Hồ Già vào lòng, khẩn thiết mút hôn cô, nước bọt ẩm nóng làm ướt môi bọn họ, vừa ấm áp vừa sáng bóng.

Hồ Già quấn và ôm lấy Điền Tư, tay cô ôm sau lưng anh như một cây thánh giá.

“Thôi,” Điền Tư thỏa mãn thở dài, tay vuốt ve cô, “Chỉ hôn thôi cũng đủ rồi.”

Hai người cùng nhau toát ra mùi tình dục.

Hồ Già bị Điền Tư hôn đến nổi dục vọng, cuối cùng cô vẫn để anh đạt được mục đích mà tách chân cô ra.

Hai người đùa giỡn, trêu chọc lẫn nhau, Hồ Già hét lên vì lên đỉnh, Điền Tư bắn lên bụng dưới của cô, anh biết Hồ Già không thích chất lỏng trắng đục này, Điền Tư cúi đầu, liếm sạch tinh dịch của mình. Hai người ôm nhau nằm nghỉ ngơi một lúc, khi ngồi dậy, Hồ Già nhìn thấy trên ghế sofa có mấy vũng nước, tất cả đều là chảy ra từ lỗ nhỏ của cô.

Sợ Hồ Già bị lạnh, Điền Tư cởi áo khoác rồi khoác lên người cô.

Anh rút mấy tờ giấy rồi dọn dẹp ghế sofa.

Điền Tư yên lặng cúi người lau chùi, Hồ Già ôm anh từ phía sau.

Động tác của anh khựng lại, theo bản năng mà ôm lấy cô, ngượng ngùng hỏi nhỏ: “Là còn muốn nữa à?”

Hồ Già nghe xong rồi cười mắng Điền Tư: “Thần kinh, ai muốn nữa?” Điền Tư cười ừ một tiếng rồi lại kéo Hồ Già qua ôm cô một lúc. Hồ Già ngẩng đầu từ vòng tay anh, ánh mắt liếc chỗ khác, giả vờ không quan tâm nói, “Mua vé đi.”

“Hả?” Điền Tư ôm Hồ Già vẫn chưa kịp hoàn hồn.

“Mua vé đi Ôn Châu đi.” Cô véo anh một cái.

Dù đau nhưng Điền Tư vẫn cười.

Anh vừa cười vừa hôn Hồ Già.

==================== Phần 55 ====================

Vé từ Ninh Ba đến Thương Nam không dễ mua cho lắm.

Vừa đúng dịp cao điểm du lịch ngày Quốc khánh, dù là ghế hạng nhất, hạng nhì, hay ghế thương gia đều ghi một chữ đỏ “Chờ bổ sung”.

Điền Tư đợi hai, ba tiếng, cuối cùng chỉ mua được hai vé đứng. Vấn đề chỗ ở thì dễ giải quyết hơn vé xe, khách sạn Hilton và Wyndham Hòa Thịnh ở Thương Nam vẫn còn phòng trống, Điền Tư hỏi Hồ Già muốn ở đâu, cô cuộn tròn trên giường xem phim hài của Billy Wilder, xem xong một đoạn mới trả lời anh.

“Đừng đặt khách sạn, đến đó ở nhà ông ngoại tôi.”

Cô hiếm khi có kiên nhẫn nói thêm một câu: “Nhà ông ngoại tôi ở ngay Thương Nam.”

Điền Tư có hơi ngạc nhiên, anh tưởng Hồ Già chỉ muốn lẻn đến một thành phố miền nam nào đó nhiều núi để hóng gió, quậy một trận chơi, không ngờ cô dẫn anh về nhà ông ngoại. Vì cô đồng ý dẫn anh về, vậy đối với Hồ Già, anh hẳn là một người thân thiết. Nghĩ đến đây, biểu cảm trên khuôn mặt của Điền Tư bỗng như mặt hồ ngày xuân.

Cân nhắc đến chuyện khác, Điền Tư vẫn hỏi cô: “Ông bà ngoại cậu sẽ không thấy bất tiện chứ?”

Dù sao lối sống của người già và người trẻ cũng khác nhau, Điền Tư sợ làm phiền đến gia đình cô.

Ánh sáng ti vi chiếu lên gương mặt Hồ Già, cô nhìn phim, giọng điệu bình thản nói với anh: “Họ đều mất cả rồi, ở đó không có ai.” Bộ phim diễn đến đoạn hoang đường nhất, Hồ Già ôm đầu gối cười một lúc rồi nghiêng đầu đối diện với ánh mắt Điền Tư, vẻ mặt anh có chút phức tạp, nửa áy náy nửa đau lòng.

Điền Tư nói với cô: “Xin lỗi.”

Hồ Già cau mày: “Thần kinh, cậu xin lỗi cái gì?”

Nhưng tối ngủ, hai người lại ôm nhau chặt hơn một chút.

Sáng hôm sau, Hồ Già không chịu dậy.

Cô muốn ngủ thêm một lúc nữa nên bảo Điền Tư mười phút nữa hẵn gọi cô.

Điền Tư để cô nằm ườn trên giường thêm nửa tiếng, cô vẫn không chịu dậy, anh bèn ngồi xuống bên cạnh Hồ Già, gãi gãi lòng bàn chân cô.

Cô hừ hừ một tiếng, cuộn trong chăn lăn mạnh một vòng nhưng vẫn mở mắt không ra. Họ phải kịp chuyến tàu cao tốc lúc chín giờ, bây giờ đã gần tám giờ rồi, Hồ Già như con gấu túi bám lên trên người Điền Tư, giọng nói cô mang vẻ làm nũng buổi sớm: “Mấy giờ rồi?” Điền Tư liếc nhìn điện thoại, vỗ vỗ Hồ Già, “Bảy giờ năm mươi rồi, dậy ăn chút gì trước rồi hẵn đi?”

Hồ Già kêu oai oái một tiếng, trách Điền Tư không gọi cô sớm.

Nếu họ đi về nhà cô lấy đồ đã không kịp nữa rồi.

May là Hồ Già để lại mấy bộ quần áo cô có thể mặc ở nhà Điền Tư, Điền Tư đã bỏ vào vali cả rồi.

“Cậu xem còn có gì cần phải mang nữa không?” Anh mở vali ra để cô kiểm tra, “Quần áo giày dép đều mang cả rồi, đồ dùng dưỡng da cũng đã mang rồi, tôi còn mang theo cái máy ảnh, ồ, vở bài tập của cậu tôi cũng đã cho vào rồi.” Điền Tư chu đáo cười một tiếng: “Tôi thấy cậu làm bài tập khá nhiều, mấy ngày nay làm trước một chút.”

Hồ Già đang đánh răng: “…”

Hai người ngồi xổm dưới đất kiểm tra hành lý.

Hồ Già chỉ chỉ bộ La Mer: “Ở đâu chui ra vậy?”

Điền Tư nói: “Mua ở quầy chuyên dụng ở Bắc Kinh, cậu không phải dùng không quen mấy thứ của tôi sao.”

Hồ Già cau mày: “Dù vậy tôi cũng không bảo cậu mua La Mer đâu, cậu có tiền phải không? Với lại, sao hôm qua cậu không lấy ra?”

Điền Tư nhịn một lúc rồi mới nói: “… Hôm qua làm trên ghế sofa nên quên mất.” Hồ Già nghe xong liền bị bọt kem đánh răng làm sặc, cô ho liên tục mấy tiếng, được anh vỗ vỗ mới đỡ.

Hồ Già nhớ ra cô sẽ dẫn anh đi leo núi nên lại hỏi anh, “Nhà cậu có áo khoác leo núi không? Lấy cho tôi một cái.”

Điền Tư nói có rồi mở tủ quần áo để cô chọn. Hồ Già nhìn thấy bên trong toàn là Mammut và Arcteryx, không nhịn được mà hít sâu một hơi, “Thực ra cậu là đàn ông trung niên 40 tuổi thích hoạt động ngoài trời phải không.” Điền Tư lại cười, “Ừ, bên trong đúng là có mấy cái bố tôi không mặc nữa đưa cho tôi.” Hồ Già hừ một tiếng.

Hồ Già thử mặc mấy cái đều quá to đối với cô.

Điền Tư vào phòng ngủ chính lấy ra một cái áo khoác leo núi đưa cô, kích cỡ rất vừa vặn, anh giúp cô cất vào hành lý.

“Cái này là của mẹ cậu à.” Cô vừa thử quần áo đã ngửi thấy mùi gỗ, rõ ràng là đã rất lâu rồi không mặc.

“Ừ.” Điền Tư nhẹ nhàng bâng quơ đáp lại.

Tám giờ hai mươi bọn họ bắt taxi.

Hai người đi vào điểm cho ga tàu cao tốc, lập tức bị dòng người trong biển người nuốt chửng.

Đến khi lên tàu, họ phát hiện dòng người bên trong còn đông hơn, gần như tràn ra ngoài. Điền Tư để Hồ Già ngồi lên vali, Hồ Già không muốn, hai người cùng đứng trên tàu suốt hành trình hai tiếng đồng hồ, Hồ Già dựa vào vai Điền Tư, chia tai nghe cho anh, họ nghe hết bài hát trong thư mục yêu thích của cô.

Điền Tư nắm tay Hồ Già mới phát hiện cô đang đeo vòng tay mà anh tặng.

Đối diện với núi xanh ngoài cửa sổ, anh thấy mình thật hạnh phúc.

==================== Phần 56 ====================

Trước khi tàu sắp đến ga, Hồ Già bảo Điền Tư gọi một chiếc Didi.

“Taxi mắc lắm, tiền của cậu đâu phải là gió thổi đến.” Hồ Già nói với anh. Từ ga Thương Nam đến thị trấn Kim Hương, đi xe ít nhất cũng phải năm mươi phút, taxi tối thiểu hai trăm, vẫn nên gọi xe công nghệ thì hơn. Mấy ngày nay nóng bức, hai người ra khỏi ga tàu cao tốc còn tưởng là mùa hè, Điền Tư mặc áo khoác ngoài màu trắng ngà phanh ngực, thoải mái để vali vào cốp sau, phía tay rảnh ra nắm lấy tay cô.

Hai người cùng chui vào xe, Điền Tư mỉm cười nhìn cô rồi đổi thành mười ngón đan xen.

“Vui không?” Hồ Già hạ cửa sổ xe xuống một chút để gió thổi vào.

“Tất nhiên.” Điền Tư nhướn mày gật đầu.

Thương Nam là huyện thành ven biển phía nam nhất của tỉnh Chiết Giang.

Điền Tư dựa vào ghế nhìn những ngọn núi xa gần. Núi ở đây bao quanh thành phố nhỏ.

“Nghĩ gì mà thần người ra thế.” Hồ Già vỗ một cái lên chân Điền Tư, anh mới hoàn hồn.

Điền Tư nắm tay Hồ Già rồi hỏi cô, “Hồi nhỏ cậu lớn lên nhìn những ngọn núi này à?”

“Đúng vậy.” Câu trả lời của cô vẫn luôn tùy tiện như vậy. Điền Tư quen Hồ Già chưa đầy một tháng, anh hoàn toàn không biết gì về quá khứ của cô.

Xe chạy vào hầm, xung quanh trở nên tối đi, Hồ Già dựa vào anh. Điền Tư đổi tư thế ngồi để dính sát cô hơn.

“Vậy trước kia cậu vẫn ở đây à?”

Điền Tư lại hỏi cô, anh thường hay hỏi chuyện về cô.

Giọng Hồ Già uể oải: “Bình thường ở Ninh Ba, nghỉ đông hè mới về đây.”

“Vậy cậu về đây thường làm gì? Có đi leo núi không? Hay là bơi ở bờ biển?”

Cô nói một cách vô tư: “Dù sao cũng là đi chơi hết núi rồi lại sông, hết ăn uống rồi lại đi vệ sinh thôi, sao cậu nhiều lời thế?”

“Vậy cậu…” Điền Tư còn muốn hỏi tiếp, Hồ Già lại bật dậy khỏi người anh, cắt ngang anh, “Được rồi, không cho hỏi nữa! Đã hỏi liên tục ba câu rồi! Đến lượt tôi hỏi cậu hồi nhỏ làm gì, hồi nhỏ cậu sống thế nào? Cậu có đi leo núi, bơi lội, chạy nhảy lung tung không?”

Điền Tư cười trốn tránh cô giương nanh múa vuốt, gương mặt, ánh mắt anh vẫn ấm áp như cũ.

“Hồi nhỏ tôi sống ở Hồng Kông, cấp hai thì về Ninh Ba, lúc ở Hồng Kông thường đi leo núi, bơi lội, khi được nghỉ đông hay nghỉ hè sẽ đi chơi, tôi cũng sẽ về Ninh Ba và Thượng Hải bầu bạn người lớn trong nhà,” Điền Tư kể một hồi bằng thanh âm êm ái, “Cậu còn muốn hỏi gì nữa không? Ví dụ như ngày sinh nhật của tôi? Nhóm máu của tôi? Sở thích của tôi?”

“Khùng hả. Tôi đâu phải điều tra dân số, hỏi nhiều như vậy làm gì?”

“Ừm, vậy tôi có thể hỏi cậu không?”

Cô hất mặt: “Không được.”

Sau khi ngồi xe hơn bốn mươi phút, cuối cùng họ cũng vào đến thị trấn Kim Hương.

Thị trấn Kim Hương nằm ở phía đông huyện Thương Nam, bên ngoài có núi xanh che chắn, đi qua nữa là đến biển.

Điền Tư hạ cửa sổ xe xuống, nơi đây là một bầu không khí thị trấn xa lạ, phong phú và ẩm ướt. Cây cối ở Kim Hương tươi tốt, kiến trúc phần lớn là nhà thấp có năm, sáu tầng, ngay cả cửa kính cũng có màu xanh lam, xanh lục mang phong cách cổ kính, anh có thể tưởng tượng Hồ Già đạp xe đạp đi từ đầu này của thị trấn nhỏ vòng sang đầu bên kia như thế nào, thỉnh thoảng cô sẽ dừng xe, dùng ngón tay chải lại mái tóc bị gió thổi rối rồi tiếp tục đi về phía trước.

Xe chạy về phía đông thị trấn rồi rẽ vào ngõ, dừng trước một căn nhà tự xây.

Điền Tư lấy hành lý xuống rồi cùng Hồ Già đi qua.

Đây là một tòa nhà phương Tây ba tầng đơn giản, bên ngoài có một bức tường đá xây quanh, cánh cổng sắt rộng rãi khắc hoa diên vĩ.

Hồ Già lấy chìa khóa ra mở chiếc cổng sắt nghệ thuật rồi dẫn Điền Tư vào. Thu đến, trên sân toàn là lá long não rụng đến đau lòng, Hồ Già từ dưới chậu hoa vạn tuế nhỏ ở cửa lấy ra chìa khóa, cô thổi thổi bụi rồi mở cánh cửa lớn màu đồng. Ngôi nhà đã lâu rồi không có người ở, bước vào trong liền ngửi thấy mùi ẩm thấp, sàn gạch màu men xám xịt, chiếc ghế sofa to lớn mơ hồ như trong kho ký ức.

Điền Tư vừa để vali xuống Hồ Già đã kêu đói.

“Đi đi đi ăn cơm thôi! Đồ đạc về rồi thu dọn sau…” Cô kéo anh đi ra ngoài.

Hai người men theo đường xi măng rồi đi ra ngoài, Điền Tư kỳ diệu lấy từ đâu ra một gói đồ ăn vặt cho Hồ Già giải đói.

Hồ Già nheo mắt nhìn anh thật kỹ: “Cậu là mèo máy à.”

Điền Tư trả lời: “Đúng vậy.”

Hồ Già vẫy một chiếc xe ba bánh sơn đỏ rồi dẫn Điền Tư cúi người ngồi vào.

Thị trấn Kim Hương nhỏ, gọi Didi không tiện bằng gọi xe ba bánh, hai người ngồi lắc lư phía sau.

“Dẫn cậu đi ăn cơm nếp.” Hồ Già có tâm trạng tốt, cười hì hì nắm tay Điền Tư rồi nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay anh.

Điền Tư nhận ra đây là cử chỉ anh trước đây thường dùng để dỗ dành Hồ Già. Có lẽ Hồ Già không cảm nhận được, nhưng hai người họ đã xếp chồng lên nhau. Khung sắt của xe điện ba bánh mỏng manh, động cơ liên tục dao động lên đến ngực Điền Tư, anh nắm chặt tay Hồ Già, mặc cho gió Thương Nam thổi tung áo sơ mi khoác ngoài của anh.

Hồ Già kéo Điền Tư bước vào tiệm Lão Vinh có biển hiệu đơn sơ.

Bà chủ quay lưng về phía cô, cô hơi nâng cao giọng nói: “Hai bát cơm nếp, ăn tại chỗ.”

“Được,” Giọng bà chủ khàn đặc vì lao động, bà xoay người hỏi cô: “Quẩy muốn ăn giòn hay mềm?”

Hồ Già nói một hơi, “Quẩy muốn một nửa giòn một nửa mềm, hành và tôm khô đều lấy hết, múc nhiều nước thịt, thêm bột thịt xào và lòng đỏ trứng muối, cậu ấy giống cháu, cháu bát lớn, cậu ấy bát nhỏ, thêm hai bát chè trứng ngọt nữa.”

Nói xong, Hồ Già huých Điền Tư, “Đưa bà chủ hai mươi bốn đồng.”

Bà chủ sau vách ngăn cười rồi giơ ngón cái lên: “Nói giỏi lắm.”

Cơm nếp và chè trứng rất nhanh đã được bưng lên.

Hồ Già tạm thời chưa động đũa, cô hất cằm về phía Điền Tư: “Nếm thử xem?”

Từ buổi sáng nay Điền Tư đã có tâm trạng tốt trăm phần trăm, dáng vẻ nhìn thế nào cũng thấy tuấn tú, sáng sủa, anh nghe lời cô nếm một thìa cơm nếp, quẩy nửa mềm nửa giòn ngâm trong nước thịt đậm đà thơm nức là vị thanh dịu, còn kèm theo cảm giác nhai giòn mềm trơn của miếng quẩy. Cơm nếp cũng thơm, hạt nào cũng chắc mẩy, đầy đặn. Chè trứng ngọt có thêm hoa quế, đường trắng, Điền Tư uống một ngụm liền gật đầu với Hồ Già.

Điền Tư cười rồi nói: “Ngon.”

“Vậy thì ăn đi.” Hồ Già tách đũa ra rồi cúi đầu ăn cơm.

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ Quốc khánh, bên ngoài quán nhỏ là đám trẻ con đá bóng, tiếng cười nói vang vọng.

Hồ Già quay lưng về phía cửa tiệm nên không nhìn thấy phía sau là bóng bay đỏ thắm phấp phới cùng đám bong bóng xà phòng bay lên, Điền Tư dùng điện thoại chụp lại cho cô. Có lẽ là vì hôm nay có tâm trạng tốt, Điền Tư ăn hết hơn nửa bát cơm nếp. Lúc Hồ Già chơi điện thoại liếc nhìn qua bát của anh, thấy anh ăn gần hết, vẻ mặt Hồ Già cũng trở nên dịu dàng hơn.

==================== Phần 56 ====================

Trước khi tàu sắp đến ga, Hồ Già bảo Điền Tư gọi một chiếc Didi.

“Taxi mắc lắm, tiền của cậu đâu phải là gió thổi đến.” Hồ Già nói với anh. Từ ga Thương Nam đến thị trấn Kim Hương, đi xe ít nhất cũng phải năm mươi phút, taxi tối thiểu hai trăm, vẫn nên gọi xe công nghệ thì hơn. Mấy ngày nay nóng bức, hai người ra khỏi ga tàu cao tốc còn tưởng là mùa hè, Điền Tư mặc áo khoác ngoài màu trắng ngà phanh ngực, thoải mái để vali vào cốp sau, phía tay rảnh ra nắm lấy tay cô.

Hai người cùng chui vào xe, Điền Tư mỉm cười nhìn cô rồi đổi thành mười ngón đan xen.

“Vui không?” Hồ Già hạ cửa sổ xe xuống một chút để gió thổi vào.

“Tất nhiên.” Điền Tư nhướn mày gật đầu.

Thương Nam là huyện thành ven biển phía nam nhất của tỉnh Chiết Giang.

Điền Tư dựa vào ghế nhìn những ngọn núi xa gần. Núi ở đây bao quanh thành phố nhỏ.

“Nghĩ gì mà thần người ra thế.” Hồ Già vỗ một cái lên chân Điền Tư, anh mới hoàn hồn.

Điền Tư nắm tay Hồ Già rồi hỏi cô, “Hồi nhỏ cậu lớn lên nhìn những ngọn núi này à?”

“Đúng vậy.” Câu trả lời của cô vẫn luôn tùy tiện như vậy. Điền Tư quen Hồ Già chưa đầy một tháng, anh hoàn toàn không biết gì về quá khứ của cô.

Xe chạy vào hầm, xung quanh trở nên tối đi, Hồ Già dựa vào anh. Điền Tư đổi tư thế ngồi để dính sát cô hơn.

“Vậy trước kia cậu vẫn ở đây à?”

Điền Tư lại hỏi cô, anh thường hay hỏi chuyện về cô.

Giọng Hồ Già uể oải: “Bình thường ở Ninh Ba, nghỉ đông hè mới về đây.”

“Vậy cậu về đây thường làm gì? Có đi leo núi không? Hay là bơi ở bờ biển?”

Cô nói một cách vô tư: “Dù sao cũng là đi chơi hết núi rồi lại sông, hết ăn uống rồi lại đi vệ sinh thôi, sao cậu nhiều lời thế?”

“Vậy cậu…” Điền Tư còn muốn hỏi tiếp, Hồ Già lại bật dậy khỏi người anh, cắt ngang anh, “Được rồi, không cho hỏi nữa! Đã hỏi liên tục ba câu rồi! Đến lượt tôi hỏi cậu hồi nhỏ làm gì, hồi nhỏ cậu sống thế nào? Cậu có đi leo núi, bơi lội, chạy nhảy lung tung không?”

Điền Tư cười trốn tránh cô giương nanh múa vuốt, gương mặt, ánh mắt anh vẫn ấm áp như cũ.

“Hồi nhỏ tôi sống ở Hồng Kông, cấp hai thì về Ninh Ba, lúc ở Hồng Kông thường đi leo núi, bơi lội, khi được nghỉ đông hay nghỉ hè sẽ đi chơi, tôi cũng sẽ về Ninh Ba và Thượng Hải bầu bạn người lớn trong nhà,” Điền Tư kể một hồi bằng thanh âm êm ái, “Cậu còn muốn hỏi gì nữa không? Ví dụ như ngày sinh nhật của tôi? Nhóm máu của tôi? Sở thích của tôi?”

“Khùng hả. Tôi đâu phải điều tra dân số, hỏi nhiều như vậy làm gì?”

“Ừm, vậy tôi có thể hỏi cậu không?”

Cô hất mặt: “Không được.”

Sau khi ngồi xe hơn bốn mươi phút, cuối cùng họ cũng vào đến thị trấn Kim Hương.

Thị trấn Kim Hương nằm ở phía đông huyện Thương Nam, bên ngoài có núi xanh che chắn, đi qua nữa là đến biển.

Điền Tư hạ cửa sổ xe xuống, nơi đây là một bầu không khí thị trấn xa lạ, phong phú và ẩm ướt. Cây cối ở Kim Hương tươi tốt, kiến trúc phần lớn là nhà thấp có năm, sáu tầng, ngay cả cửa kính cũng có màu xanh lam, xanh lục mang phong cách cổ kính, anh có thể tưởng tượng Hồ Già đạp xe đạp đi từ đầu này của thị trấn nhỏ vòng sang đầu bên kia như thế nào, thỉnh thoảng cô sẽ dừng xe, dùng ngón tay chải lại mái tóc bị gió thổi rối rồi tiếp tục đi về phía trước.

Xe chạy về phía đông thị trấn rồi rẽ vào ngõ, dừng trước một căn nhà tự xây.

Điền Tư lấy hành lý xuống rồi cùng Hồ Già đi qua.

Đây là một tòa nhà phương Tây ba tầng đơn giản, bên ngoài có một bức tường đá xây quanh, cánh cổng sắt rộng rãi khắc hoa diên vĩ.

Hồ Già lấy chìa khóa ra mở chiếc cổng sắt nghệ thuật rồi dẫn Điền Tư vào. Thu đến, trên sân toàn là lá long não rụng đến đau lòng, Hồ Già từ dưới chậu hoa vạn tuế nhỏ ở cửa lấy ra chìa khóa, cô thổi thổi bụi rồi mở cánh cửa lớn màu đồng. Ngôi nhà đã lâu rồi không có người ở, bước vào trong liền ngửi thấy mùi ẩm thấp, sàn gạch màu men xám xịt, chiếc ghế sofa to lớn mơ hồ như trong kho ký ức.

Điền Tư vừa để vali xuống Hồ Già đã kêu đói.

“Đi đi đi ăn cơm thôi! Đồ đạc về rồi thu dọn sau…” Cô kéo anh đi ra ngoài.

Hai người men theo đường xi măng rồi đi ra ngoài, Điền Tư kỳ diệu lấy từ đâu ra một gói đồ ăn vặt cho Hồ Già giải đói.

Hồ Già nheo mắt nhìn anh thật kỹ: “Cậu là mèo máy à.”

Điền Tư trả lời: “Đúng vậy.”

Hồ Già vẫy một chiếc xe ba bánh sơn đỏ rồi dẫn Điền Tư cúi người ngồi vào.

Thị trấn Kim Hương nhỏ, gọi Didi không tiện bằng gọi xe ba bánh, hai người ngồi lắc lư phía sau.

“Dẫn cậu đi ăn cơm nếp.” Hồ Già có tâm trạng tốt, cười hì hì nắm tay Điền Tư rồi nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay anh.

Điền Tư nhận ra đây là cử chỉ anh trước đây thường dùng để dỗ dành Hồ Già. Có lẽ Hồ Già không cảm nhận được, nhưng hai người họ đã xếp chồng lên nhau. Khung sắt của xe điện ba bánh mỏng manh, động cơ liên tục dao động lên đến ngực Điền Tư, anh nắm chặt tay Hồ Già, mặc cho gió Thương Nam thổi tung áo sơ mi khoác ngoài của anh.

Hồ Già kéo Điền Tư bước vào tiệm Lão Vinh có biển hiệu đơn sơ.

Bà chủ quay lưng về phía cô, cô hơi nâng cao giọng nói: “Hai bát cơm nếp, ăn tại chỗ.”

“Được,” Giọng bà chủ khàn đặc vì lao động, bà xoay người hỏi cô: “Quẩy muốn ăn giòn hay mềm?”

Hồ Già nói một hơi, “Quẩy muốn một nửa giòn một nửa mềm, hành và tôm khô đều lấy hết, múc nhiều nước thịt, thêm bột thịt xào và lòng đỏ trứng muối, cậu ấy giống cháu, cháu bát lớn, cậu ấy bát nhỏ, thêm hai bát chè trứng ngọt nữa.”

Nói xong, Hồ Già huých Điền Tư, “Đưa bà chủ hai mươi bốn đồng.”

Bà chủ sau vách ngăn cười rồi giơ ngón cái lên: “Nói giỏi lắm.”

Cơm nếp và chè trứng rất nhanh đã được bưng lên.

Hồ Già tạm thời chưa động đũa, cô hất cằm về phía Điền Tư: “Nếm thử xem?”

Từ buổi sáng nay Điền Tư đã có tâm trạng tốt trăm phần trăm, dáng vẻ nhìn thế nào cũng thấy tuấn tú, sáng sủa, anh nghe lời cô nếm một thìa cơm nếp, quẩy nửa mềm nửa giòn ngâm trong nước thịt đậm đà thơm nức là vị thanh dịu, còn kèm theo cảm giác nhai giòn mềm trơn của miếng quẩy. Cơm nếp cũng thơm, hạt nào cũng chắc mẩy, đầy đặn. Chè trứng ngọt có thêm hoa quế, đường trắng, Điền Tư uống một ngụm liền gật đầu với Hồ Già.

Điền Tư cười rồi nói: “Ngon.”

“Vậy thì ăn đi.” Hồ Già tách đũa ra rồi cúi đầu ăn cơm.

Hôm nay là ngày đầu tiên của kỳ nghỉ Quốc khánh, bên ngoài quán nhỏ là đám trẻ con đá bóng, tiếng cười nói vang vọng.

Hồ Già quay lưng về phía cửa tiệm nên không nhìn thấy phía sau là bóng bay đỏ thắm phấp phới cùng đám bong bóng xà phòng bay lên, Điền Tư dùng điện thoại chụp lại cho cô. Có lẽ là vì hôm nay có tâm trạng tốt, Điền Tư ăn hết hơn nửa bát cơm nếp. Lúc Hồ Già chơi điện thoại liếc nhìn qua bát của anh, thấy anh ăn gần hết, vẻ mặt Hồ Già cũng trở nên dịu dàng hơn.

==================== Phần 57 ====================

Khi họ ăn xong cơm nếp ra ngoài, Hồ Già nheo mắt dưới ánh mặt trời.

Lúc này vừa đúng một giờ chiều, huyện Thương Nam chịu ảnh hưởng của khí áp cận nhiệt đới, thời tiết cũng nóng bất thường, mặt trời như một khối băng trắng nóng rực.

Cửa sổ kính hoa tầng hai đối diện mở toang, ánh nắng rực rỡ chiếu lên người họ. Điền Tư đem áo khoác ngoài đặt một bên tay, cùng cô đi dạo bước dưới mái hiên.

“Muốn ăn kem không?” Khi đi ngang qua siêu thị nhỏ, Điền Tư hỏi cô.

Khi ở riêng với cô, giọng anh luôn ôn hòa và chu đáo, đôi khi còn rất cẩn thận, thỉnh thoảng cũng có chút khẩn trương.

Hồ Già gật đầu, Điền Tư vén tấm rèm lạnh, nắm tay cô bước vào. Vợ chồng chủ cửa hàng đang ngồi cuộn sau quầy thuốc lá hẹp dài ăn cơm, chiếc ti vi được treo trên giá sắt chiếu một bộ phim đời thường bình lặng từ mấy năm trước. Điền Tư và Hồ Già đi qua những thứ như dầu gạo giấm trà, anh cảm thấy vô hình trung mình đã bị chạm đến sợi dây đàn trong lòng.

Cô cúi người xuống chọn kem que, mái tóc đen rủ xuống như một dải ánh sáng.

“Cậu không ăn à?” Hồ Già do dự giữa kem Magnum và Cornetto vị trà xanh, cô quay đầu hỏi anh.

“Tôi không thích ăn mấy thứ này.” Điền Tư lắc đầu rồi giúp cô cài tóc ra sau tai, “Mua thêm chút trái cây nữa không?”

Khi rời khỏi siêu thị, Điền Tư xách theo một đống lỉnh kỉnh, hai người lại lên xe ba bánh. Điền Tư gõ gõ quả dưa hấu. Anh và Hồ Già cam đoan: “Chắc chắn rất ngọt.” Hồ Già nhướn mày, ăn kem Magnum đến hai phần ba liền thấy ngấy không ăn nổi nữa, cô đưa phần còn lại cho Điền Tư, anh ăn hết sạch.

Khi về nhà, Điền Tư đổi dép rồi mở cửa sổ thông gió phía trước.

Hồ Già vén tấm vải chống bụi trên ghế sofa, bụi bặm bay lên khiến cô liên tục hắt hơi ba cái.

Ghế sofa vẫn là kiểu dáng của mười năm trước. Ghế sofa bọc da nhân tạo màu trắng ngà, tuy không bằng da bò nhỏ như ở nhà Điền Tư nhưng cũng mềm mại và sáng bóng, Hồ Già ngồi lên rồi nhún nhún hai cái, cô ngáp một cái, bữa cơm nếp vừa rồi ăn quá rắn chắc, đến giờ vẫn có cảm giác hơi khó tiêu.

Điền Tư mở cửa sổ phía sau cô, một làn gió nóng thổi vào, tháng mười rồi mà vẫn còn tiếng ve kêu.

Hồ Già hóa thành một vũng nước trên ghế sofa, Điền Tư hỏi cô: “Lại buồn ngủ rồi à.”

Cô gật gật đầu rồi lại lắc đầu với Điền Tư.

Điền Tư để đồ vừa mua về lên bàn trà sắp xếp, tiếng túi nilon sột soạt theo.

“Tủ lạnh ở đâu?” Điền Tư ôm dưa hấu hỏi cô, Hồ Già dùng tay chỉ chỉ một hướng cho anh.

Anh cất đồ xong quay lại, lấy lon coca lạnh áp vào mặt Hồ Già, “Này.” Cô trừng anh một cái đe dọa.

“Nên dọn hành lý rồi, dẫn tôi lên lầu đi.” Điền Tư mở coca, đút cho Hồ Già uống một ngụm, cô mím đôi môi ẩm ướt rồi lại ngẩng cằm để anh tiếp tục đút cô uống thêm mấy ngụm. Trong lúc đó, bàn chân nhỏ của cô cọ dọc ống quần Điền Tư đi lên trên, “Lại bắt đầu làm loạn lung tung rồi.” Điền Tư xoa xoa má cô.

Điền Tư xách vali lên lầu còn Hồ Già dẫn đường.

Trên tường cầu thang vẫn treo tranh sáp màu nguệch ngoạc của Hồ Già, còn có sticker Want Want cô dán hồi nhỏ.

Đi đến phía cuối cầu thang, đối diện treo một bức tranh trang trí men sứ kiểu cũ, bên trong là hình một con mèo lông dài kiều diễm với đôi mắt xanh biếc.

Hồ Già ở tầng ba, cả tầng đều là của cô, bên trong có phòng ngủ, phòng máy tính và căn cứ bí mật của cô, Điền Tư nhìn qua ban công bên ngoài, lan can là kiểu trầm mặc của phương Tây, trên đó phủ một lớp bụi dày.

Hồ Già mở cửa phòng ngủ, cô ngửi thấy mùi xuân hạ thu đông của hơn mười năm qua.

Phòng cô rất lớn, được dán đầy giấy dán tường hình hoa nhỏ, đèn chùm hình cành lan treo trên trần, ghế sofa mềm mại được đặt cạnh cửa sổ, trên chiếc giường được làm bằng gỗ thật kiểu Pháp phủ một tấm vải chống bụi được chắp vá từ nhiều màu do bà ngoại cô may, tất cả đều mang theo một vẻ hồi ức đến muộn. Hồ Già vén tấm phủ giường, bên trong vẫn là chiếc chăn hè năm đó. Sau khi ông bà ngoại mất, Lý Huệ Quân không muốn quay lại Thương Nam nữa, Hồ Già cũng chỉ về quét mộ vào ngày giỗ, quét xong cô cũng đi.

Cô không rõ lần này tại sao mình lại muốn quay về, có phải là vì Điền Tư không?

Hay có lẽ ba năm đã trôi qua, Hồ Già cảm thấy mình nên bước ra khỏi đó rồi.

Điền Tư để chiếc vali ngang trên sàn, anh lấy quần áo ra rồi gấp vào tủ.

“Hôm nay nắng đẹp, chúng ta lấy chăn ra phơi chút nhé?” Điền Tư đóng vali lại rồi nhẹ nhàng hỏi cô.

Hồ Già yên lặng ngồi bên mép giường rồi gật đầu với Điền Tư. Anh tháo vỏ chăn, vỏ gối và ga trải giường bỏ vào máy giặt để giặt sạch rồi lại quét sạch những mảnh bụi bẩn vụn trên ban công, hai người cùng dựng giá phơi rồi treo ruột chăn lên, dùng kẹp nhựa cố định lại rồi kẹp gối lên trên, gió thổi làm ruột chăn gối trắng như tuyết mà theo đó lung lay, đúng là lâu đài được làm bằng bọt biển.

Hồ Già ngồi trên ban công cùng Điền Tư hôn nhau mười phút, cô không chịu buông tay ra.

Điền Tư cười an ủi cô, “Tối tiếp tục.”

Hồ Già lại cuộn tròn trên ghế sofa xem Điền Tư dọn dẹp nhà cửa.

Bên ngoài cửa sổ là đám chim sẻ bay tán loạn, cây quế theo gió mà rung lên một mùi vàng thơm óng ánh, trẻ con bên ngoài nhảy nhót ném sỏi, không biết có phải chúng đang chơi nhảy lò cò không. Hồ Già đắp áo khoác của Điền Tư lên người, nghe tiếng anh lau sàn nhè nhẹ, cô chợt nhớ đến nhiều năm trước, nhìn qua cánh cửa kính màu xanh nhạt bám dầu mỡ của nhà bếp, cô thấy ông bà ngoại bận rộn bên trong, họ vẫy tay gọi cô vào.

Sao cô lại nhìn thấy bóng dáng của người mình yêu thương sâu sắc trên một người không liên quan?

Trừ phi cô yêu Điền Tư, cô sống trên người anh.

Nhưng Hồ Già không yêu Điền Tư.

Trong mơ hồ, cửa lớn được mở ra, có người xách đồ vào.

“Ôi chao, bảo ông đóng cửa nhỏ tiếng chút, nhỏ tiếng chút, Giai Giai còn đang ngủ, ông nhìn thấy chưa?”

“Biết rồi, biết rồi, miệng từ sáng đến tối đều lải nhải phiền muốn chết, nào, cầm con gà đi hầm đi.” Ông ngoại ném túi nilon đen vào tay bà ngoại, “Bánh gạo xào, cá cơm chiên trứng, cua sông xào hành gừng, cá thì làm kiểu gì nhỉ – nó thích om sốt cà chua hay hấp?”

Hồ Già từ ghế sofa chống thân trên dậy, cô không kịp lau mắt, ngơ ngác nhìn ông bà ngoại.

“Ông bà ngoại? Sao ông bà về rồi?” Tim Hồ Già hoảng loạn gần như muốn nhảy ra ngoài, cô quét mắt qua phòng khách, Điền Tư không có ở đó, “Bạn học của cháu đâu? Vừa nãy vẫn còn đây mà! Ông bà về bằng cách nào? Ông bà không phải…” Cô muốn nói, ông bà không phải đã chết rồi sao?

“Mua xong rau rồi thì về chứ sao?” Ông ngoại vừa cười vừa nói, “Bạn học nào? Hay là cháu mơ thấy đấy!”

Lý Huệ Quân từ trên lầu đi xuống thấy Hồ Già đang thất thần, không nhịn được mà mắng cô: “Con xem con kìa, về là lại ngủ, bài tập cũng không làm!”

“Thôi mà, đừng nói nó nữa,” Bà ngoại che cho Hồ Già ở phía sau, “Mẹ thấy tóc cháu rối bù, vừa mới ngủ dậy phải không? Con suốt ngày không ăn thì lại ngủ! Cháu nó ngủ một lúc thì đã sao?” Bà ngoại hỏi Hồ Già: “Giai Giai… Cháu thích bao tử cá om sốt cà chua hay là hấp?” Hồ Già véo véo cánh tay bà ngoại, cảm giác chân thực hơn bao giờ hết, bà vẫn còn sống.

Cổ họng Hồ Già nghẹn ngào không nói nên lời, nước mắt không ngừng đổ ào rơi xuống.

“Đứa nhỏ này, đang bình thường sao lại khóc rồi?” Ông ngoại nói.

Bà ngoại hỏi Lý Huệ Quân: “Có phải con lại mắng nó không?”

Lý Huệ Quân vội la lên: “Con có nói gì đâu!”

Hồ Già được ông bà ngoại che chở nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Sân nhà họ được ông ngoại dọn dẹp sạch sẽ và đẹp đẽ, cây vạn tuế nhỏ xanh mướt dang cành lá như đang dang đôi cánh.

Chẳng lẽ nhà cô chưa từng xảy ra vụ tai nạn đó? Hồ Già quay đầu lại, ông bà ngoại từ từ tan chảy trước mặt cô, từ da thịt đến xương rồi đến quần áo bên ngoài của họ, Hồ Già không nắm được, vớt cũng không vớt nổi, phòng khách lại trở nên trống vắng, bầu trời mờ sương rơi xuống những mảnh vụn như bầu trời Chernobyl rơi xuống những mảnh xám xịt.

“Dậy dậy, tỉnh dậy đi, Giai Giai…”

Điền Tư gọi Hồ Già tỉnh dậy, gương mặt cô đã đầy nước mắt.

“Sao cậu khóc nhiều vậy? Cậu gặp ác mộng à?” Điền Tư lau nước mắt cho cô.

Hồ Già đẩy anh ra rồi còn nhìn về phía cửa lớn, cửa mở nhưng chỉ để thông gió, ông bà ngoại chưa bao giờ bước vào. Hơi thở Hồ Già gấp gáp và ngắn ngủi, cô hoàn toàn không có cách nào bình tĩnh lại, giấc mơ liên tục kích thích cô, Điền Tư ôm chặt lấy Hồ Già, dùng tay liên tục vỗ về lưng cô rồi nói với cô đó chỉ là giấc mơ, “Đừng sợ, giấc mơ đều là giả, giấc mơ đều là giả.”

Hồ Già quay lưng về phía Điền Tư, cô run rẩy nhưng không chịu khóc trước mặt anh.

“Cậu hãy mau quên chuyện này đi.”

Hồ Già bình tĩnh lại một chút liền nói với Điền Tư như vậy.

“Trí nhớ tôi rất kém, rất nhanh rồi sẽ không nhớ nữa.” Điền Tư xoa xoa tóc cô, chỉ cảm nhận một mảnh lạnh ngắt.

Hồ Già nắm chặt tay cố điều hòa hơi thở, cô ngồi thẳng dậy từ lòng Điền Tư, mí mắt cô vẫn ửng đỏ như đánh phấn mắt màu hồng. Nhận ra Điền Tư đang nhìn mình, Hồ Già lại vội che mắt anh lại, “Đừng nhìn nữa, không được nhìn.” Hồ Già hung dữ nói với anh. Điền Tư nhẹ nhàng vỗ vỗ tay Hồ Già rồi nói, “Được, tôi không nhìn.”

Phải ôm Điền Tư một lúc, Hồ Già mới thoát ra khỏi cảm xúc đó.

Cô dời tay khỏi mắt anh, “Được rồi, cậu nói gì đó đi.”

“Ừm… Tôi đã dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ rồi,” Điền Tư ôm Hồ Già từ từ nói, “Sau đó, tôi còn phát hiện trong garage có một chiếc xe điện nhỏ xinh xắn, cậu có muốn tôi chở cậu đi dạo không?” Biết cô vẫn chưa thoải mái, Điền Tư lại hôn lên trán cô, một nụ hôn không mang theo dục vọng.

Thấy Hồ Già không để ý đến mình, Điền Tư lại chủ động để Hồ Già vòng tay quanh cổ anh.

“Không muốn đi dạo với tôi sao?” Anh thân mật hỏi cô.

==================== Phần 58 ====================

Trời chạng vạng, Điền Tư đẩy xe điện ra.

Chiếc xe điện cùng kiểu với kiểu trong phim “Kỳ nghỉ La Mã”, thân xe mang màu xanh rêu cổ điển.

Điền Tư lại lau gương chiếu hậu một lần nữa cho đến khi bề mặt kim loại trở nên sáng lấp lánh, anh mở nguồn điện, bên trong là bốn vạch điện đầy.

“Cậu biết lái không?” Hồ Già rất không tin tưởng anh.

“Biết lái xe đạp thì sẽ biết lái xe điện chứ?” Điền Tư nói.

Anh leo lên xe, thoải mái quẹo một vòng quanh sân.

Bên cạnh là cây long não um tùm, khóm hoa quế tươi tốt, nước hồ trong vắt, Điền Tư cảm thấy thật tự do.

“Lên đây đi.” Anh đến trước mặt cô, chìa tay về phía cô. Hồ Già chợt cảm thấy bây giờ mới là mùa hè.

Cô ngồi lên xe điện rồi ôm lấy Điền Tư.

Động cơ chuyển động, xe điện chạy về phía trước, làn gió mang đến hương hoa quế, chìm không khí tràn ngập mùi phấn hoa vô hình, trong lòng Hồ Già thầm nhận ra, sau này cứ đến ngày hoa quế nở rộ, hẳn cô sẽ lại nhớ đến Điền Tư, kèm theo làn gió thu khô mát, ánh hoàng hôn đậm đặc và tương lai lúc sáng lúc tối của cô.

Hồ Già từ từ dựa vào Điền Tư rồi đưa tầm mắt ra xa.

Hai người dạo chơi không mục đích, gặp đèn đỏ thì rẽ phải, gặp đèn xanh thì đi thẳng.

Trừ hai ba khu nhà ở mới xây, các tòa nhà dọc theo đường phố ở thị trấn Kim Hương đều là những tòa nhà thấp tầng, tường ốp gạch mosaic trắng, cửa sổ kính vẫn mang phong cách xanh lam, xanh lục của thập niên 90 thế kỷ trước. Tầng một là cửa hàng, tầng trên là nơi ở. Sau khi ăn tối xong, mọi người thường nằm dài trên ban công, nhìn xuống phía dưới để ngắm nhìn cảnh nhộn nhịp.

Điền Tư dạo một vòng dọc đường ven sông, đi qua miếu Thành Hoàng, trường tiểu học, trung học và bệnh viện.

“Tôi cảm thấy nơi này rất thân thiết.” Điền Tư nghiêng đầu nói với Hồ Già với giọng điệu thoải mái.

Cô hỏi anh, “Thân thiết chỗ nào? Ở đây ngay cả KFC và Starbucks cũng không có.”

“Bởi vậy nên mới thấy rất thân thiết đó.” Điền Tư nói.

Hai người dừng xe ở phố đi bộ.

Hồ Già dẫn Điền Tư đến quán ăn vỉa hè cô thường hay đến.

Trang trí quán ăn vẫn vậy, tầng một bày năm sáu bàn tròn, tầng hai và ba là phòng riêng. Rèm cửa sổ tua rua màu champagne trước kia đã được tháo xuống nhưng khăn trải bàn vẫn là loại vân mây màu mật ong như trước kia. Hải sản ở đây đều do ông chủ lúc rạng sáng mang từ thị trấn Viêm Đình bên cạnh bắt về nên vẫn còn tươi ngon, mắt cá thì trong vắt.

Hồ Già đi một vòng dọc chiếc tủ lạnh lớn, cô gọi sò điệp sống, mực luộc, ốc đinh xào cay, còn có bánh phồng sữa đá và mì cá.

Mấy món ăn đều ngon, mì cá thanh đạm thơm ngon, Điền Tư rất thích ăn. Hồ Già vốn tưởng anh ăn không quen ốc đinh xào cay, không ngờ Điền Tư ăn cơm với cô nhiều nên cũng ăn được cay rồi. Một bữa cơm hai người chỉ lặng lẽ ăn, Hồ Già ăn ngon thì sẽ không muốn nói chuyện, còn Điền Tư là do giáo dưỡng, anh sẽ không nói chuyện khi ăn cơm.

Ăn đến cuối, Điền Tư ăn không vô nữa, anh ngồi bên cạnh rót nước pha trà cho Hồ Già.

“Miếng cuối cùng thưởng cho cậu đấy.” Hồ Già gắp miếng bánh phồng sữa đá cho anh, thoải mái duỗi người ngáp dài.

“Tốt quá.” Điền Tư cười với cô rồi cúi đầu ăn miếng bánh mềm, bên trong là vị sữa đá rất tươi.

Tính tiền xong, hai người đi ra ngoài.

Dây giày Hồ Già lỏng ra, cô không để ý nhưng Điền Tư lại phát hiện, anh ngồi xuống buộc lại thật chặt cho cô.

Cô cúi mắt nhìn anh một lúc, dáng người Điền Tư cao ráo, khung xương cân đối, ngồi xuống cũng không tỏ ra co quắp, ngược lại có một loại cảm giác dịu dàng khác lạ. Dây giày của cô quanh năm đều lỏng lẻo kéo lê trên đất nên đã thành một màu xám từ lâu, Điền Tư cũng không chê bẩn, buộc xong một bên, anh lại buộc lại dây giày bên kia. “Như vậy sẽ không bị lỏng nữa.” Anh nói.

Hồ Già đáp lại anh: “Bẩn chết đi được, còn không mau đi rửa tay.”

Trong nhà vệ sinh, Điền Tư đánh bọt lên tay, rửa sạch theo từng bước một.

Rửa xong, anh lau khô nước rồi lại kiểm tra cho Hồ Già một lần, “Rửa sạch rồi phải không?” Điền Tư cười hỏi cô.

Hồ Già gật đầu với anh, Điền Tư thuận miệng nói tiếp, “Vậy thì nắm tay nào.” Anh thành thạo nắm tay Hồ Già, hai người đi ra ngoài cùng dạo bộ sau bữa ăn.

Trung tâm thị trấn Kim Hương rất nhỏ.

Chỉ là hai ba con phố đi bộ náo nhiệt, cộng thêm một khu trung tâm mua sắm.

Hai người dạo một vòng dọc sông, Điền Tư đã có bản đồ về đông nam tây bắc của thị trấn Kim Hương.

Hai người ngồi xuống ghế đá bên bờ sông, bên cạnh là khu vui chơi trẻ em của khu dân cư, toàn là người già dẫn cháu ra chơi, loạt thiết bị vui chơi này vẫn là sản phẩm của thời kỳ những năm 2000, khung leo trèo màu sắc và cầu trượt đá mài hình voi đều có phần suy tàn, kết hợp với khu chung cư cũ và giàn hoa tử đằng xi măng trắng bên cạnh, một cảm giác chân thực như giấc mộng Trung Hoa ập vô mặt.

Điền Tư nói: “Cậu xem gia đình kia thú vị thật.”

Cô nhìn theo tay anh, phía tầng năm của chung cư đối diện, trên cửa sổ kính xanh thẫm dán chữ lớn màu vàng “Viện nghiên cứu phong thủy Chu Dịch Trung Quốc”, bên cạnh lại đi kèm một chuỗi chữ nhỏ: Tính mệnh bát tự, giám định phong thủy, đặt tên cho trẻ. Nhìn vào bên trong, bên trong thắp đèn màu, có hai người đang nhảy thể dục.

“Thú vị phải không.” Hồ Già nói, “Hồi nhỏ tôi sống ở đây, cả tòa nhà này đều là nhà tôi.”

Điền Tư có chút kinh ngạc, cô tiếp tục nói: “Nhưng bây giờ không phải nữa, mẹ tôi đã bán mấy căn phòng phía trên rồi.”

Hai người im lặng ngồi một lúc, Hồ Già ném một viên đá xuống hồ, không có tiếng động gì, “Yên tĩnh quá.” Cô lẩm bẩm, “Chán thật.”

Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi hỏi cô: “Vậy tôi dẫn cậu đi hát được không?”

Chỗ hát là ở “CBD” của thị trấn Kim Hương.

Hai người đi bộ qua, nhân viên phục vụ mở cho Điền Tư một phòng trung hai tiếng, tặng kèm bỏng ngô và coca.

Trang trí của căn phòng khiến người ta hoa mắt, Hồ Già ngồi trên ghế sofa da nhân tạo màu đỏ thẫm ăn bỏng ngô, “Cậu không hát à.” Điền Tư đưa micro cho cô, Hồ Già rất kiên quyết mà lắc đầu, “Tôi muốn nghe cậu hát.” Điền Tư cúi mi im lặng một lúc rồi thành thật nói với Hồ Già: “Tôi không có khiếu âm nhạc.”

Hồ Già cười hì hì: “Vậy tôi càng muốn nghe.”

Điền Tư càng thành thật hơn: “Tôi hát lệch nhịp, thật sự không hay.”

Hồ Già đưa micro cho anh, “Không khí đã như thế này rồi, cậu không vì tôi mà cống hiến chút niềm vui à?”

Điền Tư cầm điện thoại chọn bài.

Giọng của Sinead O’Connor mà anh thường nghe quá cao, anh hát không lên.

“Không được hát tiếng Anh,” Hồ Già uống một ngụm coca, cảnh cáo Điền Tư, “Chỉ được hát tiếng Trung thôi.”

Điền Tư nghĩ, hát tiếng Trung còn khó hơn, cô chắc chắn sẽ nghe ra là anh hát lệch nhịp. Điền Tư chọn hai bài của Lý Tông Thịnh, Hồ Già lại bác bỏ, nói hát mấy bài này không nghe ra nhịp. Cuối cùng Điền Tư đành phải hát nhạc Châu Kiệt Luân, “Anh có nghe thấy không” hiện lên trên màn hình lớn, anh cầm micro, vẻ mặt hiếm khi có chút căng thẳng, ngượng ngùng.

Hồ Già vẫy chuông tay một cách lung tung.

“Có ai có thể biết hơn em, sự dịu dàng của em như lông vũ.” Anh khẽ hát.

Câu đầu tiên đã thấp rồi, Hồ Già bật cười, Điền Tư căng da đầu hát tiếp: “Bí mật nằm trong vòng tay anh, chỉ có em mới nghe thấy được.”

Hồ Già ngồi bên cạnh lắc chuông tay, Điền Tư hát không khó nghe, giọng nói của anh vốn đã ưu việt, dù có lệch nhịp cũng không lệch đi đâu, chỉ là quá căng thẳng, đến tận gốc tai cũng hát đến đỏ ửng, chỉ khi hát đến chỗ tình cảm chân thành, Điền Tư mới dám nhìn thẳng vào Hồ Già.

Đến lời thoại giữa bài, Điền Tư khẽ nói với cô: “Khó nghe lắm phải không?”

Hồ Già vung chuông tay, “Ai bảo khó nghe? Tôi thấy rất hay, hát tiếp đi.”

Điền Tư ngơ ngác nhìn hai mắt Hồ Già, anh còn chưa xác nhận cô có phải đang dỗ dành mình hay không, bài hát đã tiếp tục.

Anh hát tiếp, “Anh nghĩ anh quá phụ thuộc, ngay cả khi cúp điện thoại vẫn cố chấp như đứa trẻ ngây thơ, anh không nỡ rời đi.”

Điền Tư âm thầm cúi mắt xuống, phần lời này quá giống đang viết về cuộc gọi đêm đó của anh và Hồ Già ở Bắc Kinh, anh cúp điện thoại, nắm chặt chiếc điện thoại có hơi nóng mà đi vào giấc ngủ.

Hát xong một bài, Điền Tư thở phào.

“Đổi cậu hát một bài được không?” Điền Tư hỏi Hồ Già.

“Ha, tôi không muốn, không phải cậu nói muốn đến hát sao?” Hồ Già lại chọn bảy tám bài của Châu Kiệt Luân rồi nhét micro vào tay Điền Tư.

Điền Tư: “…” Bảo anh hát mấy bài tình ca trần trụi này và bảo anh thổ lộ trước mặt Hồ Già đều có hiệu quả như nhau. Chỉ có điều một cái là bị động, một cái là chủ động. Tình cảm của Điền Tư với Hồ Già quá đong đầy, nếu có hơi không cẩn thận sẽ tràn ra từ mắt, hát ra từ miệng.

Liên tục hát ba bốn bài, cuối cùng anh cũng miễn dịch rồi.

Hồ Già ở bên cạnh cười vui vẻ, anh cũng thả lỏng và nghĩ mình cần gì phải căng thẳng như vậy.

Hai người ngồi trên ghế sofa, Điền Tư nắm tay Hồ Già, hát từng bài một, tình cảm chan chứa.

Còn nửa tiếng nữa.

Họ không hát nữa, chỉ chọn mấy MV rồi để chúng tự phát.

Hồ Già dựa vào chân Điền Tư nghỉ ngơi, phòng bên cạnh ồn ào lắm, anh chàng gào lên một tiếng, một giọng hát vỡ giọng.

“Cậu hát hay hơn anh ta nhiều.” Hồ Già cười nói với Điền Tư.

Anh đắc ý, “Đương nhiên rồi.”

Trên đường về, họ lại đi ngang qua ngôi nhà trước đây của cô.

Mười giờ rồi, đã không còn ai chơi mấy chỗ vui chơi trẻ con đó nữa, cầu trượt voi cũng im lìm.

Hồ Già bảo Điền Tư dừng xe, hai người chơi xích đu một lúc, Hồ Già còn muốn trượt cầu trượt, tiếc là thân hình thiếu niên đã to hơn khi còn trẻ con năm sáu tuổi quá nhiều rồi. Hồ Già cúi người cũng chui không qua cái lỗ chật hẹp đó. Rõ ràng hồi nhỏ cô thấy cái lỗ này to thật, xuyên qua lỗ, đối diện là tiếng ve sầu rực rỡ của mùa hè, ông ngoại xách rau, đợi cô về nhà.

Đèn đường làm sáng lên những hạt bụi lấp lánh, Hồ Già ngồi trên khung leo trèo hút thuốc, Điền Tư bầu bạn bên cạnh.

Dưới nền xi măng toàn là dấu vẽ bằng phấn, họ không hiểu những vòng tròn, đường thẳng và con số này.

Có lẽ là trò chơi tranh giành lãnh thổ nào đó do mấy đứa trẻ phát minh ra, hoặc có lẽ chỉ đơn thuần là dấu nhảy xa, cũng có thể là vẽ graffiti đường phố.

“Hồi nhỏ chúng tôi toàn chơi nhảy lò cò,” Hồ Già dụi tắt thuốc rồi ném vào thùng rác, “Nhảy lò cò, cậu biết không?”

Điền Tư lắc đầu với Hồ Già.

Cô kiên nhẫn ra hiệu với anh: “Chính là vẽ tám ô ra rồi ném đá qua, ném trúng ô nào, cậu phải nhảy qua, tránh ô đó, nhặt viên đá lên, rồi nhảy đến thiên đường phía sau, sau đó lại nhảy về. Lúc đó bọn trẻ bọn tôi dùng phấn vẽ xong, cách một ngày là bị mòn mất, ông ngoại bèn dùng sơn vẽ một cái lò cò ở đây cho tôi.”

“Nghe có vẻ rất vui.” Điền Tư chân thành nói.

“Không biết lò cò còn ở đó không.” Hồ Già muốn nhảy xuống tìm hình, Điền Tư vội đỡ lấy cô.

Năm sáu năm trôi qua, Hồ Già căn bản cũng không hy vọng, biết đâu nền xi măng ở đây đã được đổ lại rồi. Cô đi đến mảnh đất nhỏ trong trí nhớ, nhờ ánh sáng chiếu từ điện thoại, lờ mờ nhìn thấy mấy đường trắng.

Hóa ra cái lò cò ông ngoại vẽ cho cô vẫn còn.

Hồ Già lấy đá vẽ theo đường trắng, tuổi thơ của cô nổi lên mặt nước.

“Vậy chỗ này chính là thiên đường?” Vẽ đến cuối, hai người đứng trong nửa vòng tròn, Điền Tư hỏi cô.

“Đúng vậy.” Hồ Già gật đầu, phủi phủi bụi trên tay, vẻ mặt nghiêm túc, “Chơi không? Tôi đã vẽ ra rồi đấy.”

Điền Tư cười nói: “Đương nhiên phải chơi cùng cậu một vòng.”

Dưới ánh đèn đường ấm áp như hoa hoàng hòe, anh bầu bạn với cô, nhảy từng bậc một đến cửa thiên đường.

Trong thiên đường, Điền Tư không hôn cô, nhưng cô biết anh yêu cô, giống như Hồ Già biết trong “thiên đường” sẽ có thiên thần, điều này không cần phải nghi ngờ.

==================== Phần 59 ====================

Trước khi về nhà, Điền Tư lại đến cửa hàng tiện lợi bổ sung một số đồ dùng hàng ngày.

Hồ Già không đi cùng vào, cô ngồi bên ngoài hút thuốc, cắn đầu thuốc méo mó, nhìn Điền Tư bên trong qua tấm kính rộng. Cô thích cảm giác xa cách anh như vậy, như thể Điền Tư và cô là người lạ, anh xa lạ với cô. Đôi khi, Hồ Già muốn nhìn Điền Tư tụ họp với bạn bè của anh, Hồ Già thậm chí còn muốn nhìn anh hẹn hò với người khác. Cô muốn biết một mối quan hệ tình cảm lành mạnh là như thế nào.

Hồ Già lại lấy ra một điếu thuốc rồi châm lửa.

Điền Tư thanh toán ở quầy, tiện tay lấy một hộp đồ.

Cô nhìn màu sắc đã biết là bao cao su. Có lẽ sợ Hồ Già cười nhạo, Điền Tư còn giấu bao cao su vào trong túi.

Khi đi ra ngoài, anh nhét một cây kem vào tay Hồ Già, “Thấy cậu cứ nhìn vào trong, có phải thèm không?” Hồ Già hất cằm với anh, Điền Tư chu đáo bóc giấy gói, đút cô cắn một miếng vỏ sô – cô – la giòn, phần còn lại cô ném cho anh ăn.

“Cậu mới thèm ấy.” Hồ Già cười, ánh mắt đưa tình, lời nói ý vị sâu xa.

Đối mặt với ánh mắt của Hồ Già, Điền Tư có hơi ngượng ngùng.

Về đến nhà, Hồ Già cởi giày vải, đi một chiếc dép thoải mái rồi lên tầng ba.

Cô không tắm bồn mà chỉ đứng tắm rửa một cách nhanh chóng, thay bộ váy ngủ vải mềm mại nhất rồi để Điền Tư sấy tóc cho cô. Tối rồi, cái nóng ban ngày đã tan đi, họ mở cửa sổ, ngắm trăng bạc. Lúc Điền Tư tắm, Hồ Già nằm nghiêng trên giường dùng tay quơ chăn, chiếc chăn mềm phơi nắng tỏa ra hương vị tích cực.

Điền Tư lau tóc được một nửa khô, ngồi bên mép giường kiểm tra Wechat.

Họ ra ngoài chơi, hoa Gabriell ở nhà không ai chăm sóc, Điền Tư nhờ người giúp tưới nước, bón phân. Người đó sẽ chụp tình trạng sinh trưởng của Gabrielle rồi gửi cho anh để xác nhận.

“Mọc rất tốt.” Điền Tư cười rồi nói với Hồ Già, nhưng cô hoàn toàn không để tâm đến hoa.

Hồ Già đến gần Điền Tư, nhẹ nhàng mút lấy tai anh.

Bảo Điền Tư cởi quần áo rất dễ.

Không biết từ khi nào, Hồ Già nói với Điền Tư rằng cô muốn anh, muốn chơi anh, anh sẽ ngoan ngoãn nằm xuống.

Ban đầu Điền Tư rất rụt rè và kín đáo, Hồ Già ngồi đè lên cơ thể trần trụi của Điền Tư, miệng mắng anh hèn hạ nhưng lại không nhịn được mà hôn anh, hai người hôn nhau, Hồ Già cố ý phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ, quyến rũ Điền Tư ôm chặt lấy cô, lúc động tình, anh sẽ dùng bàn tay ấm áp vuốt ve cô, thì thầm gọi cô là Giai Giai.

Hôn thêm một lúc nữa, anh sẽ vén chiếc váy ngủ trơn mềm của Hồ Già, ngón tay luồn vào quần lót mỏng mềm của cô, dùng kỹ thuật dâm đãng học được trên người cô để chiều chuộng cô, anh sẽ xoa nhẹ hạt nhân ngọt ngào, chơi nó đến sưng tấy sung huyết, Hồ Già không chịu nổi kích thích, dựa vào người Điền Tư thở hổn hển, họ sợ nước yêu làm ướt chăn hè, đơn giản chỉ đem chăn chất đống sang một bên.

Hai người tìm niềm vui nguyên thủy nhất trên ga giường, ánh trăng rực rỡ, chân tay quấn quýt tạo nên những mảng bóng tối.

Cô vểnh mông, nâng bầu ngực trắng mềm cho Điền Tư ăn.

“Cho chó dâm ăn sữa… ưm, mút khiến tôi sướng quá.”

Hồ Già hưng phấn, núm vú sưng lên như quả anh đào, chỉ là màu nhạt hơn một chút.

Điền Tư rất thích nếm vị ngực cô, luôn cảm thấy có mùi thơm sữa của sữa tắm trẻ em, như thể bên trong thực sự có sữa vậy, cô sẽ cho anh bú sữa sao? Nghĩ đến đây, Điền Tư vừa thấy xấu hổ vừa thấy kích thích. Anh nâng eo cô để Hồ Già gần mình hơn một chút, để nuốt nhiều phần trắng mềm mại nhiều hơn.

Hồ Già giả vờ mắng anh ăn cô đến rách da rồi nhưng lại áp sát anh vào lúc Điền Tư ngẩn người.

“Ăn tiếp đi… Sao cậu dễ bị lừa vậy? Ngốc chết đi được.”

Hồ Già không cho Điền Tư cởi váy ngủ của cô.

Cô biết không cởi sẽ khiến Điền Tư càng muốn cô, càng muốn lột trần cô.

Lúc này, dây áo của cô bị anh kéo xuống, bầu ngực đầy đặn lộ ra trước mặt anh lắc lư, toát mồ hôi thơm, váy ngắn bên dưới cũng bị anh vén lên, một chiếc váy ngủ ngắn không ra hình thù treo trên eo cô, Điền Tư còn chê lộ chưa đủ nhiều mà kéo váy thắt lưng cô lên để anh nhìn thấy rốn. Anh thậm chí thích cả cái rốn nhỏ hẹp của cô.

“Còn muốn nữa, ừm, hút vào nữa đi… Lại đến nữa rồi.”

Hồ Già run chân xuất tinh, khe ngọt mang màu nước hoang đường, không rõ là do Điền Tư liếm hay do cô chảy ra.

Sau khi đã làm đủ màn dạo đầu, Hồ Già đè Điền Tư xuống dưới, dùng dòng suối bên dưới lau dương vật và lông mu của Điền Tư đến bóng nước, anh xấu hổ đến cực điểm, không muốn nhìn cậu nhỏ ngạo nghễ, Hồ Già cười rồi vuốt hai cái, Điền Tư cứng dữ dội, kích thước cũng lớn hơn người yêu cũ của Hồ Già nhiều, trong lòng cô có hơi sợ, lâu rồi không làm kiểu đút vào, không biết có đau không.

Hồ Già nhẹ nhàng đặt đầu khấc của anh vào lỗ huyệt rồi so sánh một chút.

Điền Tư quá lớn, lỗ nhỏ của cô như hạt anh đào, nuốt không nổi quả mận của anh.

“Đừng chơi kiểu này.” Điền Tư mơ hồ nói vậy, kéo cô trở lại lòng mình rồi hôn cô một cái, “Quá nguy hiểm, sẽ cọ vào trong đấy.”

Hai người lại hôn một lúc, Hồ Già cười rồi cắn Điền Tư một cái, “Cậu còn giả vờ, không phải đã mua bao rồi sao, nhanh lấy ra dùng đi.”

“Bao gì cơ?” Điền Tư sửng sốt một chút.

“Bao cao su chứ gì nữa, cậu không phải đã mua ở quầy siêu thị sao.” Hồ Già cau mày, có hơi tức giận.

Điền Tư chợt im bặt không nói nên lời, Hồ Già ở bên cạnh vẫn thúc giục, sốt ruột đến mức muốn cắn anh hai cái.

“Cái đó không phải bao, là kẹo cao su, cậu nhìn nhầm rồi phải không?” Điền Tư rũ mi giải thích với Hồ Già rồi vỗ về lưng cô.

Mặt Hồ Già đỏ bừng lên, cô không nói gì nữa, quay lưng đi, giấu cơ thể vào trong lớp chăn mềm mại. Bên ngoài là Điền Tư dỗ dành cô, Hồ Già cũng không thèm để ý, càng không chịu ra nhìn anh, anh dịu dàng xác nhận với Hồ Già: “Giai Giai, cậu thực sự muốn làm với tôi sao?”, Hồ Già tức nghiến răng, lỗ nhỏ của cô đến giờ vẫn nhỏ nước, nói xem cô có muốn làm với anh không?

Điền Tư ở bên cạnh mặc quần áo vào, anh sắp ra ngoài mua bao đây.

“Cậu đúng là ngốc chết đi được!” Hồ Già lộ mặt ra mắng anh.

“Đúng, nhưng tôi sẽ quay lại rất nhanh.” Điền Tư vuốt mái tóc cô, “Đừng giận nữa.”

==================== Phần 60 ====================

Mười hai giờ rồi, siêu thị đã đóng cửa từ lâu, chỉ còn vài cửa hàng tạp hóa lẻ tẻ còn mở cửa.

Điền Tư cũng không màng xấu hổ mà đi thẳng đến kệ hàng bên cạnh quầy thu ngân, nghiêm túc chọn bao cao su, anh không có kinh nghiệm tình dục, không biết mua loại nào vừa an toàn, vừa khiến Hồ Già thoải mái. Sợ cô đợi đến sốt ruột, Điền Tư đơn giản chỉ mua luôn mấy loại Durex và Okamoto.

Ông chủ cửa hàng đang ngậm tăm xem phim ngắn, thấy Điền Tư lấy bốn năm hộp bao cao su đến tính tiền, không nhịn được mà “hừ” một tiếng.

Điền Tư không có thời gian để ngượng ngùng, anh lại lấy thêm hộp Jissbon, “Lấy thêm túi.” Rồi anh đưa mã thanh toán ra.

Đợi anh xách túi đi ra, ông chủ cửa hàng mới cảm thán: “Vẫn là thanh niên hỏa lực sung mãn.”

Điền Tư nghe rõ mồn một câu này, trong một góc đêm tối, bên tai anh nóng ran.

Về đến phòng, Hồ Già vẫn cuộn tròn trong chăn.

Cô tắt đèn đầu giường, Điền Tư nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh cô. Không khí vẫn quanh quẩn một mùi tanh ngọt lịm.

“Không muốn làm nữa, cậu rửa rồi ngủ đi.” Hồ Già cựa quậy, nhàn nhạt nói với anh một câu như vậy. Cô vốn là người thất thường, Điền Tư ừ một tiếng, nhờ ánh trăng mà nhìn cô một lúc, Hồ Già đã mặc lại váy ngủ rồi. Điền Tư để đồ vừa mua về vào tủ, như thường lệ lại vào nhà tắm tắm rửa một cái rồi quay lại, định ôm Hồ Già ngủ. Cô như bị điện giật mà né tránh vòng tay anh, co lại một bên mép giường.

Hồ Già nhắm mắt lại, âm thầm phát điên trong lòng.

Có những chuyện càng nghĩ càng mất mặt. Sao cô lại nhầm kẹo cao su thành bao cao su? Rồi sao cô lại chủ động để Điền Tư tiến vào?

Cô không nên muốn Điền Tư như vậy. Trong mối quan hệ của họ, anh phải là người cầu xin, cô phải là người ban phát, cô không yêu anh, cô không thích anh, cô chỉ muốn thoải mái.

Cánh tay Hồ Già lộ ra bên ngoài, dưới ánh trăng nhạt nhòa, cô như một bãi cát trắng.

Điền Tư áp sát lại gần, kéo chăn lên cho Hồ Già, cô lại hừ hừ, không thèm để ý đến anh.

“Giai Giai.” Điền Tư gọi cô.

Hồ Già quay lưng về phía Điền Tư, lạnh lùng đáp lại một câu, “Gì?”

Điền Tư nhẹ nhàng hỏi cô: “Tôi ôm cậu ngủ được không? Giống như trước kia.”

Cô ở phía bên kia im lặng một lúc, sự yên tĩnh giữa họ như tuyết nhỏ, cô cười nhạo nói với anh, “Cậu đã lớn bao nhiêu tuổi rồi mà còn muốn ôm nhau ngủ?”

Tuy cô nói vậy nhưng khi Điền Tư ôm lấy cô, Hồ Già cũng không từ chối.

“Trẻ con.” Hồ Già cựa quậy trong lòng anh, giả vờ hờ hững hỏi, “Lúc nãy cậu thực sự ra ngoài mua bao à?”

“Ừ.” Điền Tư đáp lại.

“Nửa đêm còn ra ngoài mua bao, cậu có thấy xấu hổ không?” Cô cố ý khích anh.

Điền Tư chậm rãi nói: “Khi nhìn thấy người khác thì có một chút, nhưng nghĩ đến cậu đang đợi tôi, tôi không có thời gian để nghĩ nữa.”

Nghe xong, Hồ Già lại bướng bỉnh nói thêm một câu: “Thực ra tôi không định làm với cậu, cậu biết mà phải không?”

“Tôi biết,” Điền Tư giúp cô kéo chăn, “Là tôi muốn làm với cậu.” Chưa nói ra lời yêu, má anh đã nóng ran.

Hai người yên lặng ôm nhau một lúc, Hồ Già chơi đùa với ngón tay của Điền Tư, tay anh đẹp hơn tay cô, ngón tay sạch sẽ, dưới ánh trăng nhìn thế nào cũng vô cùng thoải mái, đồng hồ của Điền Tư để trên đầu giường, kim giây như đang quét tuyết mà phát ra âm thanh rất nhỏ, sau hơn một trăm tiếng tích tắc, Hồ Già như vô tình mà hỏi anh một câu: “Vậy bây giờ cậu còn muốn không?”

“Tôi muốn.” Điền Tư thành thật trả lời.

Hai người bật đèn đầu giường.

Hồ Già trải các bao cao su Điền Tư mua về ra giường mà nghiên cứu, chúng được đóng gói sặc sỡ như đồ chơi.

Cô ôm đống bao này lại với nhau rồi cười hỏi Điền Tư: “Cậu quét sạch cả kệ hàng luôn à?” Điền Tư cũng cười với cô, trong đôi mày cúi xuống, sự rụt rè và say mê hòa lẫn vào nhau. Mỗi hộp bao cao su đều viết những từ quảng cáo phóng khoáng, “001”, “Siêu mỏng”, “Gai rãnh xoắn ốc”. Cô không biết Điền Tư lấy đâu ra can đảm mà mua nhiều thế này cùng một lúc.

Hồ Già cầm hộp gai rãnh xoắn ốc lắc lắc trước mặt Điền Tư, “Sao lại nghĩ đến mà mua loại này.”

“Cảm thấy loại này sẽ khiến cậu thoải mái.” Anh nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi khẽ nói, “Tôi mua nhiều thêm một loại, cậu sẽ có thêm lựa chọn.”

“Thần kinh.” Hồ Già cười rồi xé bao bì, kéo bao bên trong ra, da gai rãnh xoắn ốc quá dày, những chấm nhỏ chi chít bên trên cũng khá ghê tởm, cô không muốn dùng, bảo Điền Tư vứt bao xé ra đi. Hồ Già tiếp tục nghiên cứu mấy cái bao khác, cô cau mày xoa xoa chất bôi trơn trên tay, Điền Tư cúi đầu, từ từ hôn sạch tay cô, hơi thở của anh khiến cô ngứa ngáy trong lòng.

“Dùng cái mỏng nhất đi.” Hồ Già để lại hộp “001”.

“Khi nào đã cứng vậy?”

Hồ Già nhanh chóng cởi áo ngủ trên người Điền Tư, dùng mu bàn tay vỗ vỗ dương vật đứng thẳng của anh.

“Khi cậu bảo tôi ôm cậu.” Điền Tư đỏ mặt nói với cô. Hồ Già có vẻ khá hài lòng với câu trả lời này, cô cười với anh rồi lại dùng tay vuốt một cái dương vật nóng bỏng thô to, cô thích mạch máu phồng lên và rãnh sâu thô ráp gồ ghề trên đó, thậm chí, cô thích lén ngửi mùi hormone vùng kín của Điền Tư. Đôi khi cô muốn khẩu giao cho anh, nhưng cũng chỉ là nghĩ vậy thôi.

Hồ Già cúi đầu, thổi hơi nóng vào quy đầu Điền Tư rồi lại dùng lòng bàn tay xoa xoa.

Điền Tư lập tức nhạy cảm rên lên một tiếng, lông mi dài khẽ động đôi lần.

Hồ Già cười trêu chọc anh: “Trước khi làm phải lau sạch dương vật thối, đàn ông các cậu bẩn lắm.”

Điền Tư bị cô làm cho xấu hổ đến tận vành tai cũng đỏ bừng, khẽ tự biện hộ vài lời vô ích với Hồ Già, “Tôi vừa tắm xong mà.”

Nghe xong, Hồ Già lại cười dữ hơn, “Vậy cậu có dùng bông tắm của tôi chà dương vật cho sạch không? Điền Tư, cậu kinh quá, tôi sẽ không bao giờ dùng bông tắm đó nữa. Cậu không có bắn lên đó đấy chứ?”

Điền Tư bị cô dùng lời tục tĩu trêu chọc đến xấu hổ, cứ mỗi lần anh phủ nhận một điểm với Hồ Già, Hồ Già sẽ lại nói thêm càng nhiều lời tục tĩu hơn.

“Để tôi ngửi thử, trên con chim này có mùi sữa tắm không nhỉ?”

Hồ Già cúi đầu, nhăn mũi, kiêu ngạo ngửi dương vật Điền Tư hai cái.

Gần thêm chút nữa, cô sẽ phải hôn lên dương vật cương cứng của anh. Điền Tư trong vô thức căng cứng bụng dưới, miệng khẽ thì thầm, “Đừng thế…” Nhìn mái tóc đen bóng mượt của cô khẽ quét lên người anh, Điền Tư nảy sinh một cảm giác xấu hổ chua xót, hy vọng cô có thể bao dung ham muốn xấu xí thô tục này của anh, hy vọng cô có thể yêu anh.

“Hình như thật sự có mùi thơm?”

Hồ Già lẩm bẩm một câu rồi ngồi dậy khỏi người Điền Tư.

“Tự mang bao đi.” Cô tiện tay ném hộp “001” qua cho anh.

Điền Tư mím môi xé bao bì, anh chưa từng dùng bao cao su, hơn nữa Hồ Già đang nhìn anh bên cạnh, anh càng thêm không tự nhiên.

Bao bì nhôm không phải dễ xé, lần đầu Điền Tư chỉ xé nhẹ một góc, lần thứ hai mới xé hẳn ra. Bao bên trong quả thực mỏng nhẹ mềm mại, Điền Tư bóp hết không khí trong túi chứa tinh, căn cứ mặt trái mặt phải, từ đầu khấc kéo xuống, màng mỏng trong suốt từng chút một bao bọc lấy dương vật mang màu da quen thuộc của anh, Điền Tư từ từ lăn bao cao su xuống tận gốc.

Hồ Già nhìn Điền Tư với vẻ nghiêm túc như làm thí nghiệm, không nhịn được mà cười.

“Mang xong rồi, đúng không?”

Điền Tư cúi mắt hỏi Hồ Già.

==================== Phần 61 ====================

Đèn đầu giường trong phòng ngủ của cô rất đẹp.

Màu của phần chụp đèn bằng thủy tinh hình hoa lan giống như một chiếc kẹo mạch nha, ánh sáng ngọt ngào rơi xuống người họ.

Điền Tư dựa vào đầu giường để Hồ Già ngồi lên người anh, đây là tư thế họ thường dùng nhất. Họ hôn nhau, Điền Tư ôm cô, kiên nhẫn chiều chuộng cô, thỉnh thoảng còn dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vòm miệng cô, kích thích cô run rẩy, ngứa ngáy và ham muốn không nói nên lời. “Sao cậu lại trở nên giỏi thế này rồi?” Lúc thở, Hồ Già vuốt ve gương mặt anh.

Điền Tư lấy tay cô bắt xuống rồi ngậm vào miệng liếm mút, anh nhìn Hồ Già, có chút sâu kín mà nhiệt tình.

“Bao có chật không?” Hồ Già vuốt dương vật vài cái, Điền Tư mang bao rất tốt, chỉ là kích thước của anh có hơi lớn nên bị siết chặt đến căng.

“Hơi chật.” Điền Tư cựa quậy người một chút. Anh càng lo Hồ Già sẽ không thoải mái, cũng sợ cô đau, Điền Tư dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của cô, dịch yêu tràn ra. Điền Tư luôn cảm thấy vùng kín của Hồ Già như một quả đào ngọt mọng nước. Cô cạo lông rất sạch sẽ, chỉ để lại một chút trên gò mu cao phồng lên.

“Đẹp quá.” Điền Tư khẽ nói với cô.

Hồ Già cười nói: “Thích không? Thích thì thè lưỡi ra xem nào.”

Điền Tư đã lâu rồi không chơi trò xấu hổ kéo co kiểu này với Hồ Già. Anh ngoan ngoãn hôn nhẹ cằm Hồ Già, ánh mắt nhìn cô rồi thè lưỡi ra một chút với biên độ rất nhỏ, mang theo chút nước bọt, không biết như vậy có làm cô hài lòng không? Hồ Già cười khẩy rồi cúi xuống cắn anh một cái.

Hai người lại hôn nhau, Hồ Già nhắm mắt, trên mặt vẫn còn mang nụ cười lúc nãy.

Điền Tư nghĩ, cô luôn cười nhạo anh, trêu đùa cái đuôi ham muốn của anh, lại an ủi dục vọng điên cuồng sinh trưởng trong anh.

Hồ Già lên đỉnh một lần dưới tay anh.

Họ đổi vị trí, cô nằm dưới anh, sắc mặt ửng hồng, bầu ngực đẹp bị anh mút đến bóng nước.

Chỗ đó của cô đã đủ ướt, Điền Tư lại kê một cái gối dưới eo cô, như vậy, họ sẽ càng khít hơn.

“Ngoan một chút, đừng vội vàng tiến vào, từ từ thôi.” Hồ Già mở chân ra, hoa tâm run rẩy, hoa mẫu đơn nhỏ giọt lộ ra, cô hướng về anh lộ ra lỗ huyệt nhỏ đến không thể nhỏ hơn. Hồ Già nửa năm rồi không quan hệ tình dục kiểu đút vào này với ai, lỗ nhỏ chật hẹp của cô chắc chắn không thích ứng được với anh. Điền Tư cúi mắt, say mê hôn mút hoa tâm một cái, lỗ nhỏ của cô liền mẫn cảm mà co rút lại.

Thực sự không biết khi đút vào sẽ sướng đến mức nào.

Nghĩ đến đây, mã mắt của Điền Tư liền tiết ra chút nước, chảy vào túi chứa tinh, Hồ Già nhìn thấy liền bật cười.

“Chưa bắt đầu đút vào lỗ nhỏ mà đã muốn bắn rồi à?” Cô vỗ vỗ gương mặt tuấn tú đang xấu hổ của Điền Tư, “Không được xuất tinh sớm, nghe thấy chưa? Tiến vào đi…”

Điền Tư ngượng ngùng mím môi, anh nắm dương vật, từ từ đưa mình vào, động tác vô cùng nhẹ nhàng, anh hít thở sâu.

Chỉ mới vào được một nửa đầu khấc, Hồ Già đã cau mày rên lên một tiếng, dùng tay chống lên người Điền Tư.

“Rất đau à?” Điền Tư dừng lại, gáy anh đã bắt đầu ra mồ hôi.

Hồ Già nhìn dương vật thô đen, phồng to như thể đang giận dữ của anh, lại nhìn vẻ kìm nén và áp chế trên gương mặt anh, người yêu anh tuấn biết bao, cô nghĩ thầm.

“Tôi đâu phải gái trinh… Cậu vào thêm chút nữa,” Hồ Già nhẹ nhàng vặn mông, mở rộng chân hơn với Điền Tư, anh sờ sờ má cô, Hồ Già thuận thế mà ngậm lấy ngón cái của Điền Tư và dùng răng cắn mạnh một cái, “Thực sự làm tôi đau thì sẽ cắn cậu.” Cô cười rồi nói, trong miệng nếm được vị sắt của máu, đau đớn khiến Điền Tư an tâm, chảy máu khiến anh thoải mái, anh rũ mi cười nhẹ.

Anh nói, “Ừ, đau thì cắn tôi.”

Điền Tư nhẹ nhàng đẩy eo, đưa cả quy đầu tròn lẳn vào.

Hồ Già không nhịn được ngửa đầu kêu lên một tiếng, chỗ đó của anh rất nóng, hình dạng đầy đặn từ từ mở ra cô.

Điền Tư cũngthoải mái mà khẽ rên lên, từ lúc nãy, lỗ nhỏ của Hồ Già đã ngậm chặt anh, thịt mềm ấm áp quấn lấy anh.

Anh có một cảm giác ngọt ngào tê dại như thể bị cô tháo rời xương sống mà bắt đầu tan chảy. Điền Tư sợ cô đau, không dám tiến vào nữa, anh muốn vừa hôn vừa làm. Anh nắm tay Hồ Già, mười ngón đan vào nhau rồi cúi đầu hôn cô. Trong hơi thở ngọt ngào của người tình, Hồ Già ưỡn người lên, bầu ngực trắng mềm cũng theo đó lắc lư, cô từ từ lắc mông tròn trịa, coi Điền Tư như một cái dương vật giả, cọ xát nông nông.

Điền Tư sướng đến lòng bàn tay cũng tê dại, chỉ có thể hoàn toàn nhấm nháp môi cô.

Hai cái miệng cả trên lẫn dưới của cô đều cùng nhau bắt nạt anh.

Hồ Già liếm mút lưỡi anh, từng chút một cướp đi lý trí của Điền Tư.

Quy đầu của anh vẫn cố chấp kẹt ở cửa âm đạo cô, Hồ Già ăn anh không được liền cảm thấy cơ thể mình trở nên hiu quạnh.

“Cậu ngốc chết đi được, cậu cọ vào trong đi.” Điền Tư đang ở bên bờ vực sụp đổ, anh hôn hôn lên khóe mắt cô, xác nhận Hồ Già không đau nữa mới chịu nghe lời bóp chặt eo thon của cô rồi lại đẩy thêm cây thịt nóng bỏng vào trong, Hồ Già rên rỉ một cách thoải mái, bao cao su thực sự rất mỏng, cô có thể cảm nhận được các rãnh và mạch máu trên dương vật của anh.

“Đưa vào thêm chút nữa…” Trong ham muốn, giọng nói của Hồ Già có hơi hơi không ổn định.

Điền Tư rất ngoan, anh chống tay quỳ về phía trước, nghiến răng rồi từ từ đưa dương vật hoàn toàn vào trong.

Chỗ đó của cô rõ ràng nhỏ như vậy, mỗi chỗ đều đẩy anh ra ngoài nhưng Điền Tư vẫn đưa toàn bộ vào, túi tinh to tròn của anh chạm vào mông Hồ Già. Vào quá sâu, lỗ nhỏ của Hồ Già cắn chặt anh, bên trong cô từng tấc đều sống động, theo nhịp thở của cô mà từng tấc một cắn lấy Điền Tư rồi từ từ nuốt vào, dùng dịch mật tiêu hóa anh.

“Bị lỗ nhỏ kẹp có sướng không?”

Hồ Già dùng gót chân từ từ cọ lưng Điền Tư, anh ra một ít mồ hôi, xúc cảm da thịt càng trở nên trơn mịn.

Điền Tư gần như mất đi ngôn ngữ, cảm giác đút vào quá khác biệt. Anh nằm đè lên người Hồ Già, nhịp tim đập mạnh, chỉ muốn nắm lấy cặp đùi non mềm của cô, man rợ cuồng loạn mà ra vào, đưa đẩy đến khi cô nói không muốn nữa, thậm chí, anh còn muốn cô sướng đến tiểu ra trước mặt anh, may mà lý trí của Điền Tư vẫn còn sót lại, anh đặt tay lên sau gáy Hồ Già, sợ cô lộn xộn mà đập vào đầu giường phía sau.

Thấy Điền Tư im lặng, Hồ Già liền không vui, cô cố ý vặn vẹo, kẹp anh chặt hơn, “Nói chuyện đi, cậu câm rồi à?”

“Giai Giai…” Điền Tư kêu dừng, trong giọng nói mang theo nhịp tim đập thình thịch.

Anh gần như mềm nhũn, “Tôi sướng, thực sự rất sướng… Cậu đừng quyến rũ tôi như vậy, tôi không chịu nổi.”

Hồ Già hừ một tiếng, dùng tay nghịch ngợm hai đầu vú trước ngực Điền Tư, hai người đều khỏa thân, ánh sáng trong phòng là một màu ấm áp, tình yêu cũng vậy.

==================== Phần 62 ====================

“Được rồi, có thể động được chưa?” Hồ Già cau mày nói.

Ngay khi nói ra lời đó, cô chợt nhận ra mình giống một tên khốn nạn, coi Điền Tư như công cụ tình dục.

“Ừ,” Tay Điền Tư bị cô cắn rách, anh sợ làm dính máu lên người Hồ Già liền đổi sang dùng tay kia ôm cô, từ từ đẩy eo, dương vật rút ra rồi lại đẩy vào. Bên dưới Hồ Già như một eo biển hẹp màu hồng phấn, ấm áp mà ngột ngạt, cái miệng nhỏ đó hút anh, siết anh, khiến da đầu của Điền Tư tê dại, khi mở miệng, giọng Điền Tư đã có hơi khàn, “Thả lỏng chút, Giai Giai… Cậu chặt quá.”

Hồ Già lại cười, khác với sự căng thẳng của anh, trong mắt cô chỉ toàn là sự sốt ruột và trêu chọc.

Cô nhẹ nhàng nói, “Trai tân thật phiền phức, cậu có bản lĩnh thì chơi cho tôi nới lỏng ra xem nào.”

Đầu óc Điền Tư căng cứng, cô nói gì vậy?

Điền Tư quỳ nửa người, ôm đùi cô, từ từ vào ra.

Hồ Già miệng thì nói mình không đau, thúc giục Điền Tư nhanh lên nhưng anh nhìn biểu cảm khó chịu của cô liền biết cô vẫn chưa thích ứng.

“Như vậy có tốt hơn không?” Điền Tư lại chồng thêm một cái gối dưới eo cô để mông Hồ Già nhô cao lên với anh, chỗ kết hợp của hai người lộ ra dưới ánh sáng màu mật, Điền Tư cúi đầu, nhìn thấy lỗ non của cô siết chặt lấy anh, dương vật màu sẫm của anh nửa chôn trong lỗ nhỏ mềm như sò của cô, lãng mạn nhưng cũng thô tục.

Điền Tư không nhịn được mà dùng tay xoa nhẹ âm vật của cô, chỗ đó sung huyết, sưng lên như kẹo dẻo đào.

“Ừm, thích được chó con xoa lỗ nhỏ,” Hồ Già một giây thoải mái rồi lại siết chặt Điền Tư, “Nhanh lên, vừa xoa vừa chơi tôi, muốn cậu…”

Điền Tư không chịu nổi lời dâm đãng của Hồ Già, vốn dĩ anh đã nhịn đến phát hoảng, lúc này anh dùng tay nắm lấy mắt cá chân cô, đẩy eo, đưa dương vật vào trong nhanh chóng, giữa lúc đẩy vào, anh như đụng phải một điểm nào đó, Hồ Già chợt nắm chặt lấy ga giường, lỗ nhỏ siết chặt lấy dương vật của Điền Tư, cuồng loạn mà nuốt vào, Hồ Già run rẩy rên rỉ một tiếng, tiếng rên này khác hẳn với mọi khi, mềm mại mà chật vật, mang theo ý vị xin tha.

Hai người đều sững sờ rồi nhìn nhau.

“Thích tôi đụng chỗ này của cậu à?” Ánh mắt Điền Tư thăm thẳm, anh nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân cô, hơi thở rất nóng.

Hồ Già đối mặt với Điền Tư, cổ từ từ đỏ bừng, cô không chịu trả lời. Điền Tư hiểu tính cô, không trả lời tức là đồng ý, xem ra là thích anh chiều chuộng cô như vậy. Điền Tư vén mái tóc đen ướt dính trên vai cô rồi chợt cảm thấy họ như đang bơi trong đêm. Điền Tư nhẹ nhàng dỗ dành Hồ Già, để cô đặt chân lên vai anh, anh giữ đùi cô rồi từ từ rút dương vật ra.

Lúc lỗ nhỏ còn đang há miệng nhả mật, Điền Tư lại đẩy dương vật lên, hung hăng đâm vào.

Đút vào rồi, lỗ mật của cô phát ra tiếng nước “ọc ọc”.

“A ưm… Cậu đừng!” Hồ Già thét lên một tiếng, lòng bàn tay cô chợt tê dại.

Trước đây cô chưa từng bị ai khai phá đến điểm này, Điền Tư đâm vào, cô lập tức tuôn ra nước mắt, gần như muốn đầu hàng anh.

Rõ ràng là bị anh ôm, Hồ Già lại cảm thấy mất đi trọng lượng, cô như bị tia sáng trắng chói lòa chẻ đôi, trong giây lát ý thức cũng trở nên mơ hồ, bụng dưới không hiểu sao tích tụ cảm giác căng cứng như sắp đi tiểu.

Sướng quá. Hồ Già trong tia sáng trắng đó nghĩ đến hai chữ này.

Cảm giác này quá kỳ lạ, cô run rẩy nói: “Cậu tạm đừng động đã…”

“Không động nữa, tôi nghe lời cậu.” Hơi thở Điền Tư có hơi gấp, trong mắt toàn là dục vọng.

Đúng lúc dở dang, sự nóng bỏng của Điền Tư chôn trong cô lại to thêm một chút, lỗ mật của Hồ Già run lẩy bẩy, từng cơn, từng cơn siết lấy anh, anh nhẫn nại đè lên người cô, tình dục không có chỗ phát tiết, chỉ có thể ngoan ngoãn yên lặng hôn cô. Hồ Già ôm Điền Tư, lỗ nhỏ tham lam không nhịn được lại vặn eo, để lỗ dâm nuốt dương vật anh vào thêm chút.

Như vậy vẫn chưa đủ sướng. Cô muốn Điền Tư chơi cô như lúc nãy.

“Đừng quyến rũ tôi nữa…” Điền Tư sắp nhịn không nổi, anh vừa mở miệng lại đối mặt ánh mắt của cô.

Ánh mắt cô là một màu đen bóng chưa từng thấy, như trăng tròn mọc trên mặt biển.

“Làm thêm lần nữa đi, tôi thích.”

Nước mật làm ướt gối.

Biểu cảm trên mặt Hồ Già không rõ là đang khóc hay đang cười, cô quá sướng.

Điền Tư ra vào quá nhanh, túi tinh đầy đặn liên tục va vào dưới cửa âm đạo cô như muốn chen vào luôn, thân thể phát ra tiếng vỗ vang dội. Anh và cô mười ngón đan vào nhau, Hồ Già đặt chân lên vai Điền Tư, anh xúc động liền ngậm hôn lấy đầu gối trắng nõn của cô, dùng ánh mắt cầu xin nhìn cô, hai người đều rơi vào cuồng loạn.

Hồ Già để anh tiến vào thật sâu, cơ thể cô như dây đàn, trong vòng tay anh mà càng siết càng chặt, giữa lúc ra vào mạnh mẽ, Điền Tư rút ra, dương vật mang theo màu nước đẹp đẽ. Miệng lỗ nhỏ của cô vẫn há ra với anh mà chưa kịp khép lại to như quả trứng, lộ ra thịt mềm lông tơ đỏ bên trong, đó là do Điền Tư mở ra.

“Vẫn muốn ăn cậu, đừng ra ngoài…” Cô nói với Điền Tư.

Điền Tư nghe lời, đặt quy đầu vào lỗ rồi lại hung hăng đâm vào, Hồ Già thét lên một tiếng, ngón chân ngọc phấn co cứng lại.

“Còn muốn, tiếp đi, chơi hỏng tôi đi, chơi nát lỗ nhỏ dâm này…” Cô nói những lời dâm đãng nhưng trong mắt lại tuôn ra nước mắt trong suốt, trong căn phòng ấm áp như hoàng hôn, tràn ngập một mùi hoa tanh mục nát của mùa xuân, Hồ Già ngửa đầu nhìn trần nhà không rõ cảm xúc của mình, cô có thể cảm nhận Điền Tư run rẩy trên người cô, cơ quan sinh dục của họ quấn quýt lẫn nhau, dùng cách vật lí nhất để kết nối với nhau.

Trong cơn mơ màng, cô chợt bắt đầu mơ hồ, con người rốt cuộc dựa vào cái gì để yêu nhau?

“Đừng dừng lại, còn muốn nữa, chó con làm giỏi quá…” Cô sắp lên đỉnh.

Mông Hồ Già cứ nhấc lên không ngừng, nước mắt từ đôi mắt sáng ngời của cô bay ra ngoài.

Họ đáng lẽ phải xấu hổ, Điền Tư làm cô đến mức không ra hình người, từ phần mu đến mông đều bị anh đâm đến đỏ ửng, thứ tình dục bạo lực, Điền Tư mấy lần muốn dừng đều bị cô ấn trở lại, ngón chân cô co cứng lại, bụng dưới chất chứa khoái cảm không thể nói rõ, cô thực sự cảm thấy mình sắp đi tiểu. Điền Tư cũng sắp bắn, anh không nhịn được nữa rồi lại tăng tốc độ, đem cô tiến vào rồi lại rút ra.

“Ha, chơi tôi, chơi nát tôi đi… Bắn hết tinh chó vào… Để huyệt dâm nhỏ ăn dương vật to của cậu, ăn hết tinh chó của cậu…”

Hồ Già sướng đến miệng lưỡi cũng thấy mê man, từ ngực đến mặt đều là một mảng hồng phấn, cơ thể hưng phấn đến cực điểm, móng tay cô cào rách da Điền Tư, rõ ràng đã không chịu nổi, tại sao còn vẫn muốn anh? Hồ Già nói không rõ. Điền Tư vẫn luôn nắm chặt tay cô, không chịu để cô một mình.

Trong cơn mơ màng, ánh mắt Hồ Già từ đèn trần rơi xuống, đối diện Điền Tư.

Anh hiếm khi cau mày, lo lắng nhìn cô, dục vọng và tình yêu cùng nhau sánh đặc rơi xuống người cô, gần như điên cuồng.

Lên đỉnh rồi.

Hồ Già muốn thét lên nhưng đã không còn sức.

Áp lực bụng dưới cuối cùng cũng đã đến đỉnh điểm, cô phun ra. Không rõ là nước tiểu hay là nước lên đỉnh, dù sao cũng là tia nước mất kiểm soát, tưới ướt cả người Điền Tư, trong lúc mất kiểm soát, lỗ hoa của cô lại điên cuồng co rút thật chặt, vừa nuốt vừa siết, gần như muốn để anh gãy cả cây ở trong cô, Điền Tư không nhịn được nữa, đẩy vào rút ra vài cái, dục vọng từ mã mắt bắn ra, tinh dịch trắng đặc sệt nhanh chóng bơm vào túi chứa tinh của bao cao su.

Anh kìm nén gọi một tiếng tên cô rồi lại tiếp tục ra vào vài cái, hai người đều yếu ớt mà run rẩy.

Điền Tư nằm đè lên người Hồ Già, gần như mê man mà ôm lấy cô.

Hồ Già vẫn đang chảy nước, thực sự không rõ là nước tiểu hay nước gì, lỗ nhỏ của cô vẫn mang theo khoái cảm, toàn thân cô như bị nhấn chìm.

Khoái cảm là gì? Cô làm sao biết được mình có bị mất kiểm soát hay không? Dù sao mùi trong không khí cũng không dễ ngửi, hơi giống nhà vệ sinh.

Hồ Già vẫn không ngừng tuôn nước mắt, lòng bàn tay tê dại, cô cảm thấy một nỗi cô đơn mãnh liệt, tay cô chạm vào vai Điền Tư, anh lại gần như cầu xin mà thì thầm: “Đừng đẩy anh ra.”

Bên ngoài là một đêm rung động, vì sao trút ra những giọt sương sớm ngọt ngào.

Da thịt họ và mái nhà cùng nhau áp sát, ngâm mình trong mùi tanh nhớp, Điền Tư hôn lên Hồ Già.

Họ lại làm tiếp, ga giường dưới thân họ đã ướt đẫm, khi vận động cơ thể, ga trắng nổi lên những nếp nhăn, đây là sóng biển trong phòng của họ.

==================== Phần 63 ====================

Trong thùng rác vứt ba, bốn cái bao như sữa chua bị đổ.

Trong phòng toàn mùi tình dục, gối ướt, ga giường ướt, Điền Tư vén ga giường lên sờ nệm lò xo bên dưới cũng ướt. Hai người đành phải xuống tầng dưới ngủ tạm một đêm trên ghế sofa. Trên chiếc sofa chật hẹp, Điền Tư ngủ bên ngoài, nằm nghiêng ôm Hồ Già, hai người đều đã tắm rửa sạch sẽ xong.

Cô chơi điện thoại của anh, mở danh sách yêu thích, bật bài “A Perfect Indian” của Sinéad O’Connor, nghe vài câu liền hỏi anh: “Sao nghe buồn vậy?” Điền Tư khẽ đáp: “Vậy muốn đổi bài khác không?” Hồ Già co người vào trong lòng anh, “Thôi, cứ nghe bài này đi, ngủ cũng tốt.”

Điền Tư xoa nhẹ lưng cô, cô lại khó chịu nói một câu: “Xong rồi, cảm thấy sau này mỗi khi nghe bài này đều sẽ nghĩ đến anh mất.”

“Thật à?” Khóe miệng, đuôi mày anh đều mang vẻ dịu dàng, “Vậy em phải thường xuyên nghe bài này.”

Hồ Già không nói gì nữa, cô thoải mái nằm trong lòng Điền Tư ngủ thiếp đi.

Cô ngủ đến trưa mới dậy, anh không ở bên cạnh nữa.

Rèm cửa chắn sáng trong phòng khách được đóng kín, có lẽ Điền Tư muốn để cô ngủ thêm chút nữa.

Hồ Già ngậm bàn chải, lê đôi dép, đi lên đi xuống khắp ngôi nhà tìm Điền Tư, cuối cùng cô phát hiện anh đang phơi ga giường và vỏ chăn trên ban công, tấm nệm lò xo kia cũng bị Điền Tư kéo ra, anh dùng bột nở chà rửa, đặt sang một bên phơi khô. “Dậy rồi à?” Anh hỏi cô, ánh mắt vẫn còn chút tia lấy lòng sau chuyện đêm qua, không khí tràn ngập một mùi bột giặt mới mẻ, thoáng mát.

Điền Tư khiêng cho cô một cái ghế, hôn nhẹ lên khóe miệng cô rồi quay đầu tiếp tục bận rộn công việc của anh còn cô ngồi chậm rãi đánh răng.

Bữa trưa họ ăn ở tiệm Giò heo phía Nam lâu đời.

Tiệm mở đã lâu, cửa gỗ hồng điêu khắc chữ thịnh vượng, bên cạnh viết tiệm lâu đời trăm năm.

Hồ Già gọi một bát giò heo, hai bát bún khô. Những thứ canh nước này đều đựng trong một cái bát inox nhỏ bưng lên. Canh giò heo hầm với đậu đen mang hương vị thanh đạm, thơm ngon, Hồ Già uống một ngụm canh, vị không hề thay đổi. Bún khô còn thanh đạm hơn, rắc hành lá dưa mặn lên trên, thấy nhạt có thể thêm chút tóp mỡ heo hoặc bò. Bữa đầu tiên Điền Tư không thích ăn quá mặn, đơn giản chỉ cần bún khô là đủ.

“Ăn chút đi, bổ khí huyết.” Hồ Già gắp cho anh một miếng giò heo.

Điền Tư ngẩng đầu, đối mặt ánh mắt nghiêm túc của Hồ Già. Hai người đều nghĩ đến chuyện tối qua.

Điền Tư trước mặt Hồ Già từ từ đỏ mặt, “Bổ bổ.” Hồ Già lại gắp cho anh một miếng giò heo, dùng đũa chỉ chỉ lớp da thịt đó, ý bảo anh mau ăn. Điền Tư không từ chối được, chỉ có thể cúi đầu từ từ nhai, giò heo có chút mỡ nhưng không ngấy, được hầm lửa vừa phải, nếu hơi quá một chút sẽ quá nhũn, hơi sớm một chút sẽ quá cứng.

Điền Tư ngoan ngoãn ngồi ăn.

Vùng cận nhiệt đới tăng áp cao, nhiệt độ bên ngoài vẫn đang leo thang.

Trong tiệm bật điều hòa, Hồ Già vừa bước ra ngoài đã kêu nóng rồi hai người trực tiếp về nhà.

Trong nhà mát mẻ, Hồ Già ngồi bịch trên ghế sofa, thảnh thơi bật tivi lên, trong đó đang chiếu bộ phim truyền hình cô thích xem hồi nhỏ, Điền Tư giúp cô bật quạt đứng, cô thoải mái đến mức không buồn nhúc nhích. Hai người cứ thế ngồi trên ghế sofa tiêu tốn cả buổi chiều, lãng phí thời gian một cách xa xỉ.

Điền Tư thiếu ngủ, anh nắm tay Hồ Già, yên lặng dựa sang một bên rồi ngủ thiếp đi.

Hồ Già điều chỉnh nhỏ âm lượng tivi xuống.

Trời tối Hồ Già mới gọi Điền Tư dậy.

“Đói không?” Điền Tư nằm nửa người, việc đầu tiên khi anh thức dậy là nắm tay Hồ Già.

“Đói chứ.” Hồ Già ngồi lên người anh, thành thạo hôn lấy Điền Tư. Cô sắp đến kỳ kinh, muốn làm tình với anh thật nhiều lần trước khi đến kỳ. Điền Tư thích Hồ Già chủ động trêu đùa anh, anh cứng rất nhanh. Cô sờ quy đầu ẩm ướt của anh, không nhịn được mà bật cười, “Hôn vài cái đã ra nước rồi? Sao mà dâm đến vậy?”

Điền Tư xấu hổ, dùng nụ hôn nhẹ nhàng ngăn chặn lời cô.

Hai người dùng tư thế mới, từ phía sau, Điền Tư đè lên người Hồ Già, nắm lấy bầu vú tuyết lắc lư của cô.

Đi vào quá sâu, Hồ Già ngửa đầu hôn anh, miệng lẩm bẩm những lời dâm đãng, “A ưm thích anh quá… Dương vật nóng quá… Đúng chỗ đó, đâm vào chỗ đó… A! Sắp đến rồi, lỗ nhỏ dâm sắp đi tiểu…” Liên tục lên đỉnh mấy lần, ngón chân cô từ co cứng đến co giật, lỗ mật nuốt ngấu nghiến, cắn chặt lấy gậy thịt của Điền Tư, không chịu để anh ra ngoài.

Điền Tư bóp eo Hồ Già, rút dương vật dính đầy nước mật ra.

Hồ Già vẫn ôm anh: “Còn muốn, nhanh lên tiếp tục chơi em đi.” Anh đỡ cô rồi lại tiến sâu vào, Hồ Già thét lên một tiếng, bầu vú cũng run rẩy một trận đau đớn.

“Ưm a a a… thực sự sắp đi tiểu rồi… Chơi chết em đi, chơi nát em đi… A!” Thân người Hồ Già co rút lại trong ánh sáng trắng vụt qua.

Điền Tư không chịu nổi sự nuốt mút đó, anh khẽ rên rồi bắn vào trong cô, khi rút dương vật ra, lỗ mật của cô vẫn còn đang co giật.

Anh để Hồ Già lật người, hai người nhẹ nhàng ôm hôn nhau thêm một lúc.

Đây là kỳ nghỉ tuyệt vời biết bao, ánh mắt Điền Tư nhìn qua cây hoa quế bên ngoài.

“Lại cứng rồi kìa.” Ánh mắt Hồ Già có hơi mê loạn, trên người toàn dấu hôn. Cô mở rộng chân ra về phía anh.

“Ừ, lại cứng rồi.” Anh hơi ngượng ngùng lặp lại lời cô, đeo bao vào dương vật rồi lại tiếp tục một trận ra vào.

==================== Phần 64 ====================

Ngày thứ ba, quả nhiên Hồ Già đến kỳ kinh nguyệt.

Cô cuộn mình trên giường cả buổi sáng, cô quá đau, lòng bàn tay lạnh toát ra mồ hôi, cô có thể tưởng tượng được niêm mạc tử cung của mình bong ra từng chút một như thế nào, hòa cùng máu loãng tanh ngọt chảy xuống. Điền Tư mua thuốc giảm đau về, đợi đến khi Hồ Già uống rồi mới thấy đỡ hơn. Bữa trưa cô giải quyết trên giường, Điền Tư gói cho cô xôi, bên trong có thêm thịt băm, dầu quẩy giòn, hành lá, tất cả đều là thứ Hồ Già thích.

Hồ Già gắp phần đồ ăn nhỏ trên xôi, không nhịn được mà liếc anh một cái, “Trí nhớ anh cũng khá tốt đấy.”

Điền Tư cười rồi nói: “Tất nhiên.” Với chuyện của cô, anh đều ghi chú lại trong lòng từng chút một.

Ăn xong Hồ Già lại nằm một lúc, Điền Tư luôn ở bên cạnh chăm sóc.

“Khát không? Có muốn anh rót thêm nước nóng không?” Anh vừa nói vừa giúp cô kéo chăn.

“Không khát, anh vừa rồi không phải đã hỏi rồi sao, nếu muốn uống nước em sẽ nói với anh mà.” Hồ Già liếc anh một cái.

Điền Tư gật đầu rồi lại hỏi cô, “Vậy còn đau không? Có muốn anh xoa bụng cho em…” Hồ Già véo anh một cái thì anh mới chịu yên lặng, ánh mắt vẫn ấm áp, sáng ngời nhìn cô, Hồ Già không có việc gì làm nên chơi đùa với bàn tay của Điền Tư, nghĩ anh hẳn cũng cảm thấy buồn chán, hiếm khi dịu dàng nói với anh: “Em đâu có bệnh, anh không cần phải trông chừng em, muốn ra ngoài chơi thì cứ đi chơi đi, ở chỗ em chỉ lãng phí thời gian.”

Điền Tư sửa lại: “Ở bên em sao gọi là lãng phí thời gian được.”

Hồ Già: “… Anh đừng yêu em quá, em áp lực.”

Nhiệt độ cao còn kéo dài liên tục vài ngày.

Bên ngoài đường nhựa bị nắng chiếu đến mơ hồ mang theo cảm giác lấp lánh.

Hồ Già hiếm khi an tâm, ngoan ngoãn ngồi viết bài tập trong phòng đọc sách, Điền Tư mang theo laptop ngồi gõ code bên cạnh. Hồ Già liếc qua màn hình, cô không hứng thú với mấy dòng code khó hiểu này nhưng thích xem trò chơi trên màn hình nhỏ anh để bên cạnh, dường như là một con robot nhỏ đang thám hiểm trong bụi cỏ cao sâu thẳm, hình ảnh rất tối, chỉ có đom đóm phát sáng.

Hồ Già lẩm bẩm, “Anh cũng khá chuyên tâm đấy.”

Điền Tư không hiểu lời Hồ Già, nghiêng đầu nhìn tờ bài tập của cô: “Bài tập viết xong rồi à?”

Hồ Già mím môi, liếc Điền Tư một cái, cô quay lại với công thức vật lí, lặng lẽ dùng tay trái phải phán đoán hướng dòng điện lực Lorenxơ, lực Ampe, trông như đang học Naruto kết ấn, rất buồn cười, “Không được cười em đấy.” Hồ Già đe dọa Điền Tư.

“Anh không cười.” Điền Tư nói. “Môi anh đang run, em thấy hết rồi.” Cô trừng anh một cái.

Điền Tư cuối cùng cũng bật cười.

Viết xong bài tập, Điền Tư giúp cô chấm điểm. Hồ Già nằm úp sấp trên bàn nhìn anh, Điền Tư nhẹ nhàng đặt bút xuống rồi nhìn cô một cái.

Hai người ở bên nhau lâu, trong ánh mắt giấu điều gì đối phương đều có thể nhìn ra. Hồ Già cười một tiếng rồi ngồi lên đùi anh, anh ôm cô, Điền Tư cảm thấy thế giới đang từ từ trở nên thật nhẹ nhàng, ai bảo con người không nhận thức được niềm hạnh phúc có được ở hiện tại?

Từ khoảnh khắc bước ra từ ga Thương Nam, anh đã biết mình đã đi đến dải cát vàng ngọt ngào trong đời.

Điền Tư khẽ ngâm nga.

Hồ Già hỏi anh, “Bây giờ hát không thấy ngại nữa à?”

“Có một chút.” Điền Tư từ từ dùng bút chì khoanh tròn đáp án sai của Hồ Già, “Nhưng trước mặt em, những điều này đều không sao cả.”

Tối họ không có việc gì làm, chỉ đơn giản tám giờ đã lên giường ngủ.

Hồ Già ban ngày ngủ nhiều, bốn giờ sáng đã tỉnh, trong đầu suy nghĩ ban ngày nên đi chơi gì.

Lúc lấy đồ ngủ trước khi tắm, cô thấy áo khoác gió Điền Tư mang đến được gấp nằm cô đơn ở một bên, cô chợt nghĩ đến mình vẫn chưa dẫn anh đi leo núi. Đã về đây nhiều ngày, Điền Tư cứ ru rú ở nhà với cô, đáng lẽ cô nên dẫn anh đi chơi mới phải.

Điền Tư uống Stilnox, giấc ngủ không sâu, tiếng thở cũng nhẹ.

Hồ Già trên giường lật người là Điền Tư liền tỉnh, anh theo thói quen ôm lấy cô, cọ cọ má cô.

Hồ Già gọi anh, “Điền Tư?”

Anh nghe có vẻ vẫn rất mơ màng, “Ừ?”

Hồ Già nói, “Sáng em dẫn anh đi leo núi được không?”

“Ừ.” Điền Tư cười, “Trưa đi cũng được mà, em không phải vẫn hay ngủ nướng sao.”

“Vậy buổi sáng luôn đi.” Hồ Già cảm thấy cô hưng phấn đến mức ngủ không được. Điền Tư liền đáp ừ một tiếng, anh ôm cô, nhưng đầu óc lại dần tỉnh táo.

Hai người đều không ngủ được, Điền Tư ôm Hồ Già, nhẹ nhàng nghiêng đầu, Hồ Già trực tiếp ngồi dậy bật đèn lên, “Hay là bây giờ đi luôn, vừa hay có thể dẫn anh xem mặt trời mọc trên núi.”

Điền Tư phản ứng lại, “Vậy chúng ta thay quần áo đi.”

Hồ Già muốn ra ngoài leo núi lúc bốn giờ, nghe thật sự là điều hiếm có.

Cô còn gặp được người sẵn lòng muốn đi leo núi cùng lại càng là điều hiếm có.

==================== Phần 65 ====================

Về đêm, nhiệt độ thấp hơn ban ngày bảy, tám độ nhưng cũng không tính là lạnh.

Hai người khoác áo khoác da rồi nhẹ nhàng đi ra ngoài. Đường phố lúc bốn rưỡi sáng, đèn đường vẫn chưa tắt, chỉ có quán ăn sáng vẫn đang mở cửa kinh doanh, vợ chồng chủ quán bận rộn ở bên trong, dưới ánh đèn dây tóc vàng ấm áp, lồng hấp từ từ bốc lên hơi trắng. Hồ Già nhìn họ, trong lòng chợt cảm thấy một cảm giác rất bình yên.

Họ định đến công viên núi Sư Tử, núi Sư Tử là một ngọn núi thấp, yên tĩnh nằm ở phía đông thị trấn Kim Hương, thị trấn Kim Hương không có nhiều toà nhà cao tầng, họ chỉ cần ngẩng đầu là có thể nhìn thấy núi Sư Tử. Thị trấn nhỏ nên Điền Tư đã nắm rõ đường đi, không cần Hồ Già dẫn đường, anh cũng có thể nhẹ nhàng lái xe đến công viên núi Sư Tử.

Hồ Già cười nói, “Sao em có cảm giác anh còn hiểu Kim Hương hơn em vậy?”

“Thật à?” Giọng Điền Tư có chút đắc ý.

Đến chân núi phía Nam, Điền Tư cẩn thận đỗ xe lại.

Núi Sư Tử nằm ngang trước mặt bọn họ có chiều dài sáu, bảy trăm mét, tương đương với hai vòng sân trường tiểu học, nhìn từ phía Nam, nó rất giống một con sư tử đang quay đầu ngắm trăng. Ngọn núi không cao, chỗ cao nhất cũng chỉ sáu mươi mét, giống như một tòa chung cư hai mươi tầng. Công viên được xây trên núi, cứ mười mét lại đặt một chòi nghỉ mát lục giác. Trong vườn không có đèn đường nên chỉ có bóng tối mờ mịt.

Hồ Già lấy ra đèn pin của ông ngoại ra, chùm sáng rực rỡ chiếu tới có thể nhìn thấy bụi bặm đang bay lơ lửng trong không khí.

“Đi nào, leo núi thôi.” Nói rồi cô đưa đèn cho Điền Tư.

Điền Tư liếc nhìn bậc đá, bậc thang thấp bằng phẳng nhưng anh vẫn không yên tâm về Hồ Già.

Con gái trong kỳ kinh không nên vận động mạnh, Điền Tư nhớ trong giờ thể dục, thầy cô vì an toàn nên luôn cho các bạn nữ đang trong kỳ kinh ra hàng riêng, miễn cho họ chạy dài, chạy ngắn và gập bụng, Hồ Già cũng đang trong thời kỳ đặc biệt, tuy núi Sư Tử thấp, nhưng nếu muốn một hơi leo lên cũng chưa chắc đã nhẹ nhàng.

Điền Tư có hơi hối hận nhưng không muốn dập tắt hứng thú của Hồ Già nên dịu dàng đưa ra một thỉnh cầu: “Chúng ta leo lên một tầng thì nghỉ một chút, được không?”

Hồ Già tặc lưỡi bước lên trước rồi vẫy tay trêu chọc anh, “Ồ, anh yếu quá ha.”

“Ừ.” Điền Tư cười rồi nắm lấy tay cô, “Nên phải theo sau em.”

Họ leo đến tầng một của công viên.

Hồ Già ra chút mồ hôi, cả người thấy nhẹ bẫng, cô không muốn dừng lại, thế rồi hai người lại tiếp tục đi lên.

Leo thêm mười mấy mét nữa, chân Hồ Già đã bắt đầu thấy hơi mỏi, hai người ngồi xuống ghế đá, dừng ba bốn phút rồi Hồ Già lại đứng dậy kéo anh đi, thế là họ lại tiếp tục leo lên. Khi đã lên hơn bốn mươi mét tương đương mười lăm tầng lầu, lưng eo Hồ Già đã hơi căng, bụng cũng thấy hơi nặng nề.

Điền Tư kéo cô vào chòi nghỉ.

Hồ Già ngửa đầu, cầm đèn pin cũ chiếu lên bầu trời, ánh sáng liền tan biến.

Cô dùng tay sờ vết cháy trên đèn pin, đó là dấu vết đầu thuốc lá của ông ngoại để lại. “Hồi nhỏ, ông ngoại thường dẫn em đi leo núi.”

“Ừ.” Điền Tư khẽ đáp rồi nhìn Hồ Già chờ cô nói tiếp. “Lúc đó em và ông nói là sẽ lên đỉnh núi xem mặt trời mọc nhưng em đi vài bước là đã mệt rồi, cứ ngồi dưới đất không chịu nhúc nhích, ông ngoại bèn nói với em, chỉ cần em có thể gắng sức leo lên một mạch, ông sẽ để em tùy ý chọn phần thưởng, sau đó, em thực sự leo lên đỉnh núi.”

Điền Tư hỏi cô, “Vậy em chọn phần thưởng gì?”

Hồ Già khẽ mím môi.

Lúc đó cô muốn búp bê Barbie trong quảng cáo của Toys “R” Us, nhưng Thương Nam không có.

Cô và ông ngoại đứng trong siêu thị của thị trấn, cô nhìn ông ngoại cúi đầu dùng tiếng phổ thông mang giọng địa phương hỏi đi hỏi lại nhân viên bán hàng, đối phương đều lắc đầu nói không có, nhân viên bán hàng xỏ tay vào túi rồi bỏ đi, ông ngoại từ từ cúi mắt, dưới ánh đèn trắng lạnh, ông mang theo sự áy náy nhìn Hồ Già, chợt cô cảm thấy bóng ông ngoại như đang từ từ bị kéo dài ra.

“Cháu không muốn búp bê Barbie nữa,” Hồ Già cầm miếng dán màu sắc sáng lấp lánh bên cạnh, “Cháu muốn cái này là được rồi.”

Đó là miếng dán hoa đỏ nhỏ nhắn cô giáo thưởng cho học sinh ngoan, cô rất thích.

“Dù sao thì cũng đã chọn một phần thưởng.”

Giọng nói Hồ Già trở nên mơ hồ, cô không kể câu chuyện miếng dán cho Điền Tư.

Sáu giờ rồi, còn hơn mười phút nữa là mặt trời sẽ mọc. Bụng Hồ Già có hơi đau, chân cũng đã thấm mệt, cô rất muốn về nhà nằm nhưng cố gắng leo thêm hai mươi mét nữa, họ sẽ lên được đỉnh núi. Hồ Già không biết tại sao cô lại muốn lên đỉnh núi xem mặt trời mọc đến vậy, có lẽ là vì sau khi ông bà ngoại mất, cô và Lý Huệ Quân luôn đi xuống dốc, cô muốn leo lên một lần nữa.

Chỉ khi trở lại “đỉnh núi” cao nhất, cô mới có thể nhìn thấy bình minh của mình.

Hồ Già muốn cuộc đời mình quay lại quá khứ.

Hồ Già nghiêng đầu nói, “Đi thôi.”

Điền Tư nắm tay cô, cảm thấy lòng bàn tay cô lạnh ngắt, “Ngồi đây một lát rồi đi.”

Hồ Già vặn tay anh, cau mày nói: “Nhanh lên, đừng lề mề, chậm chút nữa thì sẽ không kịp đón mặt trời mọc…”

Chưa dứt lời, bụng Hồ Già lại thực sự truyền đến một cơn đau, giọng cô trầm xuống, người cũng nghiêng nghiêng về phía trước.

“Bụng lại đau à?” Điền Tư lo lắng hỏi, Hồ Già không nói gì tức là đang thừa nhận. Điền Tư ôm cô vào lòng, dùng lòng bàn tay ấm áp xoa bụng cho cô, hai người ngồi trong chòi nửa sáng nửa tối, Hồ Già nghiêng đầu không chịu nói gì, một lúc sau mới thở dài nói, “Hôm nay không lên xem mặt trời mọc được rồi.”

Cô vừa dứt lời liền đúng lúc mặt trời mọc.

Họ ở giữa sườn núi, vừa hay nhìn thấy mặt trời sáng rực từ tầng mây xám đặc đi ra, bắt đầu cháy rực.

Ánh sáng rực rỡ ấy quá chói lòa, nửa bầu trời đều bị nó hun đỏ, tầng mây như trang giấy từ từ cuộn lại, mắt Hồ Già có chút nóng lên như thể có tro bay vào. Bầu trời càng lúc càng sáng, dưới độ phơi sáng khác nhau, màu sắc quần áo của họ cũng thay đổi, từ xám xỉn chuyển thành xám trong.

“Em xem, ở giữa sườn núi chúng ta cũng có thể thấy mặt trời mọc mà.” Điền Tư cười nói với cô.

Hồ Già khẽ cong khóe miệng. Đúng vậy, ở giữa sườn núi cũng được. Chỉ cần cô ngẩng đầu, cô sẽ nhận được ánh sáng rực rỡ của mình.

==================== Phần 66 ====================

Điền Tư cõng Hồ Già từ công viên núi Sư Tử xuống.

Lưng chàng trai rất rộng, cô lười biếng nằm trên lưng Điền Tư, nghe nhịp đập trái tim cùng dòng máu trên người anh.

Điều thú vị là ngay cả khi không nhìn Điền Tư, cô cũng có thể cảm nhận được ánh mắt ấm áp của anh. Trước khi quen anh, cô cảm thấy Điền Tư rất xa xôi, anh lễ phép ôn hòa với mọi người, có một cách thức đối xử với thế giới ai cũng như nhau, không ai có thể phá vỡ được, cho đến khi Hồ Già xuất hiện, anh mới bị đục vỡ.

Anh và cô đều không biết đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Đã là ngày 4 tháng 10 rồi, thời gian trôi quá nhanh như nắm không được đuôi tóc người thiếu nữ.

Điền Tư đã mua vé tàu cao tốc cho ngày mai, khởi hành lúc 12 giờ từ Thương Nam đến Thượng Hải Hồng Kiều, giữa đường đi qua Ninh Ba. Hồ Già xuống tàu ở Ninh Ba còn Điền Tư sẽ đi đến Thượng Hải. Mua xong vé tàu, hai người đều tỏ ra rầu rĩ, họ quấn quýt ở nhà cả ngày, nhiều lắm cũng chỉ là đi dạo trong sân, muốn ăn gì thì gọi đồ ăn ngoài, ai cũng không nghĩ đến du lịch lại thành một bộ dạng lười đến vậy, nhưng du lịch thì phải có dáng vẻ như thế nào?

Buổi chiều, gió bắt đầu nổi lên.

Điền Tư thu quần áo vào rồi gấp bỏ vô vali.

Cây quế bên ngoài lắc lư dữ dội, cả sân tràn ngập hương thơm ngọt lịm, cứ như qua ngày hôm nay là mùa hoa sẽ kết thúc. Họ cùng nhau ghé vào ban công rồi cùng nhìn xuống, hoa quế như những mảnh pháo hoa rơi lả tả đầy đất. Hồ Già viết xong bài tập, hai người cuộn tròn trong phòng đọc sách cùng nhau ăn một bát chè.

Hai người đều không nói gì, trong lòng là một mảnh bình yên.

Thìa nhựa nhẹ nhàng quẹt vào thành bát, dường như ăn chè cũng có phảng phất hương quế.

Hồ Già mở máy tính để bàn trong phòng đọc sách.

Chiếc máy tính lắp ráp này được mua từ hồi cô học tiểu học, giờ nó đã trở thành ông bạn già rồi. Máy tính dùng hệ điều hành Win7, phải mất hai phút mới khởi động thành công, trợ lý khởi động 360 báo với họ rằng tốc độ khởi động của máy tính chậm hơn 99% người dùng toàn quốc.

Hồ Già hừ một tiếng rồi tắt hết các cửa sổ rác, gỡ cài đặt trợ lý nhỏ khởi động.

Điền Tư nhận ra hình nền của cô là “Whisper of the Heart” của Miyazaki.

“Chúng ta chơi game một lúc đi.” Hồ Già hứng chí nói.

Điền Tư mỉm cười rồi nói, “Được thôi.”

Trò chơi cô mà nói là một minigame trên web 4399 và 7k7k.

Hai người ở bên nhau tất nhiên là phải chơi game hai người, “Anh muốn chơi Mèo béo thiên thần hay Gunny phiên bản Q?” Hồ Già hỏi anh. (*)

(*Gunny chắc nhiều người biết rồi còn Mèo béo thiên thần là trò Twinshot)

“Hả?” Điền Tư không nghe rõ, “Thiên thần gì cơ?” Hồ Già chợt phản ứng lại, Điền Tư ngay cả “Nhà có trai có gái” cũng chưa xem, làm sao anh có trải nghiệm mấy game tuổi thơ 7k7k và 4399 chứ? “Ừm… vậy anh muốn cùng em đánh quái, hay cùng em qua màn?” Hồ Già suy nghĩ một lúc rồi đổi cách diễn đạt. (*)

(*”Nhà có trai có gái” là một bộ phim sitcom rất nổi tiếng bên Trung, được phát hành những năm 2005.)

“Cùng qua màn.” Điền Tư lập tức đáp.

Hồ Già mở trò Chàng lửa và Nàng băng. (*)

(*Trò Chàng lửa và Nàng băng)

“Cái này anh chơi rồi.” Điền Tư nhận ra giao diện trò chơi.

“Ồ, vậy phím chữ cho anh, em dùng phím lên xuống trái phải.” Hồ Già nói.

Trước đây cô và Nguyễn Lệ cùng chơi game hai người, Hồ Già luôn dùng phím chữ, nhường phím lên xuống trái phải cho Nguyễn Lệ. Dường như trong trò chơi này, người dùng phím chữ thường là người quan tâm đối phương hơn. Giao diện game vẫn như ngày xưa, Điền Tư thử điều khiển vài lần, nàng Băng nhảy qua hồ dung nham một cách trơn tru, giúp Hồ Già đẩy cần gạt, để chàng Hỏa đi qua.

“Anh giỏi đấy.” Hồ Già liếc nhìn anh một cái.

Điền Tư rất biết chơi hỗ trợ.

Họ nhanh chóng qua màn 1 của trò chơi.

Điền Tư lập tức mở màn 2 là Đền Quang Minh: “Nào, tiếp tục.” Hồ Già thấy anh đặt tay lên phím chữ liền bật cười.

Trò chơi càng về sau càng khó, đến màn 3 là đền Băng, Hồ Già không leo lên được dốc tuyết, cũng không qua được hồ nước, chàng Hỏa quay loạn tại chỗ, nhảy lên thì sẽ chết, muốn đi lui lại không có đường, Điền Tư điều khiển nàng Băng nhẹ nhàng nhảy lên, biến nước cuồn cuộn biến thành băng trong suốt để cô đi qua.

“Đừng căng thẳng mà.” Điền Tư nở một nụ cười dịu dàng rồi nói một câu như vậy.

Hồ Già khẽ hừ một tiếng với anh.

Hai người cùng chơi đến tối.

Mắt Hồ Già cũng đã mỏi rồi, Điền Tư tắt game rồi nói, “Để sau lại chơi tiếp.”

Anh đứng dậy bật đèn tường lên, ánh sáng trong phòng thật mềm mại, “Tối nay ra ngoài ăn hay mình gọi đồ ăn ngoài?”

Hồ Già vừa trượt chuột vừa trả lời, “Sao cũng được.” Cô tùy ý mở thư viện ảnh của máy tính lên, mấy chục tấm ảnh nhảy ra, ánh sáng màn hình máy tính cũng trở nên lộn xộn. Điền Tư liếc mắt qua, bên trong là cuộc sống nghỉ hè của Hồ Già từ tiểu học đến cấp hai, trong đó có hình cô ra ngoài câu cá, cũng có trải nghiệm đi vườn bách thú.

Điền Tư nhận ra mình phát hiện ra kho báu rồi.

“Cmn!” Hồ Già lập tức đóng cửa sổ vừa được bật lên.

“Mở ra xem đi mà.” Điền Tư kéo tay cô bấm vào ảnh.

“Sao em phải cho anh xem?” Hồ Già không chịu, “Trừ phi anh cầu xin em…”

“Anh cầu xin em.” Điền Tư nói rất dứt khoát, Hồ Già còn liếc anh một tia hơi khinh thường, anh lại cong khóe miệng.

Điền Tư như ý mở được thư viện ảnh lên.

Hồ Già ngồi bên cạnh nhìn anh, một người khi nhìn chằm chằm vào màn hình điện tử ánh mắt sẽ có hơi ngây dại.

Điền Tư thì không như vậy, ánh mắt anh dịu dàng, mang theo chút tia sáng kín đáo, sống mũi anh cao thẳng, gương mặt tuấn tú cũng thoải mái dãn ra, có lẽ vì quá dịu dàng nên biểu cảm trên mặt anh thường rất tinh tế.

“Đẹp vậy sao?” Hồ Già trêu anh.

“Đẹp.” Điền Tư nói bằng thanh âm ấm áp, anh xem ảnh một cách chậm rãi.

Ảnh Hồ Già lưu trong máy tính không nhiều, chúng đều do Lý Huệ Quân dùng máy ảnh kỹ thuật số chụp, kỹ thuật chụp ảnh của bà cũng tệ.

Cuối cùng là một chiếc ảnh có mình Hồ Già ăn sinh nhật ở nhà ông ngoại, cô bưng bánh kem, dưới ánh đèn flash, ban ngày cũng như ban đêm, Hồ Già đội một chiếc vương miện nhựa lệch, nhắm mắt, thành kính ước nguyện trước ống kính.

Trên bánh cắm một chiếc nến sáp hình số màu hồng, ngày đó cô tròn mười hai tuổi.

Điền Tư lặng lẽ nhìn chăm chú tấm ảnh này.

Anh không biết Hồ Già ước điều gì, nhưng có một cảm giác mãnh liệt sắp bung mở từ nơi trái tim anh.

Anh muốn cô vui vẻ, muốn cô hạnh phúc, muốn cô bình an, giống như khi anh ở chùa Linh Ẩn ở Hàng Châu, trong cung Ung Hòa ở Bắc Kinh, anh lặp đi lặp lại một lời cầu xin với thần linh, anh hy vọng Hồ Già có thể bình an thuận lợi, vui vẻ hạnh phúc, tự do và chói lọi.

“Gửi cho anh tấm ảnh này được không?” Điền Tư nghiêng đầu hỏi cô.

“Tùy thôi.” Hồ Già nói.

Hồ Già dẫn Điền Tư ra ngoài ăn canh thịt heo.

Quán nhỏ ngay bên đường, họ ngồi trên ghế nhựa, cúi đầu ăn canh thịt heo.

“Tại sao anh lại thích tấm ảnh đó?” Hồ Già dùng thìa nhựa khuấy khuấy hạt cần tây trên mặt canh rồi hỏi Điền Tư.

Anh nghĩ một lúc rồi nói với cô, “Vì anh rất muốn cùng em thực hiện ước nguyện.” Điền Tư không biết nói vậy có vẻ quá kiêu ngạo rồi bị Hồ Già chế giễu không, tay cô cầm thìa nhựa, đối diện với ánh mắt của cô, nhịp tim Điền Tư có chút đập hơi nhanh.

“Ừ.” Hồ Già chỉ khẽ đáp một tiếng rồi tiếp tục húp canh.

“Ừ là sao?” Điền Tư cười rồi hỏi cô.

“Ừ là ừ.” Cô đáp.

Ngủ một giấc là đến ban ngày.

Áp cao vùng cận nhiệt đới đã là chuyện quá khứ, thời tiết trở nên oi bức như muốn nghẹt thở người ta.

Họ sẽ chia tay ở ga Ninh Ba, Hồ Già lấy ra vali cô từng dùng trước đây, Điền Tư giúp cô thu dọn quần áo, giày dép, mỹ phẩm vào trong, khoảnh khắc kéo khóa kéo lên, họ nhận ra kỳ nghỉ này đã kết thúc. Tàu cao tốc lúc 12 giờ, bây giờ là 8 giờ, thời gian còn khá dư dả, Hồ Già dẫn Điền Tư ăn xong xôi rồi lại đi mua đặc sản tóp mỡ heo vùng Thương Nam.

“Khá ngon đấy.” Hồ Già nhấn mạnh với Điền Tư rồi lại vốc thêm một nắm.

Bên ngoài là gió lớn gào thét, không trung màu vỏ cua và ẩm thấp.

Không khí dường như cũng có thể vắt ra nước, trước cơn mưa lớn, họ vội vàng trở về nhà.

Tiếng sét nổ lên, nước mưa theo sau đập xuống mặt đất xi măng nóng hổi trong sân, vài tiếng lộp bộp vang lên, giọt mưa càng lúc càng to cũng càng lúc càng dày, mặt đất xi măng xám trắng nhanh chóng chuyển thành màu đen, phản chiếu tia sáng, Hồ Già ngửi thấy một mùi quen thuộc. Màn mưa dày đặc khiến tầm nhìn của họ đều bị mờ đi như đắp thêm một lớp bộ lọc xám nhạt.

Trời mưa hai tiếng đồng hồ rồi tạnh.

Thời tiết se lạnh, Hồ Già mặc áo khoác vào rồi kéo khóa kéo.

Xe Điền Tư gọi đã đến, anh xếp vali vào cốp sau, Hồ Già khóa cửa, chìa khóa vẫn để dưới chậu hoa.

Hoa quế trong sân gần như rụng hết, họ ngồi vào xe, nhờ gương chiếu hậu mà nhìn cây quế từ từ xa dần, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

Điều Hồ Già không biết là Điền Tư đã lén giấu một chiếc lá quế vào trong túi, anh không biết mình còn có cơ hội quay lại đây nữa hay không, anh muốn giữ lại mảnh vỡ nhỏ ở đây, như vậy, sau này mỗi khi anh phát bệnh hoảng sợ và khó thở, anh vẫn có thể nghĩ đến cô, nghĩ đến kỳ nghỉ này của họ.

Anh không phải là người không có hạnh phúc, cũng không phải là người không có niềm vui.

Họ rời Thương Nam, tàu cao tốc tiếp tục tiến về phía trước, rất nhanh đã đến Ninh Ba.

Điền Tư giúp Hồ Già lấy xuống vali, cô vẫy tay với anh rồi nhẹ nhàng xuống tàu, ánh mắt anh cũng theo cô đi ra ngoài.

Tàu lại khởi động, Điền Tư ở lại trên tàu.

==================== Phần 67 ====================

Thượng Hải mưa phùn ba, bốn ngày, nhiệt độ thấp hơn Thương Nam mười mấy độ.

Tàu vào ga, tốc độ liền giảm xuống, Điền Tư liếc nhìn nhiệt độ bên ngoài hiện lên trên màn hình hình chữ nhật, anh cài nút áo khoác rồi xuống tàu. Ngay lập tức anh liền ngửi thấy được bầu không khí lạnh. Cậu anh đã đợi anh ở bãi đỗ xe ngầm, gửi cho anh một tín hiệu mơ hồ của vị trí đỗ xe rồi lại nói thôi, để ông ra ngoài tìm Điền Tư.

Điền Tư chưa đi đến cửa ra đã thấy Trì Phong Thành từ xa.

Trì Phong Thành đứng ở đó hút thuốc điện tử, đội mũ bóng chày len lông cừu màu tự nhiên, trông có vẻ trẻ hơn những người cùng tuổi một chút.

Thời tiết chuyển lạnh, ông lại khoác thêm chiếc áo khoác sơ mi màu xám bồ câu, quần vẫn là loại quần dài màu be gai của Loro Piana, toàn bộ màu sắc trên người đều là gam nhạt. Thấy Điền Tư, Trì Phong Thành thong thả giơ tay vẫy vẫy với anh.

Điền Tư mỉm cười về phía cậu mình.

Mấy năm nay Trì Phong Thành không mấy khi lái xe, cũng không có kinh nghiệm đi đón người lắm.

Ông lái một chiếc Lexus, đỗ xe ở chỗ tắc nhất P9, Điền Tư vừa ngồi vào xe đã ngửi thấy một mùi thơm mặn.

“Ăn bánh trung thu thịt tươi không?” Cậu anh mở miệng vẫn là giọng Thượng Hải nhàn nhã, đưa qua chỗ anh một hộp bánh trung thu thịt tươi của Đức Hưng Quán, “Ăn nóng đi, nguội rồi sẽ không ngon nữa.” Điền Tư nhận lấy bánh trung thu rồi nói lời cảm ơn, cậu anh cười nói với anh: “Với cậu mà còn khách sáo.” Điền Tư cười ừ một tiếng rồi cúi đầu cắn một miếng bánh, vỏ bánh có hơi mỏng, nhân thịt mang theo nước sốt thơm ngọt.

Sợ vụn rơi trên xe, Điền Tư ăn xong cái bánh trong tay rồi không động vào nữa.

Trì Phong Thành từ từ lái xe ra, vừa đi được năm mươi mét đã gặp tắc đường.

Phía trước là một mảng ánh đỏ của đèn phanh.

Đường tắc một tiếng đồng hồ.

Di chuyển chưa đến ba trăm mét, chân Trì Phong Thành đã tê rần cả rồi.

“Cho cậu ăn một cái.” Trì Phong Thành nói rồi ông vơ lấy một cái bánh trung thu nhét vào miệng, lau dầu trên tay rồi lại nắm chặt vô lăng.

Đường lại tắc nửa tiếng nữa, Trì Phong Thành tắt nhạc jazz rồi chuyển sang 101. 7, Lại sờ sờ vành mũ bóng chày, giả vờ tự nhiên mà lấy ra một cái Rolex đưa cho Điền Tư, “Sắp vào đại học rồi, cái đồng hồ trên tay cháu cũng có thể đổi rồi.” Điền Tư liếc nhìn chiếc đồng hồ thể thao trên tay mình, đó là của mẹ anh mua cho anh, anh đã đeo được năm, sáu năm rồi.

Đồng hồ mang kiểu dáng gọn gàng, Điền Tư đeo lâu rồi cũng không thấy trẻ con.

“Sinh viên đeo cái này thì quá khoa trương.” Điền Tư cười rồi đưa đồng hồ trả lại.

“Nói bậy gì vậy, cháu cứ mở ra xem đi?” Trì Phong Thành ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh sáng xám mờ lúc sáu giờ rưỡi, “Cậu chọn mất hai tiếng đồng hồ, mẹ cháu thấy chắc chắn cũng sẽ nói đẹp, cái này cũng là đồng hồ thể thao, cháu có biết không, cậu thấy sinh viên đại học đeo cái này là vừa vặn.”

Điền Tư nghe xong cũng không nói gì, chỉ cứ mở hộp ra xem, Submariner cũng nằm trong đó.

Dây đeo thể thao cao su màu đen, mặt đồng hồ 42mm bạch kim nằm im lìm.

“Cái đồng hồ kia của cháu sớm nên vứt rồi.”

Cậu anh đạp chân ga.

Khi về đến nhà, bà ngoại vẫn đang dạy đàn piano cho đứa nhỏ dưới lầu.

“Được rồi phải không ạ? Cháu có thể nghỉ rồi đúng không ạ?” Cô bé hỏi bà, “Ngón tay cháu cũng đau rồi, không đàn nổi nữa.”

“Chút khổ này mà cũng không chịu được thì học piano kiểu gì?” Đới Sơn Nguyệt cười rồi ra ngoài mở cửa, “Về còn phải luyện tập thêm rồi ngày mai lại đến nhé.”

Đứa nhỏ ôm quyển Tiểu Thang (*) ra ngoài, “Không đến nữa, bạn cùng lớp cháu cũng không đàn piano nữa, bây giờ ai cũng học lập trình, cháu cũng muốn đi học lập trình, không muốn đàn piano nữa!” Đụng phải Điền Tư và Trì Phong Thành, mặt đứa nhỏ đỏ lên, nhưng rất nhanh lại ngẩng đầu, chạy ra ngoài.

(*Tiểu Thang là cuốn này nè)

Buổi tối ăn cơm xong, Đới Sơn Nguyệt như thường lệ muốn ăn bánh Napoleon của Casselins.

Phòng ăn quá lớn, đối diện với bức tường khảm kính, không gian bị kéo căng ra càng trở nên lớn hơn, bàn tròn có thể ngồi bảy tám người, giữa bàn đặt một viên đá trấn trạch hình dáng cổ xưa. Ba người ngồi, đối diện toàn là ghế nửa vòng gỗ trông thật trống trải, Điền Tư nhìn vào mặt kính đối diện, chợt cảm thấy ngôi nhà này lại lớn hơn một chút.

“Đổi đồng hồ rồi.” Đới Sơn Nguyệt liếc nhìn đồng hồ mới của Điền Tư.

Điền Tư gật đầu. Trước khi vào cửa, Trì Phong Thành bảo anh tháo đồng hồ của mẹ ra rồi đeo cái mới vào.

“Trông cũng được, Uẩn Uẩn chắc chắn cũng sẽ thích.” Đới Sơn Nguyệt dùng thìa cạo cạo kem, rồi nhàn nhạt nói một câu như vậy. Uẩn Uẩn là nói về mẹ của Điền Tư, Trì Uẩn.

Buổi tối, Điền Tư ngủ ở phòng ngủ của mẹ mình.

Anh trằn trọc không ngủ được, trong phòng toàn là mùi hương gỗ quen thuộc. Điền Tư mở điện thoại, đã ba giờ rồi.

Hồ Già không gửi tin nhắn cho anh, trước đó anh hỏi cô đã về đến nhà chưa, cô cũng chỉ trả lời lại một chữ. Điền Tư lặng lẽ xem lại hết các đoạn chat của gần một tuần, anh như một cây cỏ, hấp thụ chút chút năng lượng từ những cuộc trò chuyện vụn vặt của họ. Ánh sáng yếu ớt từ màn hình điện tử chiếu lên gương mặt Điền Tư, anh cầm điện thoại rồi khẽ nhắm mắt lại.

Ngày hôm sau, anh đi thăm ông ngoại.

Thời gian thăm nom ở ICU là từ bốn đến năm giờ chiều, họ chỉ có một tiếng đồng hồ để gặp mặt.

Anh mang bao giày, mặc áo cách ly màu xanh đậm rồi lại đeo khẩu trang và găng tay, ba người đã được bọc kín mít, gần như không có chút da nào lộ ra ngoài. Cửa ICU từ từ mở ra, Đới Sơn Nguyệt hít sâu một hơi rồi vui vẻ bước vào, Điền Tư đi theo sau cậu mình, tiếng bước chân được nén rất khẽ.

Ông ngoại mở mắt nằm trên giường bệnh, nửa người cắm đầy ống nhìn họ.

==================== Phần 68 ====================

“Xem ai đến kìa?” Bà ngoại kéo Điền Tư đến trước giường bệnh, nói với giọng điệu vui mừng.

“Cháu ngoại đến thăm ông đấy, ông có vui không?” Nói đến câu này, Điền Tư có thể cảm nhận bà ngoại đang run lên.

“Ông ngoại.” Điền Tư mỉm cười gọi một tiếng, giọng nói lại có chút trầm buồn. Ông ngoại gầy quá, cả người gần như lõm vào trong giường bệnh.

Điều dưỡng giúp ông đắp chiếc chăn trắng đến ngực, cổ kẹp hai miếng gạc dán vào vết loét bên dưới, phía trên cắm ống thở to trong suốt, nhìn lên trên nữa, miệng ông ngoại há ra không mang tiếng động gì, lộ ra một hàm răng, ngay cả mũi cũng cắm ống thông mũi.

Ông ngoại nhìn Điền Tư, trong tròng mắt chuyển động rồi lại nhìn về phía cậu anh, chớp chớp mắt, lông mày bạc trắng như bị kéo cong lên.

Đây đã là biểu cảm khuôn mặt mà Trì Tông Dự cố gắng hết cỡ lắm mới có thể làm. Ông bị bệnh tắc mạch não, nằm trong ICU đã ba năm, sớm đã mất khả năng giao tiếp với người khác. Theo thang điểm hôn mê của Glasgow, Trì Tông Dự đã ở mức tám đến mười điểm, ông có thể tự mở mắt nhưng không thể thở dài, không có khả năng diễn đạt ngôn ngữ, khi bị châm chích sẽ có phản ứng tránh né.

Một tiếng đồng hồ thăm nom quá gấp gáp.

Đới Sơn Nguyệt lấy ra hộp cơm giữ nhiệt bằng inox cầm trên tay, bốn món ăn được xếp ngay ngắn trên bàn gấp.

Canh suông thịt viên, thịt kho tàu, tứ hỉ khảo phù (*), bên ngoài có tôm xào dầu. Ông ngoại cắm máy thở ngoài da, không có khả năng nuốt, Đới Sơn Nguyệt chỉ dùng đũa chấm chấm nước sốt, điểm lên đầu lưỡi của ông ngoại cho ông nếm vị. Bất kỳ món thức ăn cụ thể nào đối với ông cũng là nguy hiểm, Điền Tư liếc nhìn túi dinh dưỡng dạ dày ruột treo bên cạnh, chất lỏng nhão màu be gạo, đây mới chính là thức ăn của ông ngoại.

(*Tôi tra tên món này nhưng không có từ tiếng Việt dịch sang nên đành lấy tên Hán Việt. Tên gốc là 四喜烤麸, là một món ăn truyền thống của ẩm thực Thượng Hải, Trung Quốc. Đây là một món ăn lạnh phổ biến và được yêu thích. 4 nguyên liệu chính của món ăn Tứ hỷ khảo phù là: Khảo phù (烤麸) – một loại gluten lúa mì nướng, đậu phộng, nấm hương khô, kim châm. Tên gọi “Tứ hỷ” (四喜) có nghĩa là “bốn niềm vui”, ám chỉ bốn nguyên liệu chính này tạo nên sự hài hòa và ngon miệng cho món ăn này.)

“Ngon không? Tiểu Dương làm riêng cho ông đấy, này, vừa ăn đồ ăn là đã vui rồi.” Đới Sơn Nguyệt cười rộ lên.

Điền Tư không biết ông ngoại có vui không, ông chỉ há miệng to hơn một chút rồi nhìn bà ngoại.

Bốn món ăn, dùng đũa chấm một chút, coi như là đã ăn rồi.

Đới Sơn Nguyệt để điều dưỡng đỡ Trì Tông Dự ngồi dậy.

“Điền Tư đỗ Thanh Hoa rồi, ông xem có giỏi không.” Đới Sơn Nguyệt nói với ông.

Trì Tông Dự xoay tròng mắt về phía Điền Tư, chớp mắt với anh, miệng hơi há ra.

“Ông ấy còn phản ứng kìa.” Đới Sơn Nguyệt nghiêng đầu nói với Điền Tư, đuôi mày cụp xuống.

“Nào, bố, nhìn con cho kỹ,” Trì Phong Thành nắm tay Trì Tông Dự, ông đeo găng tay cách ly màu xanh nhạt, chỉ có thể mơ hồ cảm nhận nhiệt độ cơ thể bố mình, “So số với con nào, bố ra số 1 cho con xem…” Trì Tông Dự nhìn ông, ngón trỏ gầy guộc chìa về phía ông.

“Tốt, lại ra số 2 cho con xem.” Trì Tông Dự khó nhọc nâng ngón giữa lên.

“Số 3 thì sao?” Lúc này ngón áp út và ngón út cùng dựng lên.

“Lại đùa con rồi!” Trì Phong Thành bật cười.

Thời gian thăm nom rất nhanh đã kết thúc.

Trước khi đi, Đới Sơn Nguyệt còn giúp Trì Tông Dự lau người. Điền Tư phụ rót nước nóng và thử nhiệt độ nước.

“Nóng hơn một chút hay lạnh hơn một chút?” Điền Tư không chắc chắn nên anh ngẩng đầu hỏi bà ngoại. “Ấm ấm là được rồi.” Đới Sơn Nguyệt cười đáp rồi dùng khăn nhúng vào nước vắt một cái, “Như giờ là vừa đủ.” Đới Sơn Nguyệt vắt khăn xong, Trì Phong Thành vén chăn lên một chút, xắn ống quần rộng của Trì Tông Dự lên.

Ông ngoại gầy quá, da chân đã trở nên nhăn nheo, lỏng lẻo.

Bà ngoại và cậu anh đều rất bình tĩnh, Điền Tư cũng kìm nén cảm xúc của mình, khi nước nguội, anh lại thêm nước nóng vào.

Một tiếng đồng hồ kết thúc, Điền Tư nói với ông ngoại, “Ông ngoại, hẹn gặp lại.” Trì Tông Dự không nỡ để họ đi, tròng mắt vẫn xoay theo phía họ, bà ngoại giúp ông ngoại vén chăn, “Được rồi, ngủ đi, sáng mai chúng tôi lại đến thăm ông, được không?” Trì Tông Dự chớp mắt, lông mi xám trắng theo đó mà khép lại, như thể đang nói được, con cứ đi đi.

Điền Tư cảm thấy lồng ngực rất ngột ngạt, tay anh mò vào túi, lá cây quế của Hồ Già vẫn còn ở đó.

Khi đi ra ngoài, Đới Sơn Nguyệt nói muốn đi vệ sinh.

Điền Tư và Trì Phong Thành đợi ở hành lang, Trì Phong Thành lại hút thuốc lá điện tử.

Hai nhân viên hộ lý nghỉ ngơi ở chỗ không xa đang nói chuyện phiếm, “Người giàu đúng là giàu thật.”

Người kia hỏi, “Sao lại nói vậy?” Người vừa rồi lập tức tiếp lời, “Gia đình vừa nãy ấy, ông cụ bị tắc mạch não, đưa vào đây đã ba năm, một ngày năm nghìn, cậu tính xem, ba năm là năm trăm vạn! Người ta nằm ở chỗ chúng ta kéo dài sự sống, chết thì chết không xong, sống cũng sống không nổi.”

Người kia nghe xong liền nói một lời khẳng định: “Nếu là tôi thì tôi sẽ không chịu đâu, hai chân giẫm rồi chết cho gọn!”

Điền Tư giả vờ không nghe thấy những lời ấy.

Trì Phong Thành cúi đầu, mở cửa sổ bên hông ra một chút. Điền Tư phát hiện cậu mình đã mọc tóc bạc rồi.

Đới Sơn Nguyệt chỉnh lại biểu cảm trước gương rồi bước ra, vẫn dáng vẻ ôn hòa đó, “Đứng ngây ra đó làm gì, đi, đi ăn tối thôi.”

Bữa tối họ đến một quán ăn tư nhân.

Cậu anh gọi món luôn gọi quá nhiều. Ba người mà gọi cả một bàn đồ ăn.

Tháng mười là lúc cua cái đẹp nhất, Đới Sơn Nguyệt lấy sáu con, ba con hấp, ba con làm món cua say, rồi gọi thêm rượu vàng ấm.

Điền Tư không ăn mà giúp bà ngoại bóc cua, cạo thịt cua và gạch cua ra, bóc xong một con cua, tay anh dính đầy bơ vàng, anh lấy khăn ướt lau rồi gắp một đũa rau ăn. “Bà ngoại gọi cua hoàng đế cho cháu, cháu không ăn à?” Cậu anh chuyển cua đến trước mặt Điền Tư, “Hồi nhỏ không phải cháu thích ăn cua nhất sao? Bây giờ khẩu vị thay đổi rồi à?”

Điền Tư khẽ ừ một tiếng, anh sợ bà ngoại và cậu nhìn ra anh không ổn nên cầm một con cua lên.

Bóc vỏ cua xong, Điền Tư dùng đũa gắp chút gạch bên trong, ăn hai miếng đã cảm nhận được vị thơm ngậy. Anh nghĩ đến Hồ Già, không biết cô có thích ăn cua không? Cua hoàng đế để nguội sẽ không ngon, cua say chín thì không sợ lạnh hay nóng, có thể mang về cho cô, nghĩ đến đây, Điền Tư cười rồi hỏi bà ngoại một câu, “Bà ngoại, gọi thêm cho cháu một phần cua say chín nữa nhé, cháu muốn mang về ăn.”

“Cậu bảo rồi mà,” Cậu anh cười, “Vẫn là thích ăn cua.”

“Giống Uẩn Uẩn.” Bà ngoại cười nói.

Trên đường về, Điền Tư kiểm tra Wechat.

Hồ Già gửi cho anh hai tin nhắn, vài chữ và một tấm ảnh.

Giai Giai: Về rồi…

Anh mở ảnh ra xem, hóa ra là cô về nhà của họ, dùng tivi trong phòng ngủ xem Conan.

Điền Tư cong khóe mắt, bất cứ chuyện gì liên quan đến Hồ Già đều khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ. Ánh đêm chiếu lên khuôn mặt anh dịu dàng như ánh sáng từ trong phim bước ra. Anh cân nhắc vài câu chữ trong đầu rồi nhanh chóng trả lời, ăn tối chưa? Ngày mai anh về, sẽ mang đồ ăn cho em.

Giai Giai: Ăn đồ ăn ngoài…

Giai Giai: Không nói nữa, xem tivi đây…

Điền Tư: Được…

Gửi xong tin nhắn, Điền Tư vẫn nhìn chằm chằm màn hình một lúc, như thể sợ cô lại nhắn gì đó.

Mấy phút lặng lẽ trôi qua, Hồ Già không nói gì, Điền Tư thất vọng, cậu anh bên cạnh liếc nhìn anh.

“Điền Tư đang yêu à.” Cậu anh nói.

“Thật hay giả vậy?” Bà ngoại lập tức tiếp lời, “Với bạn học nữ à? Chắc không phải đâu nhỉ.”

Điền Tư bị người khác vạch trần liền cười tránh né: “Cậu lại truyền bá tin đồn rồi, cháu có bạn gái ở đâu ra chứ?”

“Cháu không phải đang nhắn tin với cô ấy à? Hình nền chat toàn là cô ấy,” Cậu chỉ Hồ Già ở trong điện thoại của Điền Tư rồi hỏi bà ngoại, “Cô bé này trông đẹp không mẹ? Điền Tư nhìn mà cười híp cả mắt lại, con thấy là đã si mê người ta rồi.”

Chưa đợi Điền Tư nói gì, bà ngoại đã nhích qua nhìn một cái.

“Đúng là đẹp thật, nhìn giống diễn viên điện ảnh.”

Nghe người nhà khen Hồ Già, trong lòng Điền Tư dù sao cũng cảm thấy vui vẻ.

Cậu anh bắt được biểu cảm của anh liền vỗ tay nói, “Kìa, nhìn xem, vừa nói hay về người ta là cháu nó lại cười rồi.”

Điền Tư xấu hổ, bên tai cũng nóng ran cả lên, nghĩ một lúc mới từ từ giải thích, “Cô ấy không phải bạn gái cháu, nhưng cháu thích cô ấy.”

Trong xe ánh đèn có hơi tối, hai người lớn cười tủm tỉm, Điền Tư vì căng thẳng và ngượng ngùng mà hơi cúi mắt xuống, nhưng cảm xúc trên mặt vô cùng trong sáng và rõ ràng, nhìn thế nào cũng thấy là đã yêu rồi. Cậu anh cảm thán nói: “Người trẻ tuổi đúng là tình cảm dạt dào! Cậu nói với cháu này, tâm tư con gái là khó đoán nhất, biết đâu cô ấy cũng thích cháu.”

Điền Tư lắc đầu nói: “Chắc cô ấy không thích cháu đâu.”

Bà ngoại nói: “Vậy thì cháu đừng đeo đuổi nữa, không có kết quả đâu.”

Điền Tư kiên trì nói: “Không có kết quả cũng không sao.”

Cậu anh nói: “Đúng là mê muội rồi!”

==================== Phần 69 ====================

Ăn xong cơm trưa, Điền Tư liền thu dọn hành lý.

Cậu anh mang đến mấy bộ quần áo rồi đo lên người anh, “Thử xem, chắc vừa khít.”

Điền Tư nhận lấy rồi vô thức liếc nhìn nhãn mác, lại là BC và Loro Piana, may mà kiểu dáng đủ kín đáo và toàn là màu cơ bản, nói là Uniqlo cũng có người tin.

“Chi bằng cứ mua thẳng Uniqlo đi ạ.” Điền Tư cười nói.

Cậu anh hừ một tiếng, “Mặc trên người thoải mái hơn Uniqlo đấy.”

Điền Tư nghe lời rồi thay vào, một thiếu niên dáng người thẳng tắp tuấn tú, mặc quần áo trông cũng có hình có dạng, cậu anh gật gật đầu rồi nói, “Được.”

Khi đi ra ngoài, bà ngoại anh vẫn đang dạy đàn piano cho đứa nhỏ.

“Được chưa ạ, có thể nghỉ rồi bà ha?” Đứa nhỏ xoa xoa ngón tay, “Ngón tay con lại đau rồi.”

“Để bà xem nào.” Bà ngoại anh nắm lấy bàn tay của đứa nhỏ, “Tư thế tay con vẫn chưa tốt, con phải tưởng tượng như đang nắm chặt một quả trứng.”

“Con không ăn trứng.” Đứa nhỏ nói với bà ngoại. Cậu anh ở bên cạnh bật cười, Điền Tư nói tạm biệt với bà ngoại, bà ngoại anh nghiêng đầu, mái tóc bạc được vén lên dưới ánh nắng như một kim loại quý giá nào đó, “Lần sau lại đến nhé, ông bà ngoại thấy cháu là vui vẻ, có biết không.”

Điền Tư gật đầu rồi nói, “Cháu biết rồi.”

Khi đi thang máy xuống, cậu anh nghiêng đầu nói với Điền Tư, “Bà ngoại bảo là đứa nhỏ dưới lầu có hơi giống mẹ cháu hồi nhỏ.”

Điền Tư nghĩ đến bức ảnh thời thơ ấu của Trì Uẩn, bà mặc bộ đồ jean, ngồi trên vai ông ngoại, bị nắng gay gắt chiếu đến híp mắt lại, phía sau là cây cọ thẳng tắp, bóng cây tạo một vệt đen.

“Nhìn khuôn mặt thì có hơi giống.” Điền Tư khẽ nói.

Cậu anh lại tiếp lời: “Hơi giống nhưng nhìn chung vẫn không giống lắm.” Nói đến đây, cậu anh liếc nhìn chiếc đồng hồ mới của Điền Tư, nhàn nhạt mở lời, “Về rồi thì cái đồng hồ mẹ cháu mua cho cháu cũng nên vứt đi, đã đeo năm sáu năm rồi, nên vứt đi thôi.”

Điền Tư không trả lời, khi thang máy đến, cậu anh bước ra trước.

Trên đường đến ga tàu cao tốc, cậu anh lại hỏi: “Trò chơi robot nhỏ của cháu làm đến đâu rồi?”

Điền Tư nói, “Khung đã dựng xong, các màn chơi chính cũng đã được thiết lập, chắc chắn kịp nộp giải vào cuối năm, lúc đó hiệu ứng âm thanh và nhạc nền còn phải phiền cậu tìm người giúp đỡ.”

Cậu anh liếc anh cười, “Với cậu mà còn khách sáo cái gì, lần trước người thiết kế mỹ thuật cậu giới thiệu cho cháu cũng được chứ?”

Điền Tư gật đầu, vừa cười vừa nói: “Người cậu giới thiệu chắc chắn là tốt.”

Cậu anh nhướn mày nói, “Cũng biết nịnh hót rồi.”

Đưa đến ga tàu cao tốc, cậu anh lại đỗ xe ở chỗ khó ra.

Điền Tư đứng ở cửa ra vào vẫy tay chào tạm biệt Trì Phong Thành rồi quay người đi qua cửa an ninh.

Trì Phong Thành nhìn Điền Tư chìm trong biển người, đến khi không còn nhận ra nữa lúc này mới từ từ bỏ đi.

Điền Tư lên tàu, tháo đồng hồ rồi lấy đồng hồ đeo tay trước đây từ túi đeo vai ra cẩn thận đeo vào, thời gian dần chuyển động.

Hồ Già và Chu Lai hẹn ba giờ chiều chụp ảnh.

Chu Lai cầm máy ảnh Fuji, ngồi trong cửa hàng tiện lợi ở cổng công viên rừng cây tu ừng ực cốc cà phê của mình.

Hồ Già gọi điện Wechat cho cô, Chu Lai còn sặc một ngụm cà phê, cô lau miệng rồi hắng giọng, “A lô, tiền bối.”

“Em đang ở đâu vậy?” Giọng Hồ Già có hơi đứt quãng, “Sao chị không thấy em.” Chu Lai ngồi trên chiếc ghế chật hẹp trong cửa hàng tiện lợi, qua cửa sổ kính sáng rực, từ xa đã nhìn thấy Hồ Già, cô đứng giữa dòng người, dáng cao ráo, mặc một áo len đan lỗ trắng và quần jean đơn giản nhất, gió thu thổi tới, mái tóc đen bóng cũng bay theo, tô điểm một cách tự do cho cô.

Nhìn thấy Hồ Già, Chu Lai cảm thấy thời tiết hôm nay thật tốt.

Bốn đến sáu giờ chiều là thời gian chụp ảnh đẹp nhất.

Hai người chèo thuyền trong công viên, Hồ Già khua mái chèo màu gỗ nhạt còn Chu Lai cầm máy ảnh chụp ảnh.

Trong khung ngắm, khung cảnh thuần khiết đến khó tin, Hồ Già rất hợp với bầu trời xanh thẳm rực rỡ, cô nhìn về phía cây bách xanh phía xa xa, đôi mắt trong vắt đến mức trông thật giống thủy tinh đen, nhìn cô rất xinh đẹp, mang đến một cảm xúc trong trẻo, Chu Lai cố gắng gán ý nghĩa cho ánh mắt cô, giống như cô giải mã ngôn ngữ từ góc máy trong phim nghệ thuật vậy.

“Chị đang nghĩ gì vậy?” Chu Lai hạ máy ảnh xuống hỏi cô.

“Buổi trưa ăn quá ít, đang nghĩ đến món hoành thánh dưới lầu.” Hồ Già vừa nói vừa chèo vài cái.

Chu Lai ngẩn người nhìn Hồ Già một lúc rồi cười ha ha, suýt nữa đã rơi xuống hồ.

Ra khỏi hồ, hai người đi về phía rừng cây.

Hồ Già không cố ý tạo dáng, hai người nói cười với nhau rồi Chu Lai cầm máy ảnh lên chụp lén cô.

Lúc hoàng hôn, Chu Lai theo Hồ Già từ sườn dốc đứng xuống, bên cạnh là cây bách xanh bị sét đánh đổ, thân cây mọc một lớp rêu xanh ẩm ướt mang đầy hơi nước trông thật đẹp mắt, thân cây to bằng hai người ôm, nó nằm ngang giữa đỉnh dốc và mặt đất phẳng phía dưới như một cây cầu man rợ.

Hồ Già trèo lên cây bách xanh, Chu Lai ở phía dưới lo lắng.

“Chị xuống đi, cây này trơn lắm, cẩn thận kẻo ngã bây giờ!”

Hồ Già nói, “Sợ gì chứ, với độ cao này ngã xuống cũng chưa chắc bị trật chân.”

Nói chuyện một lúc thì Hồ Già bị vấp từ trên cây ngã xuống. Phản ứng đầu tiên khi cô ngã không phải ngượng ngùng mà là cười. Có lá rụng ở dưới lót, Hồ Già không thấy đau chút nào, chỉ là quần áo trên người có hơi bẩn. Dưới ánh nắng lãng mạn, Hồ Già thoải mái nằm ngửa trên đống lá rụng, Chu Lai đã chụp được bức ảnh quan trọng nhất đời cô.

Trên đường về, hai người ngồi chung một chuyến xe buýt.

Chu Lai đầu đã choáng váng cảm thấy rất vui sướng, “Em cảm thấy em sắp hạnh phúc đến muốn nôn ra rồi, hôm nay chụp được nhiều ảnh đẹp quá!”

Hồ Già uống một ngụm nước tăng lực rồi cười trêu cô, “Có lẽ em chỉ là đơn thuần say xe thôi?”

Chu Lai hừ một tiếng nhưng vẫn vui vẻ xem thư viện ảnh Fuji.

“Em có phải rất thích chụp ảnh không?” Hồ Già hỏi cô.

“Vâng!” Chu Lai ngẩng đầu, trong ánh mắt toàn là ánh sáng, Hồ Già không tả được cảnh tượng ấy, chỉ cảm thấy trong mắt cô có những ngôi sao nhỏ. “Em từ hồi tiểu học đã thích chụp ảnh rồi, lúc đó em cảm thấy người phát minh ra máy ảnh giỏi quá, họ chia thế giới thành hai thứ khác nhau, em biết chụp ảnh cứ như nắm được một thứ ngôn ngữ vậy! Xong rồi, sao em nói chuyện nghe chua quá, dù sao thì sau này em cũng muốn thi nghệ thuật rồi đi Bắc Kinh học, làm nhiếp ảnh gia độc lập hì hì.”

“Giỏi quá.” Hồ Già nói.

“Chị đang mỉa mai em đấy à.” Chu Lai nhăn mũi nói.

“Không có, Hồ Già khẽ nói, “Chị thấy em thật sự rất giỏi, rất rõ ràng thứ mình muốn là gì.”

“Chị cũng rất giỏi mà.” Chu Lai cao giọng lên, “Chị thật sự rất xinh đẹp… à em không nói chị chỉ là đơn thuần xinh đẹp đâu, ý em là chị sẽ khiến người ta liên tưởng đến rất nhiều rất nhiều thứ…” Cô đột ngột búng tay như chợt nảy ra ý tưởng nào đó, “Tiền bối hoàn toàn có thể đi học diễn xuất đó! Em cảm thấy chị rất hợp đóng phim, nếu như chị đóng phim em nhất định sẽ đi xem!”

“Hả?” Hồ Già khẽ lên tiếng.

“Thật đó thật đó, chị có thể đi học diễn xuất.” Chu Lai nói.

Hai cô gái vẫn đang trò chuyện trên xe, bên ngoài trời đã tối, đèn đường như những vì sao ấm áp. Tương lai dường như đã bắt đầu được ấp ủ ở trạm cuối đó.

==================== Phần 70 ====================

Xuống xe buýt, Hồ Già cảm thấy mình vẫn đang lắc lư. Mỗi lần tiếp xúc với người mới, Hồ Già đều cảm thấy mình ở trong một trạng thái hân hoan như thể tình cảm giữa người với người là một dòng chảy lấp lánh, kèm theo lời nói và hành động, tràn ngập nơi tâm hồn. Hồ Già đứng một lúc dưới bóng cây hương trà ở dưới lầu khu nhà rồi bình tĩnh lại.

Trong nhà cô tối om, bên trong không có ai.

Hồ Già gọi điện cho Lý Huệ Quân: “Mẹ về nhà chưa?”

Lý Huệ Quân có lẽ đang chơi mạt chược, cô nghe thấy tiếng xóc của mạt chược va vào nhau: “Về rồi… Mày quản nhiều việc làm gì? Mẹ về hay không còn phải báo cáo với mày sao?” Hồ Già chưa nói được mấy câu, Lý Huệ Quân đã cúp máy. Hồ Già cầm điện thoại, mũi chân gõ lên bồn hoa trên mặt đất hết lần này đến lần khác.

Cô ra khỏi khu nhà, quét một chiếc xe rồi đạp đến khu Long Loan.

Hồ Già mở khóa vân tay, đèn trần nhà Điền Tư là một màu ấm áp tĩnh lặng, cô như ngâm mình trong một bồn tắm nước ấm, da trên người đột nhiên được thư giãn. Trong không khí có mùi thơm của gà hầm, Hồ Già đi dép lê rồi nhìn về phía bếp. Điền Tư đang mở máy hút mùi nên không biết cô đến, anh đang cúi đầu nhìn theo hướng dẫn trong điện thoại, dùng muôi hớt bọt.

“Ăn vụng đồ ngon sau lưng em à.” Hồ Già đi qua rồi nói với anh.

Điền Tư cười, “Anh có tham ăn như vậy sao?” Đậy nắp nồi lại, anh liền tới nắm tay cô.

Hai người ôm nhau một lúc, Hồ Già nép trong lồng ngực anh xem Wechat, lúc này mới nhìn thấy tin nhắn mà anh gửi.

Điền Tư: Hôm nay có về nhà không…

Điền Tư: Hầm canh cho em này…

Điền Tư: Hình ảnh…

Trong một khoảnh khắc, Hồ Già thực sự không biết ai mới là người nhà của mình.

Điền Tư cũng không trách cô lạnh nhạt, chỉ ôm cô, cúi đầu cọ lên gò má mềm mại của cô.

“Hình như đã quen nhau một tháng rồi.” Hồ Già nhẹ nhàng nói một câu như vậy. Động tác của Điền Tư chậm lại một giây rồi lại trở nên dịu dàng.

Ban đầu Hồ Già đã bảo Điền Tư làm bạn với cô một tháng, anh không biết câu nói này của Hồ Già có phải ám chỉ hạn sử dụng của anh đã hết rồi hay không. Điền Tư chỉ có thể cười nhạt tránh né đề tài này rồi nói, “Không biết nữa, thời gian trôi qua quá nhanh, chúng ta cũng đã nhiều ngày không gặp nhau rồi.”

Hồ Già không nói gì mà chỉ vỗ vỗ tay anh. Chắc anh vẫn còn trong hạn sử dụng, Điền Tư nghĩ vậy.

Có lẽ vì ánh sáng trong bếp quá ấm áp.

Hồ Già buông lỏng cảnh giác, mặc cho Điền Tư hôn mình một cách nịnh nọt, để anh đi từ lông mày đến sống mũi, rồi đến môi, từng chút một hôn lên, sau cùng Hồ Già không nhịn được mà vòng tay lên ôm cổ Điền Tư, đáp lại nụ hôn của anh, để anh mút mát môi lưỡi mình.

Điền Tư trước đây luôn thấy tiếng diễn viên chính hôn nhau chép chép trong phim là quá lố, cho đến khi anh thực sự hôn Hồ Già, họ cũng có loại âm thanh khi hôn đê mê gợi tình này, như một con sò mềm mại, cũng giống như làn nước biển. Anh nghe mà đỏ bừng tai.

“Canh phải hầm trong bao lâu?” Hồ Già đẩy Điền Tư ra một nửa.

“Hai tiếng.” Giọng anh đã có chút dính người.

Hai tiếng, đủ dùng để làm tình.

Hồ Già kéo Điền Tư lên giường, đè lên người anh rồi nhìn anh, chỉ là cô không chịu cử động.

Điền Tư bị nhìn chằm chằm đến toàn thân đều cảm thấy không tự nhiên, anh đoán cô lại muốn làm khó mình, đành phải hạ giọng hỏi trước, “Không muốn làm sao?”

“Làm thế nào?” Cô luồn tay vào gấu áo Điền Tư, da người thiếu niên mịn màng, cơ bắp được tập luyện vừa phải, sờ rất thoải mái, ngón tay vừa vuốt đến hông, Điền Tư đã nhạy cảm co rúm lại, ánh mắt vẫn ấm áp nhìn Hồ Già. Cô vừa cười vừa nói, “Chơi nhiều lần như vậy rồi mà sao vừa sờ đã run, anh là chó con à?”

Điền Tư cũng cười theo.

“Hình như rất lâu rồi không cưỡi ngựa.” Hồ Già cởi cúc áo Điền Tư, anh cũng ngoan ngoãn cởi áo khoác.

Dọc theo cơ thể Hồ Già rồi thăm dò vào quần lót cô, ngón tay Điền Tư sờ thấy một miếng lót. Kinh nguyệt của cô vẫn chưa hết hẳn, anh đang suy nghĩ là nên giúp cô liếm hay là chơi trượt gần bờ, Hồ Già đã cười bắt lấy bàn tay Điền Tư ra. “Ai muốn làm với anh chứ?” Hồ Già vỗ vỗ mặt Điền Tư, “Quay lưng lại.”

Điền Tư do dự một lúc rồi cụp mắt xuống, ngoan ngoãn làm theo.

Hồ Già ngồi lên eo Điền Tư, vốn chỉ muốn chọc anh nhưng một khi đè Điền Tư xuống, cô chỉ muốn làm chuyện xấu.

Cơ thể anh quá sạch sẽ, cơ bắp và xương cốt đều đẹp và cân đối, như kết cấu của một bức tượng điêu khắc, khiến người ta không nhịn được muốn tháo dỡ và xâm phạm.

Hồ Già nhớ đến thời thơ ấu dữ dội của mình, cô thường chơi trò cưỡi ngựa với cậu bé hàng xóm, cậu bé làm ngựa còn cô cưỡi trên người ức hiếp cậu, thật ngây thơ mà hoang đường.

Bây giờ, Hồ Già muốn ức hiếp Điền Tư, cô chỉ muốn nhìn anh sa ngã.

“Chống lên để em cưỡi.” Hồ Già véo mông anh một cái, cảm giác cơ thịt rất tốt, “Không phải muốn cưỡi ngựa với em sao.”

“Hả?” Điền Tư có chút chưa phản ứng kịp, Hồ Già lại vỗ mạnh vào mông anh, “Dậy đi, làm ngựa cho em cưỡi.”

Điền Tư thấy cảm giác này quá kỳ lạ, anh nghiến răng do dự một lúc, Hồ Già lại vặn eo anh, Điền Tư nghĩ đến lời cô nói trước đó, anh sợ mình hết hạn sử dụng, đành phải từ từ chống bốn chi lên chiếc giường mềm mại, tay chống nệm, đầu gối cong lại, khom người, Hồ Già đè lên người anh, chút trọng lượng đó khiến anh cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ và xấu hổ, như thể bị người ta lột trần quần áo rồi phơi dưới ánh nắng mặt trời.

“Bò đi… Ngựa con không biết chạy sao?” Hồ Già lại vặn anh một cái.

Điền Tư chậm rãi bò hai bước trên giường, bước lúc dài lúc ngắn.

“Thế này kỳ cục quá.” Anh khàn giọng nói.

Hồ Già không nhịn được mà cười trên lưng anh, “Tai cũng đỏ rồi, ngượng thế cơ à?”

Điền Tư không nói gì, chỉ cảm thấy trên người nặng trịch như có gió thu mưa vàng, “Tiếp tục bò đi…” Hồ Già lại vỗ vào mông Điền Tư, đối phương khẽ rên một tiếng, ngoan ngoãn tiến về phía trước, nhiệt độ cơ thể ấm áp của thiếu niên xuyên qua áo sơ mi, truyền đến người Hồ Già, hai người như hợp lại với nhau, mỗi cử động của đối phương đều truyền qua da thịt. Hồ Già nhắm mắt lại, cô cảm thấy rất ngứa.

Cô không nhịn được mà siết tay vào cổ Điền Tư, cảm nhận mạch đập của anh.

Điền Tư run lên, Hồ Già lại vỗ một phát mạnh vào mông anh.

Điền Tư đành phải tiếp tục bò về phía trước, đây là động tác hoang đường đến mức nào.

Hồ Già cảm thấy anh không đủ nhanh, mồ hôi Điền Tư đã ra đầy trán, anh cử động thêm mấy bước, Hồ Già mất thăng bằng rồi từ trên người anh ngã xuống.

May mà hai người còn đang đùa giỡn trên giường, Hồ Già rúc vào lớp chăn mềm mại rồi cười với Điền Tư. Anh kiểm tra xong mặt và tay chân của Hồ Già, lúc này mới thấy yên tâm. “Tạm dừng ở đây nhé?” Điền Tư vẫn mang giọng điệu dỗ dành cô, chỉ là có thêm chút tâm tư.

Ánh mắt Hồ Già lười biếng liếc xuống hai lần, cô phát hiện Điền Tư lại cương lên.

Phần hạ bộ của anh dựng lên như một túp lều, kích thước còn đang dần tăng lên.

==================== Phần 71 ====================

Cương rồi. Điền Tư cảm thấy xa lạ với chính mình.

Anh mím môi, hạ thấp mi mắt, chỉ có hầu kết lăn lên lăn xuống là lộ rõ dục vọng.

Hồ Già vẫn đang nhìn chằm chằm anh, lòng bàn tay Điền Tư có hơi tê dại, cảm giác xấu hổ khiến anh theo bản năng giơ tay che lấy hạ thân mình, nhưng tay vừa đưa qua, anh lại cử động ngón tay rồi buông ra. Điền Tư im lặng buông tay xuống bên hông, eo vẫn ưỡn lên để Hồ Già có thể nhìn rõ hạ thân cương cứng của anh. Dù sao cô cũng đã nhìn thấy rồi, chi bằng cứ lấy sự xấu hổ của mình ra để lấy lòng cô. Điền Tư cúi mắt nghĩ vậy.

Anh không biết tại sao dục vọng của mình luôn lẫn lộn với cảm giác vô đạo đức.

Làm tình với cô, đau khổ và vui sướng của anh cùng tồn tại.

“Ngại gì chứ.” Hồ Già cười rồi xoa tay anh.

Như cây cối được người ta tỉa cành, Điền Tư từ từ buông tay ra rồi nắm lấy tay cô.

“Cũng không phải là lần đầu thế này.” Hồ Già dùng ngón tay móc lấy lòng bàn tay anh, “Em giúp anh bắn ra không phải là tốt sao?”

Cô dường như luôn giỏi dùng giọng điệu khinh mạn để mở ra nội tâm anh, Điền Tư nghĩ, em giúp anh bắn ra, giống như một câu thoại trong phim có hai nghĩa. Cô sẽ dẫn anh đến nơi nào đây, Điền Tư mơ hồ nghĩ đến ba chữ ‘cửa thiên đường’, đó cũng là khái niệm Hồ Già nói cho anh biết. Theo một mức độ nào đó, cô chính là thần linh của anh.

Hồ Già chỉ là muốn đùa giỡn với Điền Tư một lúc.

Cô không biết tại sao mặt Điền Tư lại đỏ đến vậy.

Cô quen tay quen chân kéo quần anh xuống, tựa vào người anh, nắm lấy dương vật cương cứng của anh.

“Sao lại cứng thế này.” Hồ Già sờ quy đầu, ngửa đầu lên nói móc anh, “Dương vật chĩa lên, thật giống cái đầu rùa.”

Cô vừa cười, lông mi dài liền xúm lại, Điền Tư không nhịn được mà hôn lên giữa chân mày cô, dùng giọng thân mật gọi tên cô. “Vẫn là em làm cho anh sướng nhỉ?” Tay Hồ Già vẫn theo động tác không ngừng, Điền Tư rên lên, lưu luyến ôm lấy cô, vuốt ve cơ thể cô.

“Ừ, em làm anh sướng.” Điền Tư rũ mắt thì thầm, “Rất sướng.”

Anh ôm cô chặt hơn một chút.

“Đừng liếm em chứ.”

Hồ Già ngứa ngáy mà lẩm bẩm một câu.

Điền Tư mặt dày chủ động thân mật với cô, hết cọ mặt cô rồi lại hôn tai cô.

Chỉ hôn thôi vẫn chưa đủ, Điền Tư dùng răng khẽ cắn qua vành tai cô rồi lại liếm mút vành tai cô. “Liếm em làm gì?” Hồ Già co rúm lại, khẽ thở dốc, “Thật sự biến thành chó con rồi à?” Điền Tư lại mút mát hôn lấy cô, “Không thích à?” Hồ Già không đáp, Điền Tư lại nhẹ nhàng nắm lấy tay cô, dẫn cô xoa bóp gậy thịt của chính mình.

Trong không khí toàn là mùi cơ thể ngọt ngào.

“Không thích anh sao?” Nhờ dục vọng, Điền Tư lấy hết can đảm mà hỏi Hồ Già.

Cô không nói gì, chỉ là tay động nhanh hơn một chút, cô ngẩng đầu, lười biếng hôn lên Điền Tư.

Nói là hôn, thật ra là lừa Điền Tư hôn cô, Hồ Già đưa lưỡi vào miệng anh, cố ý làm anh sặc rồi lại nghịch ngợm cắn lấy môi anh, khiến Điền Tư đau đớn mà nhíu mày. Anh sắp bắn rồi, toàn thân căng cứng, khao khát muốn ôm lấy cô, Hồ Già há miệng với anh, để Điền Tư nhìn thấy cái đầu lưỡi hồng hào bên trong. “Muốn em bú cho anh không?” Đôi mắt cô long lanh nước.

Cô nghĩ, Điền Tư mà gật đầu trả lời muốn, cô nhất định phải mắng chết anh.

Nhưng trong lòng Điền Tư nghĩ, miệng là dùng để hôn.

Nhưng anh không trả lời vậy mà cúi đầu hôn cô.

Anh lại bắn đầy tay Hồ Già.

Anh giúp cô đánh bọt xà phòng rửa tay, cẩn thận rửa sạch tinh dịch rồi dùng khăn lau khô tay.

“Ngửi thử xem? Xem có còn mùi tanh thối của dương vật dâm đãng của anh không?” Hồ Già vừa cười vừa đưa tay lên mũi Điền Tư.

“Đã rửa sạch rồi.” Điền Tư đã quen bị cô sỉ nhục, dù cô nói gì, phản ứng của anh đều là dịu dàng và ngượng ngùng. Hồ Già xoa cổ Điền Tư, anh bế cô lên bồn rửa tay, hai người dưới bó hoa giống như hoa tulip lại hôn nhau. Dường như ngoài Điền Tư, Hồ Già cũng bị hội chứng thèm hôn.

Canh gà hầm mất hai tiếng.

Hồ Già thay một bộ đồ ngủ thoải mái, ngồi trước bàn ăn, húp canh từng ngụm nhỏ.

“Được không? Anh làm theo hướng dẫn đó.” Điền Tư dò hỏi cô. Tình yêu khiến anh trở nên thật cẩn trọng.

“Húp cũng được.” Hồ Già gật gật đầu. Hai người ngồi sát nhau, không khí vô cùng yên tĩnh như bụi vàng, cát vàng đều lắng xuống. Tuy không nói chuyện nhưng Điền Tư cảm thấy giữa họ tràn ngập những lời ngọt ngào. Giống như trong vũ trụ tĩnh lặng, tràn ngập những sóng điện từ vô hình nhưng mạnh mẽ. Giữa họ cũng có một vũ trụ.

“Hôm nay em ra ngoài chụp ảnh với một bạn nữ mới quen.” Giọng Hồ Già nhàn nhạt mở miệng…

Vừa nói ra cô đã cảm thấy có hơi hối hận. Cô cần gì phải nói với Điền Tư chuyện riêng tư như thế chứ?

Anh đâu phải người nhà của cô, cô không cần báo cáo cuộc sống của mình với anh. Thậm chí ngay cả trong giao lưu với Lý Huệ Quân, Hồ Già cũng rất ít nhắc đến mình đang làm gì.

Nhưng câu trả lời của Điền Tư lại rất ôn hòa.

Anh cười rồi thuận miệng nói: “Cảm giác cuộc sống của em rất phong phú.”

Thìa của Hồ Già khựng lại một chút rồi lại làm bộ mở lời, “Em ấy còn nói em có thể thử thi nghệ thuật.”

Điền Tư dịu dàng hỏi cô, “Vậy bản thân em nghĩ thế nào?” Anh gạt dầu trên mặt canh rồi múc cho cô một bát canh.

Hồ Già dùng thìa khuấy miếng thịt gà trong bát, “Để nói sau đi, em vẫn chưa nghĩ rõ, với lại em cũng không quen ai học nghệ thuật, học diễn xuất, thi cũng chẳng biết nên thi thế nào.”

“Ừ.” Điền Tư cười với cô, “Quyết định này rất quan trọng, vẫn nên suy nghĩ từ từ.”

Điền Tư giúp cô bóc cánh gà ra, biểu cảm của anh là vẫn là vẻ cúi mi khép mắt.

“Đang ngẩn người cái gì thế?” Hồ Già chọt chọt Điền Tư.

Điền Tư khẽ nói, “Đang nghĩ đến hình ảnh em đóng phim.”

“Khùng hả.” Cô vừa cười vừa mắng một câu như vậy.

==================== Phần 72 ====================

Điền Tư đặt cua say chín vào lồng hấp hâm nóng lại rồi lấy ra hai con cho cô trước.

“Bên trong vẫn còn, ăn xong anh lấy thêm cho em.” Điền Tư nói xong liền động tay bóc cua cho cô, vừa mở nắp cua, Hồ Già đã giật lấy con cua, cúi đầu nhanh chóng bóc đuôi cua, nhổ mang cua, rồi nhẹ giọng nói, “Cua hoàng đế phải tự ăn, anh bóc không ngon bằng em bóc.” Điền Tư cười rồi ừ một tiếng, giúp cô nhặt bỏ tim cua lạnh nhất, dùng khăn giấy ướt nhẹ nhàng lau tay.

Vị cua say rất ngon, gạch sữa thơm đậm và chín mềm. Hồ Già nhấm nháp từng ngụm nhỏ.

“Ngon không?” Điền Tư rót cho cô bát rượu vàng ấm được mang về.

“Ngon.” Câu trả lời của cô luôn đơn giản như vậy.

Điền Tư cười nói: “Vậy thì tốt.”

“Nhìn chằm chằm người khác ăn cơm rất bất lịch sự.” Hồ Già liếc nhìn anh một cái.

“Xin lỗi.” Điền Tư thu lại ánh mắt, trên mặt vẫn mang theo biểu cảm dịu dàng.

“Sao anh cứ nói xin lỗi hoài, kỳ cục lắm.” Hồ Già hừ một tiếng rồi lại nhìn vào bát canh nhạt nhẽo của Điền Tư, “Sao chỉ húp canh mà không ăn gì hết vậy? Anh mang cua hoàng đế về mà chính mình lại không ăn à.”

Điền Tư nói: “Ở Thượng Hải đã ăn đủ rồi.”

“Được thôi.” Hồ Già nhún vai, “Anh hình như là kiểu người nhìn người khác ăn cơm còn vui vẻ hơn chính mình ăn.”

“Nghe có vẻ rắc rối nhỉ.” Điền Tư bị cô chọc cười.

Hồ Già trợn mắt nhìn anh, “Khen anh mà anh cũng không hiểu, em nói anh là người tốt.”

Trước khi đi, Điền Tư bảo Hồ Già mang hết chỗ cua hoàng đế còn lại về nhà.

“Anh mẹ.” (*) Hồ Già lẩm bẩm một tiếng, Điền Tư tiễn cô lên taxi, tai hơi nghiêng nghiêng nên không nghe thấy.

(*Từ gốc là 男妈妈 (nam ma ma) là một thuật ngữ lưu hành trên internet bên Trung, đặc biệt trong giới game thủ và fan hâm mộ thể thao điện tử. Nó có nghĩa là: Những fan nam giới bắt chước cách xưng hô của các fan nữ trong các fandom, tự gọi mình là “mẹ” của các game thủ, vận động viên esports mà họ yêu thích. Qua thời gian, “男妈妈” đã trở thành một thuật ngữ phổ biến trong cộng đồng mạng, đặc biệt là giới game thủ và người hâm mộ thể thao điện tử, dùng để chỉ những fan nam “cuồng nhiệt” không kém fan nữ. Xin lỗi tôi không biết dịch từ này sang tiếng Việt sao nên nghe hơi kỳ…)

“Em vừa nói gì cơ?” Anh hỏi lại cô. Hồ Già không vui nên không nói lại, chỉ khẽ ngẩng đầu nói với anh, “Tạm biệt nhé.”

“Mai gặp lại ở trường.” Điền Tư mỉm cười rồi đáp lại một câu. Dưới ánh đèn trong lành, bóng mi mắt anh phủ xuống mờ nhạt như bóng cây bách.

Anh thầm nghĩ trong lòng rằng họ đừng nên nói lời tạm biệt, mà hãy nói câu ngày mai gặp.

Hồ Già trở về nhà.

Lý Huệ Quân nằm vật ra ghế sofa, trước mắt bày ra mấy tờ quảng cáo mời gọi đầu tư cửa hàng.

“Mẹ qua đây ăn cua đi.” Hồ Già để cua lên bàn rồi nói với bà một tiếng, “Mẹ đừng xem nữa, cua nguội rồi thì sẽ không ngon đâu.”

Lý Huệ Quân nghiêng đầu rồi quét về phía cô nhìn một cái, “Cua ở đâu ra vậy? Mày mua hả? Hay lại quen được thằng nào tặng?”

“Cho mẹ ăn thì mẹ cứ ăn đi, sao phải nói nhiều thế.” Hồ Già lười để ý đến bà, ánh mắt liếc qua tờ quảng cáo mời gọi đầu tư trên tay Lý Huệ Quân lại thấy đau đầu, “Mẹ xem mấy thứ này làm gì? Mẹ lại định làm chuyện đầu tư gì nữa? Người cũng hơn bốn mươi tuổi rồi, không biết mình có thể làm gì, không thể làm gì à?”

“Lo cho bản thân mày đi.” Lý Huệ Quân hừ lạnh một tiếng rồi quấn chặt áo choàng tắm trên người đứng dậy từ ghế sofa.

Lý Huệ Quân miệng thì không nhường nhịn Hồ Già nhưng ăn đồ ăn thì không chối từ, bà nhìn đống cua hoàng đế một lúc rồi dùng tay sờ vỏ cua cao và dày, xoay người vào bếp cắt chút gừng, chấm giấm ăn một cách ngon lành. Hồ Già ngồi bên cạnh một lúc rồi đi qua thu tờ quảng cáo mời gọi đầu tư trên bàn trà.

Lý Huệ Quân la lên: “Đừng có vứt, tao còn phải xem đấy.”

Hồ Già nhíu mày, “Mẹ lại định làm trò gì? Lần trước thua thiệt còn chưa đủ hả? Lần này lại có ai bảo mẹ đầu tư vậy?”

Năm ngoái vào thời điểm này, Lý Huệ Quân bị Vương A Vân lừa đi mua sản phẩm tài chính, thua lỗ năm vạn. Lý Huệ Quân nghe Hồ Già nhắc đến chuyện này liền như bị cô giẫm phải đuôi, “Mày là con nít thì biết cái gì? Đừng có trứng đòi khôn hơn vịt với tao.” Lý Huệ Quân trợn trắng mắt nói, Hồ Già cãi lại, “Nói chuyện mà chắc nịch như vậy, người khác nghe thấy còn tưởng mẹ là đại gia tài chính cơ đấy, ồ không đúng, bên cạnh mẹ đúng là có một đại gia đeo Rolex…”

Biết Hồ Già đang mỉa mai đến Mạch Á Văn, lửa giận của Lý Huệ Quân bùng lên.

Bà cắn vụn chân cua, giận dữ nhíu mày, “Mày vẫn chưa thôi đúng không? Mạch Á Văn đã làm gì mày?”

Hồ Già khoanh tay, lạnh lùng nhìn bà, “Không có gì, con chỉ muốn nhắc nhở mẹ, đừng đến lúc bị người ta bán mà còn không hay biết gì.”

Hai mẹ con lại đối đầu nhau. Lý Huệ Quân trừng cô một lúc rồi quay đầu tiếp tục ăn cua, miệng cắn tanh tách, động tác như đang trút giận, Hồ Già không thèm để ý bà nữa, cô xoay người về phòng rồi đóng sầm cửa. Phòng khách yên tĩnh một lúc, Lý Huệ Quân nghe thấy tiếng Hồ Già tắm, lúc này mới yên tâm mà lại cầm tờ quảng cáo lên.

Bà cúi đầu mút thịt cua, híp mắt nhìn tờ quảng cáo.

Nghỉ lễ Quốc khánh xong lại phải đi học.

Tất cả mọi người đều mang một bầu trời mỏi mệt dày đặc. Giáo viên càng mệt mỏi, học sinh càng khổ sở.

Trường Trung học Quyến Trung sắp xếp thi đột xuất, đánh cho người ta không kịp trở tay, mấy ngày trôi qua, điểm các môn đều được công bố. Tổng điểm của Hồ Già đã tăng lên hơn ba mươi điểm. Nhưng theo mức điểm mà Vương Phú Xuân đưa ra, Hồ Già vẫn chưa đạt đến trường song phi (*). Nỗ lực mấy ngày nay dường như là cát tan vào nước biển.

(*Song phi là thuật ngữ chỉ những sinh viên tốt nghiệp từ các trường đại học không phải là “211” hoặc “985” ở Trung Quốc. Tức là không phải là sinh viên của các trường đại học hàng đầu.)

“Đã là rất giỏi rồi.” Điền Tư chân thành nói.

“Giỏi cái quần ấy. “Hồ Già cảm thán, “Ghen tị với anh thật đấy, học gì cũng nhẹ nhàng.”

Thời tiết đã trở lạnh, hai người ngồi trên cầu thang, Hồ Già ăn miếng cơm nắm đã nguội.

“Ừm.” Điền Tư không biết nên đáp lại thế nào, những lời tương tự như vậy, người bạn Thịnh Gia Vọng cũng từng nói với anh một lần.

“Thật ra đôi khi anh thấy có hơi bất công,” Anh từ từ nói, “Môn học mà mỗi người thấy thích hợp học đều không giống nhau, có lẽ anh vừa hay lại giỏi mấy môn này, cũng rất may mắn gặp được chúng nên học rất nhẹ nhàng. Nỗ lực anh bỏ ra không nhiều lắm, mỗi lần thi được điểm cao đều cảm thấy hơi áy náy, cảm giác như đang chiếm chỗ hời.”

“Nghe có vẻ rất thảo mai còn khoe khoang.” Hồ Già vừa cười vừa mắng anh.

“Ừ.” Điền Tư khẽ đáp rồi cúi mắt xuống, “Thật ra là bất công, anh chỉ là may mắn hơn thôi.”

“Phiền quá.” Hồ Già bực dọc gãi đầu mình, “Sao không có môn nào em rất giỏi để đem ra cho em thi thử xem…”

Điền Tư nghĩ một lúc rồi hỏi Hồ Già, “Hay là thử thi nghệ thuật xem?” Anh vẫn nhớ lần trước khi ăn cơm cô anh có nói với anh. Nguyện vọng thi đại học phải đợi đến tháng 11 mới điền, Hồ Già bây giờ đi thi nghệ thuật chắc là vẫn kịp. Thêm nữa tỉnh Chiết Giang cho phép báo song song, nếu Hồ Già thi nghệ thuật không được vẫn có thể tham gia kỳ thi đại học.

Hồ Già nhíu mày, “Để em suy nghĩ thêm đi, phương diện này em thật sự không quen ai cả.”

Trước ngày cuối tuần, Chu Lai đã chỉnh sửa xong ảnh.

Cô gửi ảnh cho Hồ Già rồi đánh liền mười mấy dấu chấm than, “Đẹp quá hu hu! Em chết mất!”

Hồ Già cũng ngẩn người nhìn ảnh một lúc. Người trong ảnh đúng là cô nhưng lại rõ nét đến mức cảm thấy thật xa lạ. Cô ngã, rơi vào đống lá rụng còn thư thái nở nụ cười với ống kính, ánh sáng chiếu ra một hình thoi thật đẹp, cô như đang ở trong cõi mộng vàng thơm ngát, ánh mặt trời bốc hơi lên trên. Chu Lai chụp những bức ảnh này hẳn đã phải bỏ ra rất nhiều tình yêu và nhiệt huyết.

Chu Lai: Cái này quả thật nhìn như mặt trời vậy.

Hồ Già: Không hiểu lắm.

Chu Lai: Hừ…

Chu Lai: Em có thể đăng lên Douyin và Xiaohongshu không…

Hồ Già: Tùy em thôi…

Trả lời tin nhắn Chu Lai xong, Hồ Già tùy tay gửi tấm ảnh cho Điền Tư.

Điền Tư chưa bao giờ đánh dấu chấm than, đột nhiên lại đánh cho Hồ Già một dấu chấm than.

Điền Tư:! Rất đẹp…

Hồ Già: Chụp như vậy còn giống em không…

Điền Tư: Tất nhiên, đây chính là em…

Cách hơn mười phút, Điền Tư lại gửi tin nhắn đến.

Điền Tư: Lại xem thêm một lần nữa, ảnh chụp thật sự rất đẹp, đây chính là em…

Hồ Già cười nhưng không mấy để tâm, cô đặt điện thoại xuống rồi tiếp tục giải đề thi, đến giờ giải lao của tiết tự học buổi tối cuối cùng, Chu Lai chạy đến lớp Hồ Già, nắm chặt điện thoại, toàn thân đầy mồ hôi, mái tóc dính bết trên mặt đỏ bừng, “Em muốn bị tịch thu điện thoại à?” Hồ Già nhìn về phía cuối hành lang rồi kéo Chu Lai vào khoảng cầu thang.

“Không thể tin nổi.” Chu Lai vừa lắc lư vừa giơ điện thoại lên, ngón tay vẫn còn đang run rẩy.

Giọng Chu Lai như đang kể chuyện ma: “Mau xem số liệu này đi, chị sắp nổi tiếng rồi.”

Hồ Già cúi mắt xuống, trong bóng tối cầu thang, màn hình điện thoại Chu Lai sáng như mặt trời.

Sáu bảy tấm hình đăng lên phối cùng với giọng hát nữ đặc biệt, mới đăng lên hai tiếng đã có bảy vạn lượt thích.

Chu Lai refresh lại trang, bây giờ đã là tám vạn lượt thích.

==================== Phần 73 ====================

Chu Lai chuyển về giao diện trang chủ mà tay vẫn run run.

“Đã năm mươi vạn lượt xem rồi nè!” Màn hình điện thoại chiếu sáng gương mặt cô.

“Xong rồi, xong rồi, lần đầu đăng video mà đã có nhiều người xem thế này, tự nhiên thấy hoang mang quá!” Chu Lai ngồi xuống bậc thang, tay nắm chặt điện thoại, toàn thân mềm nhũn như cỏ lau, khuôn mặt phản chiếu ánh sáng điện thoại, cô ngẩng đầu hỏi Hồ Già, “Chị không thấy hồi hộp sao? Đã có hơn 500 nghìn người xem ảnh của chúng ta rồi đấy! 500 nghìn người đó…”

Hồ Già thờ ơ ừ một tiếng, “Chị không hình dung nổi.”

Chu Lai dừng lại một lúc để sắp xếp ngôn từ, “Ừm, nếu nói sân vận động Quảng Châu Hằng Đại có thể chứa 100 nghìn người, thì bây giờ đã có 5 sân vận động người xem video này rồi.” Hồ Già lại gật gật đầu, Chu Lai hỏi nhỏ, “Chị vẫn không thấy hồi hộp sao? Nhiều người xem như thế, em chỉ nghĩ thôi cũng thấy nổi da gà rồi. Ôi! Cảm giác sẽ thật sự sẽ nổi tiếng mất!”

Hồ Già cười rồi lấy điện thoại. Bây giờ đã có 82 nghìn lượt thích.

Chu Lai lại viết caption, “Cô ấy nói rằng ngã cũng có thể cười lớn.”

“Chị khi nào nói câu đó vậy?” Hồ Già hỏi.

“Ôi dào, caption là kiểu như thế mà.” Chu Lai có hơi ngượng ngùng.

Hồ Già đọc tiếp thì thấy cô ấy còn gắn thêm 3 – 4 hashtag cho video nữa, mấy hashtag như “Mỗi bức ảnh đều có ý nghĩa tồn tại”, “Bức ảnh cuộc đời không thể chụp lại lần hai”, “Cảm xúc của bầu không khí khi ấy”… Có lẽ vì những hashtag này mà bình luận bên dưới cũng mang theo giọng điệu cảm thán, như một bình luận đứng đầu nói rằng: “Chụp những bức ảnh như thế này không cần phải có máy ảnh tốt, nhưng nhất định phải có rất nhiều tình yêu và sức sống.”

Bình luận này được thích hơn 21 nghìn lần.

Hồ Già trả lại điện thoại cho Chu Lai.

“Chị có vui không, biết đâu sẽ thật sự nổi tiếng đấy.” Chu Lai vừa cười vừa nói.

“Cảm ơn em.” Hồ Già mỉm cười, cô không nói về video, mà là tình cảm mà Chu Lai đã dành cho mình.

Chu Lai có hơi ngượng ngùng, cô cúi đầu rồi khúc khích cười vài tiếng. Bên ngoài là vầng trăng sáng treo cao, ngọn cây tuyết sam lấp lánh, lá cây mềm mại như là điềm báo của một ngày lễ nào đó.

Trước khi ngủ, Hồ Già lại mở tài khoản của Chu Lai.

Video đã có 180 nghìn lượt thích, số follower của Chu Lai cũng tăng từ 30 nghìn lên 50 nghìn.

Hồ Già xoay người rồi nhẹ nhàng bấm theo dõi. Cô lướt xem trang cá nhân của Chu Lai mới phát hiện cô ấy đã liên tục chụp ảnh và làm video từ 2 – 3 năm trước, từ xuân sang đông, ánh sáng và màu sắc trong ảnh liên tục thay đổi, Hồ Già có thể ngửi thấy mùi cây cỏ và mưa từ những bức ảnh mà cô ấy chụp. Có lẽ đây chính là hương vị của cuộc sống, Hồ Già thầm nghĩ trong lòng.

Trước khi ngủ, cô xem hết từng video cũng bấm thích từng cái.

Hồ Già như nhìn thấy được tương lai của Chu Lai.

Nhưng cô lại không nhìn thấy tương lai của chính mình.

Hôm sau, video lại được kiểm duyệt một lần nữa và được nền tảng đẩy lên xu hướng.

Vào giờ giải lao dài của buổi chiều, Hồ Già trốn trên sân thượng hút thuốc, cô phát hiện lượt thích của video đã lên đến 420 nghìn. Cô không biết Chu Lai lại sẽ lấy ví dụ sân vận động nào để nói rõ xem có bao nhiêu người xem video này. Hồ Già ngậm điếu thuốc rồi lướt qua khu bình luận.

Có rất nhiều người cũng đăng ảnh của mình lên.

Hoàng hôn một ngày mùa hè, bên cạnh người yêu, trong những khoảnh khắc thư giãn đó, họ nói rằng mình đã chụp được “bức ảnh đời người”. Hồ Già nhanh chóng lướt qua những bức ảnh đó, cảm thấy mình như đang thần kỳ ngửi thấy cuộc đời của những người khác, Hồ Già chưa bao giờ cảm thấy lòng mình nhẹ nhàng đến vậy.

Cô chuyển tiếp video cho Điền Tư.

Điền Tư ở đầu kia gõ chữ một lúc, Hồ Già nhìn trạng thái “Đối phương đang nhập” nhảy lên rồi lại nhảy xuống.

Không biết nên phải diễn đạt thế nào, Điền Tư từ bỏ câu chữ mà gửi bức ảnh chụp ở Tây Hồ hôm đó qua. Ánh đèn đường xuyên qua ống kính. Hồ Già trong ảnh có vẻ hơi bướng bỉnh, đề phòng mà nhìn Điền Tư như một động vật hoang dã, khiến người ta muốn xoa đầu cô, nhẹ nhàng chải mái tóc dài của cô.

Điền Tư gửi một tin nhắn.

Điền Tư: Đây là bức ảnh đời người của anh…

Một lúc sau, anh lại từ từ gõ một dòng chữ cho cô.

Điền Tư: Bức ảnh đời người, từ này dùng như thế này có phải không?

Hồ Già: Ừ…

Hồ Già: Dùng đúng ngữ nghĩa rồi.

==================== Phần 74 ====================

Lượt xem video đã sắp chạm mốc mười triệu.

Chu Lai chụp màn hình số liệu rồi gửi cho cô, Hồ Già đột nhiên cảm thấy người trên thế giới này thật nhiều. Khi sắp tan học, bên ngoài gió nổi lên, Hồ Già mở cửa sổ, cô có thể ngửi thấy mùi cỏ xanh từ sân trường, huấn luyện viên thổi còi, đám đông trên sân cỏ bắt đầu chạy. Quay đầu lại, các bạn học xung quanh cô hoặc đang ngẩn người, hoặc tụ tập bàn luận đề bài, mỗi người như được bọc trong một chiếc bong bóng trong suốt mềm mại, mang theo mùi bút máy sạch sẽ.

Hồ Già cảm thấy cô như kết nối bluetooth với thế giới này.

Cuộc sống của cô vẫn chưa bắt đầu thay đổi.

Lúc tan học, cô và Điền Tư ra ngoài ăn, họ đặc biệt chọn một nhà hàng Hàn Quốc ở xa trường.

Hồ Già không muốn người khác phát hiện mối quan hệ đặc biệt giữa cô và Điền Tư, anh quá nổi tiếng trong trường, cô thường cảm thấy phiền phức như tay ướt dính bột mì khô, giũ cũng không giũ được, Điền Tư lại quá biết chiều cô, khiến cô không thể tìm được cơ hội nổi giận. Giống như lúc này, anh lại yên lặng theo sau cô, đợi đi qua hai dãy phố mới nắm tay cô.

Hồ Già cử động một chút, Điền Tư liền đổi cách nắm lỏng hơn.

“Anh đeo cái đồng hồ này khá lâu rồi nhỉ.” Hồ Già nâng tay anh lên nhìn đồng hồ đeo tay.

“Ừ.” Điền Tư nói, “Cũng đã đeo năm, sáu năm rồi, sao vậy?” Dưới ánh hoàng hôn, mặt đồng hồ phản chiếu những vết xước mảnh.

“Không có gì, nhìn đẹp thì đẹp thật nhưng đeo lâu rồi cũng có thể đổi cái khác.” Hồ Già chỉ nói mấy câu, Điền Tư cũng chăm chú lắng nghe.

Anh khẽ đáp, “Để qua một thời gian nữa thì hãy đổi vậy.”

Khi đợi đèn đỏ, Hồ Già lại nhìn Điền Tư, anh cúi mắt xuống.

“Không muốn đổi thì đừng có đổi.” Cô vừa cười vừa nói, “Đồng hồ này là quà ai tặng cho anh đúng không?”

Điền Tư chậm rãi nói, “Là mẹ anh tặng cho anh.” Khi nhắc đến gia đình, biểu cảm trên mặt anh lại trở nên dịu dàng và xa xăm.

“Sau đó tại sao bà không mua cho anh cái mới?” Hồ Già nhớ lại cuộc trò chuyện trước đây của họ, “Ồ, bố mẹ anh đều ở nước ngoài phải không?”

“Ừ.” Điền Tư nhàn nhạt đáp lại.

Hồ Già ngáp một cái, “Ghen tị ghê, bố mẹ không có ở bên cạnh thật sướng.”

Món ăn được mang lên hơi chậm.

Hồ Già sốt ruột nên bảo Điền Tư sang phía bên cạnh mua hai ly trà sữa.

“Ba phần đường thôi, đừng gọi ngọt quá.” Hồ Già cau mày nói. Điền Tư cười hiền hòa, “Anh biết rồi.”

Điền Tư vừa đi ra ngoài, món ăn của họ đã được bưng lên, mỗi người một phần, Hồ Già dùng thìa múc một muỗng canh sườn bò nhưng lại đặt xuống. Cô muốn đợi Điền Tư về cùng ăn. Chuông cửa lại reo lên, hai nam sinh mặc đồng phục cùng đi vào, trong cửa hàng vẫn còn nhiều chỗ trống, họ nhìn một vòng rồi ngồi xuống bàn đối diện Hồ Già.

Hồ Già học từ vựng trên điện thoại.

Dù là lẩm bẩm nhưng cũng có thể nghe thấy lời thì thầm của hai nam sinh đối diện.

“Giống y hệt trong ảnh…”

“Tao thấy chính là cô ấy!”

“Tao thật phục mày quá, mày đừng có nhát, lên xin Wechat đi!”

“Mẹ nó, hồi hộp quá.”

Trong lòng Hồ Già vừa có cảm giác bực bội, hai người kia đã lần mò đứng dậy rồi đi đến trước mặt cô.

Cô nâng mí mắt lên rồi nhìn về phía đối phương.

Hai nam sinh đối diện đều có vẻ ngoài điển hình của sinh viên khối tự nhiên, tóc được cắt rất ngắn, có chút râu ria, khuôn mặt đeo một chiếc kính gọng đen đơn giản, đôi mắt sau tròng kính sáng lấp lánh nhìn chằm chằm vào cô như đang nhìn một miếng thịt rất ngon. Hồ Già rất ghét ánh mắt chăm chú và quét qua người khác như vậy.

“Chào cậu, người này là cậu phải không?” Nam sinh bên trái đỏ mặt đưa điện thoại lên.

Hồ Già liếc qua màn hình, trên đó là video mà Chu Lai đăng lên, lượt thích đã vượt 500 nghìn.

“Là tôi.” Hồ Già ném giấy ăn đã dùng rồi vào thùng rác.

“Vậy có thể kết bạn Wechat…” Nam sinh đối diện Hồ Già sốt ruột đứng dậy, giọng nói trong vô thức to hơn rất nhiều.

Có lẽ cảm nhận được bầu không khí bất ổn giữa ba người này, những người ngồi ở góc phòng đều nhìn về phía này, Hồ Già bị ánh nhìn vây quanh.

“Không được.” Hồ Già từ chối một lời ngắn gọn. Nam sinh vẫn ngơ ngác cầm điện thoại không buông xuống, có vẻ như đã bị tổn thương không ít.

“Ý cậu là sao? Không có chút tố chất nào à?” Bạn của đối phương đã bước lên hai bước.

Hồ Già nhướn mày nhìn người vừa xông ra này.

“Cậu ấy thích cậu, muốn làm quen với cậu, cậu kết bạn Wechat với cậu ấy thì sao? Chụp được mấy tấm ảnh mà kiêu ngạo vậy sao?” Nam sinh phun ra một tràng, “Cậu chỉ có nhan sắc thôi, có ngũ quan mà không có tam quan, tôi nói cho cậu biết tôi ghét nhất là mấy người như cậu, chỉ biết coi thường người khác!”

Hồ Già nghe anh ta nói xong mới chậm rãi nói một câu: “Cậu có vẻ bị hội chứng dễ nổi giận.”

“Đm.” Nam sinh buột miệng chửi.

“Có bệnh thì cút đi, đừng ở đây làm trò mất mặt xấu hổ.” Hồ Già uống một ngụm nước.

“Đm?” Có lẽ là hết từ, trong cơn tức giận, nam sinh lại nói một câu y hệt vừa rồi.

Mọi người xung quanh đều cười lớn, vừa khéo, những người còn lại đều là các chị em phụ nữ.

“Thôi, bỏ đi bỏ đi.” Người bạn kéo anh ta, “Đừng cãi nữa, cậu cãi không lại cô ấy đâu… Đừng chấp nhặt với bọn họ.”

“Nghe lời đi.” Hồ Già cười với anh ta, “Cậu cút vào bệnh viện luyện tập thêm, biết đâu sẽ nói chuyện được với tôi.”

Nam sinh càng tức giận hơn, mụn trứng cá trên mặt như muốn nổ tung, anh ta xắn tay áo, định xông lên so đo với cô, cô phục vụ cạo đầu đinh ở bên cạnh vỗ vỗ bàn.

“Còn định đánh nhau nữa à? Muốn vào đồn phải không? Tôi quay lại video rồi đấy…”

Đối mặt với màn hình điện thoại sáng lên, cả hai người đều thu liễm nhưng không chịu rời đi.

Nhiều cô gái cùng giơ điện thoại về phía họ.

“Thấy chưa, cút nhanh lên.” Hồ Già nói.

Cuối cùng bọn họ cũng đi ra ngoài.

Các cô gái đều cùng cười.

Một lúc sau, Điền Tư bước vào, anh có thể cảm nhận từ trường trong không khí.

“Vừa nãy xảy ra chuyện gì vậy?” Điền Tư cắm ống hút rồi đưa trà sữa cho cô.

“Không có gì, chỉ là thấy hai con gián mà thôi.” Hồ Già uống một ngụm trà sữa rồi trả lời qua loa như vậy.

“Ừm?” Điền Tư cau mày, “Vậy thì đừng ăn nữa, môi trường dùng bữa này không sạch sẽ.” Hồ Già bị anh chọc cười phải vỗ tay, Điền Tư nhìn lại với vẻ khó hiểu.

==================== Phần 75 ====================

Ngày tháng vẫn trôi qua như thường, Hồ Già mỗi ngày học hai trang từ vựng tiếng Anh.

Cô không còn đi học muộn tan học sớm nữa, mỗi ngày đều đúng giờ đi ra từ tòa nhà ống thấp bé, đạp xe đến trường học.

Lại sắp đến một kỳ thi tháng, Hồ Già vật lộn trong đống đề thi như đang bơi ngửa trong đêm trắng. Vào giờ giải lao, cô sẽ lấy điện thoại ra xem số liệu video. Độ hot đã giảm xuống nhưng lượt thích video vẫn đứng ở 800 nghìn từ từ leo lên, Hồ Già thầm thở phào nhẹ nhõm, cô không muốn quá nhiều người nhìn thấy mình. Rất nhiều bạn học đều lướt qua cô, khi cô đi trên hành lang, họ đều chỉ trỏ về phía cô.

Cũng có nam sinh khóa dưới gửi một giấy nhỏ và đồ ăn vặt cho Hồ Già.

Hồ Già không thèm để ý đến bọn họ.

Cô biết sự quan tâm mà họ dành cho cô chỉ là thứ hứng thú tầm thường nhất chứ không phải tình yêu.

Nhưng tình yêu là gì? Hồ Già cũng không rõ, nhưng khi cô suy nghĩ về khái niệm này, cô sẽ nghĩ đến Điền Tư.

Điểm thi tháng vừa rồi, Hồ Già xếp hạng 513/651, tăng 49 bậc so với lần trước.

Điền Tư mua bánh kem chúc mừng cho cô, Hồ Già không có tâm trạng, chỉ dùng thìa múc hai muỗng rồi đẩy cho anh.

“Sao mấy người trong phim truyền hình đều tăng điểm nhanh, dễ dàng vậy?” Hồ Già cau mày nói mấy lời lải nhải. Cô nỗ lực một tháng, điểm số cũng tăng lên nhưng theo mức điểm, cô vẫn đang vùng vẫy trong mấy trường dân lập hạng hai. Lồng ngực Hồ Già dần tích tụmột cảm giác mệt mỏi và căng thẳng như kiểm tra thể lực 3000 mét, cô chỉ mới chạy được 400 mét mà tứ chi đã bắt đầu mỏi nhừ rồi.

Điền Tư nói: “Vì đó là phim truyền hình còn đây mới là cuộc sống thực, chúng ta có thể từ từ.”

Hồ Già ăn vài miếng kem, tâm trạng đã khá hơn.

“Cũng đúng.” Cô nhún vai, “Nếu cứ cố gắng tùy tiện là có thể thi đỗ Thanh Hoa Bắc Đại thì quả thực là phép màu rồi.”

“Nói thì nói vậy.” Điền Tư cười nói với cô, “Nhưng trong cuộc sống thực sự cũng có thể xảy ra phép màu, ví như em tăng 50 bậc trong một tháng, đây chẳng phải là phép màu nhỏ dưới sự nỗ lực sao? Em nỗ lực, người khác cũng nỗ lực nhưng em còn thi thành tích tốt hơn họ.”

“Thứ nhất, em tăng 49 bậc.” Cô sửa lại cho anh, “Thứ hai, mấy lời này nghe canh gà thật.” (*)

(*Có mấy cuốn Chicken soup for soul (Súp gà cho tâm hồn) hay nói mấy lời hay ý đẹp, câu chuyện truyền tải cảm hứng để giúp người đọc có động lực và niềm tin về tương lai. Canh gà trong ý tứ của Hồ Già là ý này.)

Điền Tư tiếp lời, “Vậy có nên tạt nước canh gà đi không?”

“Cứ giữ lại đi, có dinh dưỡng.” Cô nói.

Mặt trời lặn, trong lớp học không còn tia sáng hắt vào.

Hồ Già định đi bật đèn lên lại bị Điền Tư ngăn lại, anh lấy nến bánh kem nhỏ nhắn từ trong túi ra.

“Lấy đâu ra vậy? Sến chết đi được.” Hồ Già nhăn mày, Điền Tư mặc kệ lời cay nghiệt của cô, vẫn cắm nến lên bánh, “Lúc mua bánh anh đã xin thêm, không đẹp à?” Anh xin Hồ Già bật lửa, nhẹ nhàng thắp sáng nến, tia sáng ấm áp lan tỏa ra.

Điền Tư ngẩng đầu lên, trong mắt anh cũng có ánh sáng ấm áp, vừa như trăng, lại như tuyết tan mây tạnh.

“Cùng nhau ăn mừng phép màu nào.” Anh thấp giọng nói với cô.

Hồ Già nhìn Điền Tư một lúc.

Cô kiên quyết thổi tắt nến, kéo anh vào phòng chứa đồ.

Họ trốn trong phòng đa phương tiện của tòa nhà dạy học chính, nơi hầu như không ai đến, họ đóng cửa phòng chứa đồ lại, càng không kiêng nể điều gì.

Nói gì thì nói vậy nhưng đây vẫn là trường học, Hồ Già tưởng rằng Điền Tư sẽ e ngại, đang nghĩ nên khuyên anh thế nào, kết quả là anh vừa khóa chặt cửa đã cúi xuống hôn cô. Hai người đã lâu không thân mật nên đều có hơi thèm, Điền Tư trực tiếp ôm cô lên, lưng cô dán vào tủ chứa đồ lạnh lẽo, anh hôn cô như khát mưa.

Khoang miệng toàn là mùi bạc hà.

Nước bọt không kịp trao đổi tràn ra từ khóe miệng, vừa hèn mọn vừa dâm dục.

“Từ từ… ừm, đừng vội.” Khóe miệng Hồ Già còn dính nước, từng giọt tình dục như muốn nhỏ ra.

Vì kỳ thi tháng mà mấy ngày liên tục cô không đụng vào Điền Tư, anh hiếm khi có hơi gấp gáp, như muốn nhào nặn mình vào cơ thể cô.

“Sờ anh đi.” Điền Tư dùng bàn tay vuốt ve lên khuôn mặt cô, lưu luyến lặp lại một lần nữa, “Sờ anh đi, anh muốn em sờ anh.” Trong bóng tối, giọng anh thật gợi tình. Hồ Già thầm cười trong lòng một lúc, tay luồn vào gấu áo phông của Điền Tư, sờ đến chỗ quen thuộc, xoa nắn hai điểm phía trước ngực, anh thoải mái khép hờ con mắt lại rồi ghé lên hôn cô.

Hồ Già cho anh nuốt nước bọt, Điền Tư thật giống như một con chó con.

Nhiệt độ trên người anh ấm áp như chó con, ánh mắt lại trung thành như chó con.

“Mang bao cao su chưa?” Cô hỏi anh.

Tay cô sờ vào hạ thân Điền Tư, anh đã cương cứng đến vểnh cả lên, quy đầu còn rỉ chút nước.

“Không…” Câu trả lời của anh có hơi khô khốc, Hồ Già hừ một tiếng, quần lót của cô đã ướt đến mức có chút khó chịu.

“Vậy làm như lần trước đi.” Hồ Già kéo quần mình xuống đến cẳng chân rồi lại kéo quần lót ren mềm mại xuống, để lộ ra bộ phận sinh dục xinh đẹp với anh, dịch âm đạo trong suốt từ từ nhỏ xuống. Điền Tư nén xấu hổ và cảm giác vô đạo đức trong lòng xuống, giải phóng dương vật ra khỏi quần lót, ôm Hồ Già từ phía sau, nhẹ nhàng đưa đẩy, quy đầu chọc mở môi âm hộ, hai chân Hồ Già đều mềm nhũn.

Dương vật nóng bỏng cứng rắn cọ xát lên hoa huyệt khiến cô rỉ ra càng nhiều nước ngọt hơn.

“Sướng không? Em chảy nhiều nước quá.” Điền Tư hôn cổ cô, khàn giọng hỏi.

“Cũng được, nước em vốn nhiều mà…” Hồ Già run giọng khép đùi lại, kẹp Điền Tư chặt hơn.

Anh khẽ rên một tiếng, ngậm lấy tai cô, đầu lưỡi liếm từ dái tai đến vành tai rồi bao trùm lấy cô, khiến Hồ Già như chìm trong một dòng nước ấm. Điền Tư ngoài cử động miệng, dưới thân cũng không chịu lơi lỏng, không ngừng va chạm với cô, anh còn biết nắm bắt lực độ, không chịu cắm vào nhưng lại khiến chân cô càng lúc càng mềm nhũn.

Sau khi tìm được điểm nhạy cảm quen thuộc, Điền Tư nhanh chóng đưa đẩy, Hồ Già suýt phải quỳ xuống đất, không nhịn được mà rên lên.

“Ha… chậm lại, đừng để em nhanh đến như vậy… ừm, muốn em chậm một chút, cả người đều là của anh, đều cho anh hết.”

Cứ tiếp tục thế này Hồ Già sẽ sớm phải đầu hàng, cô chỉ có thể dỗ dành Điền Tư.

Ngay cả trong lúc đang chìm đắm trong tình dục, anh cũng nghe lời cô.

“Cả người đều là của anh?” Điền Tư lẩm bẩm hỏi cô, giọng vẫn mang ngữ khí phụ thuộc vào cô.

“Chỉ cho anh ôm một lúc thôi.” Hồ Già sửa lại lời của mình, “Anh đừng hiểu lầm, em không phải là của anh.”

“Ừ.” Điền Tư hôn môi cô rồi lại nhẹ nhàng mút qua cằm, “Vậy anh là của em, như vậy có được không?”

Nói xong, anh sờ vào trong áo cô, xoa nắn đôi gò bồng đào mềm mại phía trước, “Sờ thế này có sướng không? Có vẻ đã từ từ cứng lên rồi…”

“Sao anh lại dâm đãng như vậy?” Hồ Già gần như không đỡ nổi, trong tiếng thở dốc hỏi anh.

“Vuốt ve anh nữa đi.” Anh ngượng ngùng lảng tránh đi câu hỏi của cô.

==================== Phần 76 ====================

Trong căn phòng chứa đồ chật hẹp, kín mít đều là mùi hoa tanh ẩm ướt.

Động tác giao hoan của hai người càng trở nên phóng đãng, Điền Tư vén áo cô lên vai, để lộ thân hình trắng như tuyết, mềm mại của cô.

Hồ Già gần như khỏa thân, cô dùng ngôn ngữ thô tục nhất mắng anh, lại kiều mị cầu hoan với anh, thân thể họ càng quấn càng chặt, Điền Tư ôm cô, vừa xấu hổ vừa kìm nén khẽ nỉ non tên cô, nịnh nọt vuốt ve đầu vú cô, Hồ Già chỉ cần hơi cúi đầu liền thấy đầu vú sưng vểnh của mình như anh đào dại của mùa xuân run rẩy trong lòng bàn tay anh. Cô cũng muốn anh.

Làm rồi lại làm, Hồ Già không nhịn được mà nghiêng đầu hôn Điền Tư.

Trong tiếng hơi thở gấp gáp, tiếng hôn lưỡi róc rách là tình ý kết dính.

Không khí trong phòng chứa đồ càng lúc càng ẩm, Hồ Già bật đèn lên lại càng kích thích hơn.

“A ừm chờ chút, chậm lại, dương vật quá nóng, hu hu lại sắp muốn bắn ra rồi…” Điền Tư giữ chặt đùi Hồ Già, dương vật to dày liên tục ra vào, mỗi lần đều cọ qua âm hạch nhạy cảm của cô, mông Hồ Già đều đã bị đâm đến đỏ cả lên, “Ưm, không được rồi, sắp đến rồi a a a a, sướng chết mất a a a a…”

Bờ mông Hồ Già run rẩy rồi phun ra, hoa huyệt co thắt đến dữ dội, quy đầu nóng bỏng của Điền Tư vừa khít kẹp giữa môi âm hộ cô, bị cô massage đến ngất ngây, tê dại, dịch mật xối qua quy đầu, chảy dọc thân dương vật làm thấm ướt lông mu.

Anh khẽ thở dốc, cúi mi hôn lên cần cổ trắng mịn của Hồ Già.

“Giai Giai, anh cũng rất sướng…”

“Ư nhiều lần quá rồi, không chịu được nữa, lỗ nhỏ sưng lên khó chịu lắm, Điền Tư anh mau bắn đi… a, đúng rồi… mau bắn lên lỗ nhỏ của em, làm em bẩn đi, ưm…”

Hồ Già liên tục đạt cực khoái bốn, năm lần, hồn cũng theo đó mà bay mất, rõ ràng là van xin nhưng lại khiến Điền Tư càng muốn cô hơn.

“Nói yêu anh có được không,” Điền Tư nửa cầu xin cô, “Giai Giai, anh muốn em nói yêu anh.”

Cô đã lên đỉnh mấy lần, tay đã phải chống lên tủ chứa đồ, không còn sức chạm vào Điền Tư nữa.

“Ngoan nào.” Đầu óc Hồ Già cũng choáng váng, cô ôm ôm anh, “Mau bắn đi.”

Điền Tư cúi mi rồi ghé sang hôn môi cô.

Cuối cùng anh bắn lên đùi cô.

Điền Tư dùng giấy ướt lau sạch cho cô, Hồ Già vẫn còn run rẩy, bên dưới vẫn không ngừng tiết dịch.

Ánh mắt hai người chạm nhau rồi lại ôm hôn thêm một lúc, cô hung hăng cắn Điền Tư, vừa là để trả thù anh, cũng vừa là để trêu chọc anh.

Cô cắn rách môi anh, hai người đều nếm được vị máu tanh đắng, nhưng Điền Tư vẫn vui sướng, dịu dàng hôn lại người anh yêu. Anh như bác sĩ, nghiêm túc và dịu dàng dùng môi lưỡi mềm mại của mình mân mê Hồ Già, xoa dịu những nếp nhăn trong lòng cô.

“Lại cương rồi à? Không phải vừa mới bắn xong sao?” Hồ Già thở dốc, dùng tay vuốt ve anh.

“Ừm… thích em hôn anh.” Tình dục của Điền Tư đặc quánh không tan đi được, anh lại hôn lên khóe miệng cô.

“Bình thường thì nhìn như người mẫu mực, lúc làm tình thì lại như chó đực động dục, anh tự nói xem có thấp hèn không, hả?” Cô dùng tay vỗ vào chỗ nhạy cảm của Điền Tư, trên tay còn dùng chút sức, tiếng vỗ vào da thịt vang to, đổi lại là tiếng rên kìm nén của anh. Điền Tư càng ôm Hồ Già chặt hơn, ngón tay luồn vào eo cô, luyến tiếc vuốt ve làn da mịn màng của cô.

“Nói đi, anh có thấp hèn không?” Hồ Già vừa cười vừa hỏi anh, bàn tay đã sờ xuống dưới, “Hai quả trứng này cũng to, bên trong này giấu bao nhiêu thứ dơ bẩn thế?”

Điền Tư cúi mi khép mắt, anh vẫn hôn cô, vành tai bị cô mắng đến đỏ ửng cả lên, hàng lông mi dài như cánh bướm đập.

“Còn nói không thấp hèn, càng mắng anh lại càng cương, có phải đây là tâm lý biến thái không?” Hồ Già cười trêu chọc anh.

“… Anh chỉ như vậy với em thôi.” Anh thì thầm như đang cầu hoan. Hồ Già giễu cợt cười nhạo anh.

Cô hài lòng với lời anh nói, động tác cũng càng lúc càng nhanh hơn, Điền Tư cũng ôm cô chặt hơn.

Hai người thu dọn xong rồi đi ra ngoài.

Điền Tư giúp cô rửa tay, đánh bọt xà phòng rồi rửa sạch ba lần, Hồ Già mới tha cho anh.

“Tối anh đưa em về nhà nhé?” Điền Tư thấp giọng hỏi. Hồ Già lạnh nhạt lắc đầu, “Không cần, em tự về được.”

“Được, vậy về đến nhà nhớ nhắn tin cho anh, trưa mai còn qua học bù không? Em không phải còn mấy bài toán vẫn chưa hiểu sao…”

Hồ Già nhíu mày, tàn nhẫn cắt ngang lời Điền Tư, “Học bù hay không để sau tính, chúng ta cứ ở bên nhau mãi rồi bị người ta nhìn thấy thì sao, cô ruột anh chẳng phải là hiệu phó à? Em muốn gặp anh thì sẽ đến tìm anh, được rồi, không nói nữa, em về đây.”

Điền Tư khẽ đáp. Cô lại vừa cười vừa hỏi một câu: “Còn nói gì mà học bù, là anh muốn gặp em phải không?”

Họ đứng cách nhau nửa mét, Điền Tư cúi mắt nhìn cô, trên gương mặt tuấn tú là tình cảm nồng nàn.

“Anh nhớ em lắm.” Anh thấp giọng nói, “Khi không ở bên nhau thì nhớ, lúc ở bên nhau rồi vẫn nhớ.”

Dưới ánh sáng nhàn nhạt, vẻ mặt của anh vừa cô đơn vừa chân thành, nhưng vẫn là dáng vẻ ngoan ngoãn nghe lời.

“Ngoan nào.” Hồ Già không nhịn được mà xoa xoa Điền Tư.

Anh cong khóe miệng rồi ôm cô một cái.

Đồng hồ đếm ngược kỳ thi đại học màu màu đỏ tươi mỗi ngày đều nhảy một số.

Trường cấp ba bên cạnh có người nhảy lầu, ảnh thi thể được chuyền đi chuyền lại trong nhóm Wechat, Hồ Già nhìn thấy liền nhíu mày.

Điền Tư xóa ảnh, vuốt ve lưng Hồ Già nhưng lại giống như đang an ủi chính mình hơn, không biết sao nhưng mỗi lần anh nhìn thấy có người tự sát đều cảm thấy như người chết là chính mình. Để tránh có người nhảy lầu nữa, trường cấp ba bên cạnh đã lắp lưới bảo vệ ở mỗi tầng lầu, nhìn từ xa giống như một bộ phim điện ảnh hoang đường.

Sở Giáo dục đã họp mấy lần, Điền Dục Mẫn với tư cách hiệu phó của Quyến Trung cũng đi.

Nói đi nói lại, vẫn là nói phải phòng ngừa bệnh tâm lý cho thanh thiếu niên, nhưng rốt cuộc phải phòng ngừa thế nào thì chẳng ai nói rõ được.

Quyến Trung lại mở thêm một phòng tư vấn tâm lý, Điền Dục Mẫn mời chuyên gia tâm lý, mở một buổi nói chuyện cho toàn thể giáo viên và học sinh. Bên dưới không có học sinh nào chăm chú lắng nghe, tất cả đều nghĩ làm sao để nhanh chóng về lớp, làm xong bài tập mà giáo viên giao. Thịnh Gia Vọng nghe một cách mơ màng, cả người ra mồ hôi, khi gió thổi liền thấy lạnh buốt, cậu hắt hơi một cái.

Trên đường về, cậu gặp Điền Tư, họ cùng nhau đi một đoạn, Thịnh Gia Vọng nhắc đến việc đến phòng tư vấn tâm lý.

“Cái này có tác dụng không?” Thịnh Gia Vọng nheo mắt hỏi anh, “Chẳng lẽ cứ ngồi một lúc là sẽ tốt lên sao?”

Nói xong, Thịnh Gia Vọng lại nhẹ giọng nói, “Lớp tớ có một bạn tâm lý có vấn đề, giờ vừa lên lớp là đã muốn nôn, tay cũng run run.”

“Người tư vấn chủ yếu là đưa ra lời khuyên và hướng dẫn, như bạn cùng lớp cậu đã xuất hiện phản ứng cơ thể, tốt nhất là nên đến bệnh viện chính quy uống thuốc điều trị.” Điền Tư nói với cậu.

Thịnh Gia Vọng gật đầu rồi lại nghiêng đầu hỏi anh, “Sao cậu biết rõ vậy?”

Điền Tư cười trừ lảng tránh, “Vừa nãy trong buổi nói chuyện có nói mà, cậu không nghiêm túc nghe à?”

Thịnh Gia Vọng bật vài tiếng cười khô khốc. Sau khi chuyển sang lớp song song, cậu vẫn không thích ứng được với không khí học tập với nhịp độ nhanh, mấy người bạn lớp chuyên thi đấu thì đoạt giải, người thì được cử đi học, chỉ có cậu vẫn vùng vẫy trong biển đề, bố thì lạnh nhạt với cậu, không muốn nói chuyện với cậu, Thịnh Gia Vọng lo âu đến mức cả miệng đều thấy tê dại, vừa nhìn thấy bảng trắng và đề thi là choáng váng.

Sắp đến gần tòa nhà dạy học, tay Thịnh Gia Vọng lại run lên. Cậu giấu tay mình vào trong túi áo đồng phục.

Điền Tư nhìn thấy nhưng anh giả vờ không để ý, lặng lẽ chuyển chủ đề với giọng điệu nhẹ nhàng. Cây bạch đàn khẽ rung lên, và rồi họ chìm dưới bóng cây nhạt nhòa.

==================== Phần 77 ====================

Dạo này Lý Huệ Quân có chút không được bình thường, luôn luôn trở về muộn.

Bà luôn đợi mười hai giờ mới trở về, lúc hỏi thì bảo là đi ăn đêm với Mạch Á Văn.

Hồ Già trong lòng cảm thấy bực bội, tra điện thoại cũng không tra ra được manh mối, ngày mai cô còn có tiết nên đành phải để Lý Huệ Quân đi.

Sắp tới ngày nghỉ cuối tuần rồi, Hồ Già định bắt Lý Huệ Quân tra hỏi cho ra lẽ.

Bây giờ là ba giờ rưỡi, cổng trường đã tắc nghẽn, cảnh sát giao thông phồng má thổi còi còn phụ huynh thì bấm còi xe.

Hồ Già ngồi học bài trong lớp bị tiếng ồn làm phiền đến mức phải uống mấy ngụm nước hạ hoả. Mấy người bạn học khác ngồi trong lớp mà tâm trí đã bay ra ngoài từ sớm, họ dựa bên cửa sổ nhận ra xe của cha mẹ mình, trong giọng nói có chút reo vui. Hồ Già xoay bút, vẻ mặt lạnh nhạt, cô biết rằng không có ai đợi mình, vì thế cũng chẳng mong chờ gì.

Hồ Già tranh thủ thời gian nhắn Wechat cho Điền Tư.

Hồ Già: Cuối tuần đừng gặp nhau…

Điền Tư: Được…

Hồ Già: Bận quá…

Điền Tư: Anh biết, nghỉ ngơi cho tốt nhé…

Hồ Già nhướng mày, chỉ nhìn lịch sử cuộc trò chuyện thôi mà cô lại giống như đang lén lút với Điền Tư.

Nghĩ một lúc, cô lại gửi cho anh một dòng chữ.

Hồ Già: Có thể sẽ gọi video cho anh…

Điền Tư: Ừm?

Hồ Già: Hỏi bài tập…

Điền Tư: Được…

“Đối phương đang nhập”

Điền Tư: Không hỏi bài tập cũng có thể gọi…

Hồ Già cong khóe môi, cô không trả lời Điền Tư mà nhẹ nhàng bỏ điện thoại vào túi.

Chiếc iphone 6s của cô quá cũ, mới dùng một lúc đã nóng ran, nó dán vào người cô qua lớp vải, thật ấm áp và dễ chịu.

Bước ra khỏi cổng trường, Hồ Già đụng phải Hồ Hải Văn, ông vẫn ôm một chú chó Poodle. Mắt chú chó đen láy như hạt đậu, nhìn chằm chằm cô rồi sủa một tiếng, hai cha con không nói nhiều, chỉ vai chạm vai rồi đi qua.

Đi được vài bước, Hồ Già lại nghe tiếng chú cún Poodle kêu ư ử, Hồ Hải Văn chắc là lại đến đón Nguyễn Lệ rồi.

Lý Huệ Quân vẫn chưa về nhà.

Hồ Già gọi mấy cuộc điện thoại đều không thấy ai nghe, cô gọi lại lần nữa rồi dứt khoát tắt máy luôn.

Hồ Già nhìn đồng hồ, đã năm, sáu giờ, Lý Huệ Quân nếu không phải đang đánh mạt chược thì chắc là đang quấn quýt với Mạch Á Văn. Cô bực dọc trong lòng, nấu một tô mì ăn qua loa rồi cúi đầu ôn đề toán. Đến giữa chừng thì điện thoại reo lên, Hồ Già ngồi thẳng dậy, lật chiếc điện thoại đang được úp xuống, không phải là Lý Huệ Quân.

“Sao vậy?” Hồ Già xoa xoa thái dương.

Giọng Chu Lai nghe có vẻ rất vui vẻ: “Em vừa nhận được một tin nhắn bàn chuyện kinh doanh á! Có người muốn mời chị quay quảng cáo nè! Ha ha, chị vui không?”

Hồ Già cười nói: “Quảng cáo gì cơ? Không phải là lừa đảo đấy chứ? Người ta có bảo em đưa tiền không? Em đừng làm mấy chuyện linh tinh đấy.”

Chu Lai hừ một tiếng với cô: “Thật mà, đây còn là thương hiệu lớn nữa, chị không hứng thú với cái này à?”

Hồ Già lật trang đề thi, giọng điệu lạnh nhạt: “Không có hứng thú.”

Chu Lai bị chặn miệng không nói nên lời.

Chu Lai lẩm bẩm: “Có thể kiếm được rất nhiều tiền đấy.”

Hồ Già không nói gì nhưng cô lại nói: “Biết đâu quay xong sẽ thực sự nổi tiếng thì sao?”

Hồ Già cầm điện thoại, lật lòng bàn tay lại, khẽ mím môi rồi lặng lẽ nhìn những đường chỉ tay.

Giọng Chu Lai trầm xuống: “Tiền bối, chị không vui à? Nhưng em thực sự nghĩ cơ hội này rất hiếm có, chị nên nắm lấy.”

“Để nói sau đi, nổi tiếng đâu có dễ dàng vậy?” Hồ Già vừa cười vừa nói, “Chị cũng không muốn nổi tiếng lắm, bây giờ quan trọng nhất là phải tìm trường học, lúc đó đừng để đến đại học cũng không thi đỗ thì buồn cười lắm…”

Chu Lai nghe cô nói xong, lông mày cũng cụp xuống.

“Đúng rồi, chị bây giờ là học sinh lớp 12, thực sự không có thời gian làm mấy cái này.”

Hồ Già cười.

Chu Lai lại nhỏ giọng nói: “Nhưng bên kia có vẻ thực sự rất thích chị, vài ngày nữa nếu chị thấy hứng thú, em sẽ giới thiệu chị với họ, chị và họ có thể tìm thời gian thử vai gì đó, loại quảng cáo này được trả rất nhiều đấy.”

Hồ Già vẫn không dao động: “Thôi nào, đến lúc đó rồi hãy nói, bây giờ chị không muốn.”

Chu Lai hào hứng nói: “Vậy chị phải suy nghĩ nhanh lên đấy! Cơ hội không đến hai lần đâu!”

Hồ Già vừa cười vừa mắng: “Em sao vậy, kỳ ghê.”

Chu Lai bị cô chọc tức liền hừ hừ vài tiếng.

Một lúc sau, Chu Lai lại thở dài nói: “Chà, em thực sự nghĩ chị có thể đến một nơi tốt hơn.”

Bên ngoài có gió nổi lên, cây quế, cây táo, cây bạch đàn đều lay động.

Trên khung cửa kính, bóng Hồ Già và bóng cây chồng lên nhau trông rất mờ ảo.

Hồ Già nhẹ giọng đáp: “Thôi nào, chị biết rồi.”

Cô mở cửa sổ, ngửi mùi cây cối ập tới.

“Thực sự cảm ơn em.”

Lý Huệ Quân mãi đến ba giờ sáng mới trở về.

Bà lén lút mở cửa, đèn phòng khách vẫn sáng chang, Hồ Già chặn trước mặt bà, áp sát mặt bà, nhìn bà.

Lý Huệ Quân sợ hãi lùi lại một bước, bàn tay giao lại rồi che trước ngực, miệng theo bản năng mà la lên: “Trời ơi, mày định hù chết ai vậy?”

“Nếu có thể dọa mẹ trở nên thành thật chút thì tốt,” Hồ Già cười lạnh, “Mẹ đi đâu về muộn vậy? Lại đi ăn khuya với Mạch Á Văn à? Giờ này cũng chẳng còn mấy cửa hàng mở cửa nữa, trên người thì toàn mùi thuốc lá, chẳng lẽ lại đi đánh bạc nữa?”

Hồ Già vỗ vỗ áo khoác của Lý Huệ Quân, mùi thuốc lá bốc lên như tro bụi.

“Mày không ngủ ngon lại đến phát điên với tao à?” Lý Huệ Quân muốn đẩy cô một cái nhưng không đẩy được.

Bị cô nhìn chằm chằm, Lý Huệ Quân trốn tránh ánh mắt của cô, vẻ mặt Hồ Già lạnh đi: “Chắc chắn là lại đi đánh bạc rồi.”

“Đưa điện thoại cho con.” Hồ Già giơ tay giật lấy túi của bà, bà lại đẩy tay Hồ Già ra.

Hai người giằng co, suýt nữa thì đánh nhau.

“Làm cái gì vậy? Mày điên à!”

Lý Huệ Quân lấy túi đánh Hồ Già. Hàm răng bà lộ ra, lạnh lùng phản chiếu chút ánh sáng.

Hồ Già chỉ vài chiêu đã khống chế được Lý Huệ Quân, đối phương bị cô đè lên chiếc ghế sofa bẩn, tức giận đến mức trợn mắt to lên.

“Mẹ trốn cái gì? Nếu mẹ không đi đánh bạc thì cần gì phải làm vậy với con? Mẹ cứ thành thật đưa điện thoại cho con kiểm tra là được mà?”

Hồ Già nhìn bộ dạng nghiến răng nghiến lợi của Lý Huệ Quân, bản thân cô lại cười đau khổ, bà ấy chắc chắn là lại đi đánh bạc rồi, mấy ngày Hồ Già không trông chừng, bà ấy lại ra ngoài đánh bạc. Hồ Già run tay lấy điện thoại của Lý Huệ Quân ra. Dữ liệu Wechat và Alipay đều bình thường.

Lý Huệ Quân liếc mắt nhìn cô: “Thấy chưa! Mày còn điên nữa xem!”

Hồ Già nhìn Lý Huệ Quân, giằng co một lúc, đối phương lại liếc mắt nhìn về túi.

Đây là phản ứng trong vô thức, trong túi bà chắc chắn có đồ gì đó.

Hồ Già lật ngược cả túi da ra, son môi và phấn nền, gương trang điểm đều rơi xuống kêu leng keng trên sàn.

Ngăn trong màu da lộ ra, không còn gì nữa, Hồ Già không cam lòng lại lục lọi thêm một lần nữa, cuối cùng sờ thấy một vật cứng ngắc, Lý Huệ Quân còn giấu một cái điện thoại trong lớp giữa.

Hồ Già lấy nó ra, cô phát hiện đó là một chiếc iphone mới tinh.

“Mẹ cũng khá giàu nhỉ!” Hồ Già vì tức giận mà bật cười.

Hồ Già giữ chặt lấy Lý Huệ Quân, dùng gương mặt của bà mở khóa nhận dạng.

“Cứu mạng. ” Lý Huệ Quân bị cô đè đến mức thở không nổi, “Chi bằng mày giết tao luôn đi…”

Hồ Già lướt trang chủ, mở một cái Alipay, quả nhiên Lý Huệ Quân đã mở thêm một tài khoản, còn nhận được hơn chục khoản chuyển tiền, cộng lại có ba, bốn vạn.

Nhìn từ tên, đối phương rõ ràng là những người trung niên cỡ tuổi như Lý Huệ Quân, toàn là Quân Đào, Quốc Hoa, Ái Phương các kiểu, tám phần là bạn cờ bạc. Hồ Già lật xem lịch sử thời gian, từ sau lễ Quốc Khánh, Lý Huệ Quân đã bắt đầu đánh bạc. Bà không thua mấy, chỉ toàn thắng tiền.

“Giỏi thật đấy, mẹ thực sự trở thành thần bài rồi à? Còn dám đi đánh bạc, sao mẹ lớn gan vậy?” Hồ Già lạnh lùng mỉa mai.

Lý Huệ Quân mắng cô: “Ai đi đánh bạc? Mày thấy tao đi đánh bạc bằng con mắt nào?”

Hồ Già hận không thể đập nát chiếc điện thoại của bà, “Mẹ coi con là đồ ngốc à? Không đánh bạc thì mẹ kiếm đâu ra nhiều tiền như vậy!”

Hai người cãi cọ qua lại mấy hiệp, Lý Huệ Quân cắn chặt quai hàm, nhất quyết không chịu nói là mình đi đánh bạc, dù Hồ Già có khiêu khích thế nào, bà cũng không hé một lời nào. Hai mẹ con ầm ĩ, Lý Huệ Quân lại khóc lóc om sòm, miệng rống lên: “Chết mất thôi, mày bóp chết tao luôn đi, sao tao khổ thế này, có đứa con gái như mày…”

Hàng xóm bị tiếng khóc the thé đánh thức liền gõ đùng đùng lên chiếc cửa chống trộm rách nát của bọn họ.

“Ồn chết đi được, có cho người ta ngủ hay không, ồn nữa là tôi gọi cảnh sát đấy!”

Hồ Già giữ Lý Huệ Quân, cô đi ra mở cửa rồi đẩy mẹ ra ngoài.

“Ông gọi đi, tốt nhất là bắt luôn cả bà ấy đi!”

Lý Huệ Quân thấy sợ hãi rồi liền trườn vào trong.

Hồ Già nhìn khuôn mặt bà đầy nước mũi và nước mắt, trong lòng cũng âm ỉ một trận đau đớn.

==================== Phần 78 ====================

Mẹ con suýt đánh nhau một trận, Hồ Già bị trật cổ tay, tay cứ buông xuống là đau.

Trời đã sáng rồi, Lý Huệ Quân vẫn nằm úp trên sofa khóc, mái tóc cũng xõa ra, ướt đẫm dính vào mặt.

Mặt Hồ Già bị bà cào rách, miệng vết thương rát buốt, cô đá chiếc sofa một cái: “Đừng khóc nữa, ồn chết đi được!”

Lý Huệ Quân ngẩng đầu, tiếng khóc gào the thé: “Có đứa con nào đối xử với mẹ đẻ như vậy không? Mày giết tao luôn đi! Này? Mày chê tao mất mặt thì giết tao luôn đi! Sau này tao còn mặt mũi nào ra ngoài gặp người ta nữa…” Chưa dứt lời, bụng Lý Huệ Quân liền kêu ọt ọt, bà ngừng lại, rồi lại tiếp tục khóc.

Hồ Già thực sự cảm thấy dở khóc dở cười, bên ngoài trời đã sáng, cô đi vòng qua bếp rồi nấu hai nắm mì.

Lý Huệ Quân vẫn đang khóc ở phía sau, Hồ Già thấy bực mình, rầm một tiếng kéo cửa di động đóng lại.

Bọt vừa nổi lên, Hồ Già vặn nhỏ lửa lại.

Nhưng những nỗi lo lắng trong lòng cô vẫn nổi bọt trắng, Lý Huệ Quân đánh bạc, lại còn thắng tiền, điều này không ổn chút nào.

Hồ Già suy đi nghĩ lại, cô cho rằng Lý Huệ Quân chắc là mới đổi chỗ chơi, vẫn đang trong giai đoạn bảo vệ người chơi mới nên mới kiếm được ít tiền. Nếu chơi thêm vài lần nữa, bà ấy sẽ bị người ta ăn sạch đến mức không còn cả xương vụn. Về phần người tổ chức, Hồ Già chỉ nghĩ đến Mạch Á Văn. Cô không tin chuyện Lý Huệ Quân đánh bạc không có liên quan gì đến ông ta.

Con bạc phải bị quản đến chết, Hồ Già bưng mì ra, trong lòng đã nghĩ xong cách xử lý Lý Huệ Quân rồi.

“Ăn mì đi.”

Hồ Già lạnh nhạt nói một câu như vậy rồi tự mình cúi đầu hút mì.

Lý Huệ Quân đánh giá cô một lúc, đoán rằng cô chắc đã hết giận mới lề mề đứng dậy ngồi phía đối diện.

“Ăn xong mì thì đi ngủ đi.” Hồ Già nói, “Sức khỏe mẹ không tốt, đừng trách con không nhắc nhở nhé, khóc nữa coi chừng sẽ khóc đứt hơi luôn đấy.”

Lý Huệ Quân mắng: “Thần kinh! Có ai nguyền rủa người khác như vậy không? Mày có còn là con gái tao nữa không?”

Hồ Già nhanh chóng quét sạch đống mì trong bát, không thèm để ý đến bà nữa.

“Đưa điện thoại cho con.”

Hồ Già giơ tay về phía Lý Huệ Quân. Bà vẫn không nhúc nhích.

“Mau đưa đây! Mẹ bắt con phải đếm ngược à…” Hồ Già nổi giận đập bàn.

Lý Huệ Quân không cứng đầu bằng Hồ Già, cũng không đánh lại được Hồ Già, đành phải đưa điện thoại cho cô.

Hồ Già cầm điện thoại, trực tiếp gọi tới số Mạch Á Văn, Lý Huệ Quân nhìn thấy cô gọi điện đã đoán ra chút gì đó, bà hít một hơi lạnh, lao tới giật điện thoại, Hồ Già chỉ vài cái đã khống chế được Lý Huệ Quân. Mạch Á Văn ở đầu dây bên kia nhận điện thoại, vừa mở miệng, rõ ràng là vẫn chưa ngủ dậy, đã mệt mỏi nói: “A lô?”

“Mạch Á Văn, ông nghe cho kỹ, tôi chỉ nói một lần…”

Lý Huệ Quân vừa định nói, Hồ Già đã bịt miệng bà lại.

“Sau này ông ít đến tìm mẹ tôi thôi, mẹ tôi ngu ngốc, nhưng tôi thì không đâu, chuyện bà ấy ra ngoài đánh bạc có liên quan đến ông đúng không?”

“Chuyện gì cơ? Này, cô bé nghe chú nói, chúng ta có phải có hiểu lầm gì không…” Giọng Quảng Phổ của Mạch Á Văn mềm như bông.

Hồ Già trực tiếp chửi: “Đ** mẹ, ông đừng có giả ngu ở đây, ông không phải thứ sạch sẽ gì, tuổi đã già đầu rồi mà còn chơi mấy trò tình cảm trong sáng, ông là hạng người gì? Tôi không quan tâm ông muốn gì, không quan tâm cái nhẫn trên tay ông là thật hay giả, ông đừng có dính líu đến Lý Huệ Quân, nếu không tôi gặp ông một lần là tố cáo ông một lần, Vương A Vân ông biết đấy, ông quay lại nói với mụ ta, để tôi thấy mụ ta chạy đến rủ Lý Huệ Quân đánh bài một nửa, tôi sẽ lột sạch lớp da bò già của mụ ta đấy!”

Mạch Á Văn ở đầu dây bên kia nghe đến trợn mắt há mồm.

Rồi Hồ Già cúp điện thoại.

Lý Huệ Quân lại bắt đầu khóc lóc om sòm.

“Tao muốn chết luôn đi, mày phát điên gì với Mạch Á Văn vậy, anh ấy không biết gì hết, là tao tự đi…”

“Ồ.” Hồ Già bật cười, “Vậy là mẹ thừa nhận mình ra ngoài đánh bạc đúng không.” Lý Huệ Quân sững người rồi lại tiếp tục đánh mắng cô.

“Sau này tao còn mặt mũi nào đến gặp anh ấy! Mặt mũi cũng bị mày vứt hết đi rồi, mày giết tao luôn đi cho xong, giết mẹ mày luôn đi! Lý Huệ Quân thở không ra hơi, “Khó khăn lắm mới tìm được một người cũng bị mày phá tan, tao sống còn ý nghĩa gì nữa, tao đánh bạc cũng vì mày mà thôi, muốn mở cửa hàng cho mày đi học, cậu ăn của tao dùng của tao, giờ còn muốn quản cả tao nữa, tao sống còn ý nghĩa gì! Bị mày làm ầm ĩ đến thế này, Mạch Á Văn cũng sẽ không thèm để ý tao nữa!”

Hồ Già nhìn bà cười, “Sao lại không, Mạch Á Văn không phải là tình yêu đích thực của mẹ sao?”

Lý Huệ Quân sững sờ, Hồ Già lại vỗ vai bà, “Nếu ong ta thực sự là người tốt, chắc chắn sẽ đến động viên mẹ vượt qua khó khăn mà.”

Lý Huệ Quân náo loạn cả một ngày.

Hồ Già không để ý đến bà, cô liên hệ thợ thay ổ khóa cửa nhà, bên ngoài còn xích thêm dây chống trộm.

Cô thu điện thoại của Lý Huệ Quân rồi lại cắt dây điện thoại bàn trong nhà, chuẩn bị đầy đủ thức ăn cho bà, dự định nhốt bà vài ngày rồi đợi cơn nghiện cờ bạc của bà qua đi. Lý Huệ Quân khóc lóc rồi nằm ngã trên giường, bà biết lần này Hồ Già làm thật, trên mặt bà tràn ngập tuyệt vọng hòa lẫn với nước mắt lăn đầy mặt.

Cơn mưa thu mang theo thời tiết ẩm ướt, vết thương trên chân Điền Trọng Lân lại âm ỉ đau nhức.

Điền Dục Mẫn gọi điện nói không đến ăn cơm được, Điền Trọng Lân liền không vui lắm, hỏi luôn cô trong điện thoại là vì sao.

Điền Tư xem tivi, mơ hồ nghe được cuộc nói chuyện của hai người, Điền Trọng Lân nói vài câu rồi lại bắt đầu dạy dỗ Điền Dục Mẫn, bên ngoài trời mưa to hơn, Điền Tư kéo cửa sổ lại, khi quay đầu vừa hay nghe thấy ông nói một câu dài.

“Nói cho cùng, các con vẫn chưa làm tốt công tác an toàn trường học, việc bảo vệ giáo dục bây giờ các con có tiếp tục thúc đẩy không? Các con có chú trọng bồi dưỡng ý thức an toàn của học sinh hay không? Làm việc là phải cụ thể hóa, phải khái quát hóa, trường học là nơi thân cận với học sinh nhất, thầy cô và học sinh là thân thiết nhất… Được rồi, bố không nói nữa, mấy thứ này nói cũng vô ích, con không tự nghĩ ra, bố cũng không giúp được con!”

Điền Trọng Lân cúp điện thoại rồi bảo dì Tiểu Cầm dọn cơm lên.

“Cô cháu không đến nữa.” Điền Trọng Lân nói.

Điền Tư gật đầu rồi lại nói: “Dạo này cô bận lắm.”

Điền Trọng Lân không tiếp lời, chỉ múc cho anh một bát canh, “Sáng nay cháu chơi game gì vậy? Vừa thấy ông đến, cháu liền đóng máy tính luôn.”

Điền Tư không muốn nói với ông chuyện mình làm game, chỉ cười rồi nói: “Minigame thôi ạ, cháu chơi cho vui, thấy trẻ con quá nên tắt.”

“Cuối tuần cháu muốn thư giãn, chơi game cũng là chuyện bình thường, ông không phản đối.” Điền Trọng Lân chuyển giọng, “Nhưng không được đắm chìm, bây giờ cháu là học sinh, nhiệm vụ hàng đầu của học sinh là phải học hành cho tốt, những thứ ông bảo cháu đọc trước, cháu có đọc qua chưa? Trước đây ông có nói chuyện với thầy Đường, đối phương đã đồng ý cho cháu vào nhóm đề tài của ông ấy…”

Điền Tư đặt bát đũa xuống, lắng nghe Điền Trọng Lân nói.

Thịnh Gia Vọng không ăn trưa ở nhà.

Cha cậu cuối tuần đều ở nhà dạy học sinh, Thịnh Gia Vọng lấy cớ đến thư viện học rồi chạy đến bệnh viện khám bệnh.

Ở khoa khám bệnh tâm thần, Thịnh Gia Vọng ngồi trên ghế nối inox lạnh lẽo chờ được gọi số. Cậu vốn tưởng sẽ gặp một đám người không bình thường, dựa theo cách khắc họa bệnh nhân tâm thần trong phim ảnh, Thịnh Gia Vọng nghĩ họ sẽ ăn mặc lôi thôi, mang theo ánh mắt cố chấp. Nhưng ở đây không có người nào như vậy.

Tất cả mọi người đều cúi mày chờ đợi, cũng có người sốt ruột, đi đi lại lại trước màn hình điện tử.

Mỗi người đều khoác trên mình bộ quần áo trông thật bình thường. Thịnh Gia Vọng ngẩng đầu nhìn màn hình điện tử, ánh sáng xanh lè nhè chiếu lên mặt cậu.

Trang web cập nhật.

Thịnh Gia Vọng nhìn thấy tên Điền Dục Mẫn.

Chắc chỉ là trùng hợp thôi, Thịnh Gia Vọng nghĩ thầm. Giọng nữ máy móc gọi đến tên Điền Dục Mẫn.

Ở hành lang đối diện, Điền Dục Mẫn đeo khẩu trang và mũ đứng dậy, bước vào cánh cửa hẹp chật chội. Thịnh Gia Vọng há hốc mồm kinh ngạc.

==================== Phần 79 ====================

Ngày nghỉ cuối tuần đã kết thúc.

Hồ Già còn phải về trường học học tiết tự học buổi tối, cô cầm chìa khóa, định khóa Lý Huệ Quân trong nhà.

Lý Huệ Quân lập tức nổi điên lên, đứng dậy cất tiếng the thé mắng cô: “Mày dám nhốt tao! Tao sẽ kiện mày tội giam giữ trái phép!”

Giọng Lý Huệ Quân khàn đi, cổ họng khi nói chuyện mang theo âm điện tử như vịt Donald.

Hồ Già cười nói với Lý Huệ Quân: “Vậy con cũng có thể kiện lại mẹ tội đánh bạc tập thể.”

Lý Huệ Quân bị nghẹn không nói nổi nên lời, trừng mắt nhìn cô, đến nếp nhăn nơi mí mắt cũng căng ra.

Hồ Già vỗ tay nói: “Đúng lúc, mẹ không phải muốn giảm cân sao, vào trại giam ăn rau xanh, cơm gạo lứt là có thể giảm mỡ khá nhiều đấy!”

Lý Huệ Quân tức giận xông lên đẩy cô thật mạnh, mẹ con lại ầm ĩ một trận trong nhà như nhảy điệu clacket trong căn phòng bay đầy nắng và bụi. Lý Huệ Quân không chống lại được Hồ Già, tuổi bà đã cao, bà thở hồng hộc, mặt cũng tái đi, giơ bàn tay yếu ớt chỉ cô, “Hôm nay tao đã thấy rõ rồi, mày chỉ mong tao chết đi thôi!”

Hồ Già lắc đầu với bà, “Vậy mẹ hiểu lầm con rồi.”

Hồ Già khóa cửa.

Lý Huệ Quân hất tung cả bàn đồ ăn lên, Hồ Già ở ngoài nghe thấy tiếng vỡ giòn vang.

Hồ Già nhắm mắt lại, cổ tay bị trật của cô giờ vẫn còn đau, tay khóa cửa có hơi dừng lại, tóc dài của cô rũ xuống.

Bây giờ còn chưa đến 5 giờ.

Hồ Già nhảy lên xe buýt, bấm theo chỉ dẫn rồi đến Mai Gia Ổ Long Tỉnh.

Lý Huệ Quân nhất quyết không nói với cô điểm đánh bạc, Hồ Già lật tung điện thoại mới phát hiện gần đây Lý Huệ Quân đặt đồ ăn ngoài vài lần, tất cả đều giao đến một nơi tên là Mai Gia Ổ Long Tỉnh. Hồ Già xem thời gian đặt cơm đều từ 9 đến 11 giờ tối, đây là khung giờ dễ xảy ra vấn đề nhất.

Hồ Già cảm thấy lần này không hề đơn giản.

Khi xuống xe, Hồ Già men theo phố đi bộ rồi đi hết đường.

Mai Gia Ổ Long Tỉnh ở ngay phía trước. Đây là một quán trà, cửa quán vô cùng chính quy, được trang trí bằng một màu nhạt tao nhã.

Sau cửa sổ sát đất là một vườn đá khô tiêu điều, sỏi cát vụn được cào thành hoa văn cúc sóng nước, phía trên đặt hai hòn đá đen gầy guộc. Qua khung cửa sổ, Hồ Già thấy xung quanh quán trà có vài bàn khách, phần lớn là những người trung niên mặc những bộ đồ rộng rãi, cũng có vài người nam nữ trẻ tuổi ăn trái cây, vây xung quanh bếp pha trà.

Hồ Già bước vào liền được hương trà nghi ngút xung quanh.

Cô gái nhỏ ngồi sau quầy thu ngân mỉm cười đứng dậy chào đón cô: “Chào cô, xin hỏi cô có đặt chỗ trên Đại Chúng Điểm Bình và Mỹ Đoàn không ạ?”

Hồ Già nhìn bảng giá, giá cả vẫn coi là khá bình thường, “Không đặt, chỗ cô có gì để đề xuất không?”

Cô gái cười lộ lúm đồng tiền, “Có thể thử set pha trà vây quanh bếp lò, còn tặng kèm sữa nướng trái cây.”

Hồ Già gật đầu, “Để tôi xem thêm đã.”

“Vâng, cô cứ xem từ từ, có gì cần thì cứ gọi tôi.”

Nói xong, cô gái từ từ thu tầm mắt lại, lịch sự tránh né Hồ Già.

Hồ Già nhìn ra phía sau thấy còn có các bà mẹ dẫn con đến gặp hội chị em thân thiết.

Đứa trẻ cầm cán ly sữa nướng, ngửa cổ uống một ngụm sữa, khóe miệng dính đầy bọt sữa ngọt lịm.

“Chỗ các cô mở cửa đến mấy giờ?” Hồ Già hỏi cô gái.

“Từ 9 giờ sáng đến 2 giờ đêm.” Cô gái mỉm cười với cô.

Hồ Già ừ một tiếng rồi lại nhìn bảng giá, chậm rãi bước ra ngoài. Cô không cảm thấy có gì khác lạ.

Lý Huệ Quân vốn không phải là người thích uống trà, có lẽ là ngồi với Mạch Á Văn không yên nên mới gọi vài suất đồ ăn ngoài. Ăn no rồi mới có sức đánh bạc. Hồ Già chỉ hận mình không tìm ra được điểm đánh bạc, cô thực sự muốn tố cáo, tóm gọn cả đám con bạc.

Vào tiết tự học buổi tối, Thịnh Gia Vọng lại đến tìm Điền Tư hỏi bài.

Trong lớp không có mấy người, Điền Tư kéo ghế cho Thịnh Gia Vọng rồi hai người ngồi cạnh nhau.

Gần đây Thịnh Gia Vọng gầy đi rất nhiều, quần áo cũng rộng thùng thình hơn, cả người có phần nhìn như muốn sụp đổ, cậu cúi đầu tính cân bằng hóa học, Điền Tư không nhịn được mà sửa lại mũ áo hoodie bị lộn ngược ra ngoài cho cậu.

“Là chọn C phải không?” Giọng Thịnh Gia Vọng có chút bất an.

“Đúng rồi.” Điền Tư cầm lấy giấy nháp của cậu, xem kỹ các bước rồi cười nói: “Tư duy của cậu rất rõ ràng, tự tin lên.”

“Đúng không, phải tự tin lên.” Thịnh Gia Vọng bóp bóp cây bút, Điền Tư phát hiện đầu ngón tay của cậu đều bị gặm đến trầy cả da.

Điền Tư vỗ vai cậu: “Hôm nay học đến đây thôi, bài tập môn khác cậu đã làm xong chưa?”

Thịnh Gia Vọng lắc đầu, “Bài tập còn nhiều quá, ngồi trong lớp là tôi thấy sốt ruột.”

Điền Tư ừ một tiếng, ôn hòa nhìn cậu, đợi cậu nói tiếp.

Thịnh Gia Vọng ngập ngừng một chút rồi tiếp tục nói: “Ra ngoài thì đỡ hơn, khi về lớp lại thở không nổi.”

Nói xong, cậu lại thở dài, Thịnh Gia Vọng có vẻ ngoài trẻ con, đầu to, vừa cúi đầu là ủ rũ, bố cậu luôn mắng cậu, bảo Thịnh Gia Vọng là phải ngẩng đầu ưỡn ngực. Ở trường tuy không ai nói đến chuyện cậu thất bại trong kỳ thi nhưng luôn có một dòng tin đồn vô hình bao bọc lấy Thịnh Gia Vọng, khiến cậu không ngẩng đầu lên nổi.

Điền Tư dịu dàng nói: “Tôi hiểu, thời gian này cậu đã rất vất vả.”

Thịnh Gia Vọng mím môi, Điền Tư nghĩ một lúc rồi nói: “Cậu xem có thể mang bài tập đến đây làm không? Tôi cũng tiện dạy cậu hơn.”

“Ừ.” Thịnh Gia Vọng gật đầu, “Để tôi nói với cô chủ nhiệm xem sao, thực ra…” Cậu liếc nhìn Điền Tư, dù dưới ánh đèn lạnh, ánh mắt của Điền Tư vẫn luôn rất ấm áp, “Thực ra tôi nói dối cậu, người có vấn đề tâm lý trong lớp chính là tôi, tôi cũng đã đi bệnh viện khám rồi, báo cáo nói rằng tôi bị rối loạn lo âu và trầm cảm mức độ vừa…”

Thịnh Gia Vọng vội vã nuốt nước bọt.

Cậu vội bổ sung với Điền Tư: “Cậu đừng ghét bỏ tôi nhé, tôi đã uống thuốc rồi, sẽ sớm khỏi thôi.”

“Sao tôi phải ghét cậu chứ?” Điền Tư mỉm cười nói, “Cậu chỉ bị bệnh thôi, giống như cảm cúm, ho hen, rất nhanh sẽ khỏi thôi mà.”

“Vậy à?” Thịnh Gia Vọng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút rồi lại hỏi anh: “Lúc đó cậu biết tôi nói dối phải không?”

Điền Tư vỗ vai cậu: “Tất nhiên, cậu thực sự không hề biết nói dối chút nào.”

“À.” Thịnh Gia Vọng do dự nói, “Tôi còn nhìn thấy ở bệnh viện…”

Đối mặt với Điền Tư, cậu cảm thấy hơi khó để nói tiếp.

“Nhìn thấy gì?” Điền Tư hỏi.

“Không có gì.” Thịnh Gia Vọng nói.

“Chỉ là nhìn thấy khá nhiều người ở bệnh viện thôi.” Cậu lẩm bẩm.

Điền Tư nhìn biểu cảm của Thịnh Gia Vọng, anh cảm thấy có chút không ổn nhưng cũng không hỏi kỹ hơn.

==================== Phần 80 ====================

Hồ Già gõ gõ cửa sổ rồi lại kéo mở cửa đẩy ra.

“Đang nói gì mà nghiêm túc vậy, nói cho em nghe với?” Cô chống hai tay lên bệ cửa sổ rồi nói với Điền Tư.

Điền Tư đang cầm bút sửa bài cho Thịnh Gia Vọng, anh hơi ngẩng đầu, đối mặt với ánh nhìn sáng ngời của Hồ Già, chưa kịp nói gì nhưng biểu cảm trên khuôn mặt đã trở nên dịu dàng, mang một vẻ kín đáo và thân mật đặc trưng của người phương Đông, giống như ánh trăng vậy.

Thịnh Gia Vọng nhìn Hồ Già rồi lại nhìn Điền Tư, cậu tưởng mình đang xem một bộ phim tình cảm.

“Sao lớp các anh không có ai vậy?”

Hồ Già kẹp hai quyển luyện tập đi vào.

Học sinh được tuyển thẳng không thích học tiết tự học buổi tối, lớp học vắng tanh nên cũng khá thoải mái.

Hồ Già liếc nhìn Thịnh Gia Vọng rồi lại nhìn Điền Tư. Điền Tư mở miệng giải thích: “Cậu ấy không sao đâu.”

Ý của Điền Tư là, Thịnh Gia Vọng đáng tin, cậu sẽ không nói ra ngoài. Vừa nói xong, bầu không khí liền trở nên vi diệu, như thể họ thực sự là mối quan hệ yêu đương. Nhưng cho dù Điền Tư và Hồ Già không phải mối quan hệ yêu đương, họ cũng đã làm hết những gì một đôi tình nhân có thể làm, Điền Tư sa lầy quá sâu, căn bản là không có đường lui.

“Ồ.” Hồ Già đáp lại bằng một lời nhạt nhẽo.

Thịnh Gia Vọng bị kẹt ở giữa là ngượng ngùng nhất.

Cậu giơ tay chào Hồ Già: “Chào.”

Ba giây trôi qua, Hồ Già vẫn không có biểu cảm gì, Thịnh Gia Vọng ước gì mình có thể chạy trốn ngay lập tức.

“Đã được tuyển thẳng rồi sao còn phải nghiên cứu đề vật lí?” Một lúc sau, Hồ Già mở miệng hỏi Thịnh Gia Vọng và bài thi của cậu.

Cô tưởng Thịnh Gia Vọng là một trong những bạn cũng được tuyển thẳng của Điền Tư.

Thịnh Gia Vọng suýt muốn phun máu.

Điền Tư kéo Hồ Già lại gần, muốn giải vây cho cậu.

Thịnh Gia Vọng chậm rãi lên tiếng: “Điền Tư được tuyển thẳng… tôi không có.”

“Ồ, tuyển thẳng đúng là khó mà.” Hồ Già thản nhiên nói, “Vậy cậu cứ cố gắng học đi, dù sao vẫn còn thời gian cho đến kỳ thi đại học, mỗi năm Quyến Trung đều có nhiều người thi đỗ 985 như vậy, trong đó chắc chắn có thể có cậu.”

Ánh mắt và giọng điệu của cô khi nói chuyện đều rất thoải mái, Thịnh Gia Vọng nhìn cô, biết cô không phải là an ủi cậu, cũng không phải làm khó cậu mà là nhìn thẳng vào cậu, có gì nói nấy. Cậu đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, như thể thất bại trong kỳ thi đấu chỉ là một trở ngại, cậu hoàn toàn có thể bước qua một cách thoải mái.

“Đúng vậy, vẫn có thể học tiếp mà.” Thịnh Gia Vọng gật đầu nói.

Thịnh Gia Vọng nhường chỗ cho Hồ Già.

Cậu ngồi bên cạnh làm bài tập, cố gắng thể hiện sự vô hình của mình.

“Còn đồ ăn không?” Trả lời xong mấy câu trắc nghiệm, Hồ Già đặt bút xuống hỏi Điền Tư, “Lại đói bụng rồi.”

“Hoạt động trí óc đúng là dễ đói.” Điền Tư vừa cười vừa lục trong ngăn bàn lấy ra chocolate, “Chỉ còn chocolate đen thôi, muốn ăn không?”

“Mẹ nó, đắng chát à.” Hồ Già cắn một miếng chocolate, nhăn mày nuốt xuống, “Lần sau đừng có mua nữa.”

“Đắng cho tỉnh táo hơn.” Điền Tư đưa nước cho cô, “Súc miệng đi.”

Thịnh Gia Vọng không hiểu sao cảm thấy được một bầu không khí ngọt ngào.

Lúc tan học.

Hồ Già hiếm khi để Điền Tư đưa cô về nhà.

Hai người ngồi ở hàng ghế sau của xe taxi, Hồ Già hạ cửa sổ xe, dựa vào vai Điền Tư ngủ gật.

“Ngủ đi, đến nhà thì anh gọi em.” Điền Tư kéo cửa sổ lên, mái tóc tung bay của cô mềm mại rủ xuống, anh khẽ vuốt lại cho ngay ngắn.

“Không được ngủ, lát nữa em còn có việc.” Hồ Già vỗ vỗ cánh tay anh, “Em có một thứ muốn nhờ cất nhờ ở nhà anh, anh đồng ý nhé?”

“Tất nhiên là đồng ý rồi.” Điền Tư cười nói với cô, “Em còn có gì mà anh không thể đồng ý chứ?”

Điền Tư còn có gì là không thể cho cô chứ?

Không có.

Rồi hai người dựa vào nhau.

Điền Tư nghĩ về tiết tự học buổi tối, anh nói với Hồ Già: “Em với Thịnh Gia Vọng có vẻ hòa hợp khá tốt đấy, bình thường cậu ấy sống khá nội tâm.”

Sợ Hồ Già không biết, Điền Tư lại bổ sung thêm, “Cậu ấy chính là người bạn ngồi cạnh anh lúc nãy…”

“Ừm, anh đừng giới thiệu nữa, em biết cậu ấy.” Hồ Già ngáp một cái.

“Ừm? Sao em biết?” Điền Tư ngồi thẳng dậy.

“Lúc trước cậu ấy ở tầng dưới nhà em, nhưng chỉ trong khoảng thời gian rất ngắn thôi.”

Hồ Già dụi dụi nước mắt trong mắt, “Hồi nhỏ hay chơi với nhau, cậu ấy tính nhẩm cực giỏi, lúc chuyển nhà rồi thì ít gặp lại.”

“Ồ, hóa ra trước kia từng là bạn, lúc đó anh cảm thấy hai người khá hợp để làm bạn.” Điền Tư cúi mắt cười nhạt.

“Em thấy cậu ấy với anh mới thực sự là thân thiết, anh ở trước mặt cậu ấy rất thân thiện.”

Hồ Già lắc lắc ngón tay, “Em bước vào đã nghĩ, may mà trong lớp không có ghế dài, không thì hai người đã ngồi chung rồi.”

“Thân thiện gì cơ, còn ghế dài nữa, nghe kỳ cục quá.” Tâm tình Điền Tư thả lỏng, cười đùa trêu cô, “Chẳng lẽ là em ghen à?”

“Khùng hả, ai muốn ghen với anh chứ!” Hồ Già véo anh một cái, “Em còn lâu mới ghen.”

“Đau.” Điền Tư không thấy đau, nhưng cũng mở miệng xin Hồ Già tha cho.

Xe sắp về đến nhà.

Điền Tư như bị ma xui quỷ khiến lại hỏi cô, “Vậy hai người có chơi Chàng Lửa và Nàng Băng cùng nhau không?”

“Anh đoán đi, em nói với anh làm gì… Hỏi đông hỏi tây, chắc anh mới là người ghen đúng không?” Hồ Già nhịn cười nói.

Dưới ánh trăng nhàn nhạt, Điền Tư từ từ vùi đầu vào cổ vai Hồ Già, anh đỏ mặt, thành thật thừa nhận: “Ừ, có hơi ghen.”

“Khùng.”

Khi xuống xe, tâm trạng Hồ Già không còn tốt như vậy nữa.

Mỗi lần Hồ Già về nhà, đi trong con hẻm nhỏ hình chữ Hồi (回)không sâu nhưng tối, cô lại cảm thấy ngột ngạt.

“Anh cứ đợi ở đây.” Hồ Già để Điền Tư đợi ở cầu thang còn cô mở dây chống trộm, vặn khóa rồi bước vào.

Điền Tư nhìn ra ngoài.

Hồ Già và Lý Huệ Quân cãi nhau một trận kịch liệt.

Cho dù không muốn nghe, anh vẫn nghe thấy tiếng gào thét của Lý Huệ Quân.

“Mày ăn của tao, dùng của tao, giờ còn muốn lấy của hồi môn của tao, mày giống y như thằng bố mày…”

Hồ Già cãi lại, Lý Huệ Quân lại gào khóc: “Tao đánh bạc? Ai vui vẻ mà đánh bạc! Tao đánh bạc chẳng phải vì mày sao, tao không kiếm tiền là mày chê tao, kiếm tiền rồi mày lại muốn lấy đi, tay tao đang may mắn mà mày muốn nhốt tao trong nhà, cái con vô lương tâm này, mày muốn ép chết mẹ mày à, ngày nào đấy tao chết trong nhà rồi là mày liền vui vẻ, thoải mái đi!”

Hồ Già tức giận mở cửa ra, đẩy Lý Huệ Quân vào bên trong rồi đóng sầm cửa lại.

Mẹ vẫn đang đang đập cửa, hai tay cô run rẩy khóa xích sắt lại.

“Đi, về nhà anh thôi.”

Giọng Hồ Già khi nói chuyện có chút khàn.

“Ừ, đồ có nặng không? Để anh giúp em cầm.” Điền Tư đưa tay ra, muốn nhận đồ từ cô.

Hồ Già không nhúc nhích, cô vẫn như hơi sững sờ, tạm thời mất đi phương hướng, cô chỉ biết mình nên đến nhà anh.

Điền Tư nhờ ánh sáng mới nhìn thấy dấu tát trên má cô.

Sao mẹ cô nỡ đánh cô như vậy? Đây là ý nghĩ đầu tiên nảy ra trong đầu Điền Tư.

Má phải Hồ Già sưng phồng lên, kèm theo vết đỏ do móng tay cào mà đỏ bừng, nóng rát, khóe miệng cô cũng sưng theo, còn bị rách da. Điền Tư siết chặt nắm tay, tim đập thật nhanh, anh gần như không thể rời mắt, chỉ cảm thấy như tim cũng bị bóp lại, máu trong người dồn hết lên thái dương.

Hồ Già có lẽ vì thấy ngượng ngùng, mất mặt, cô hiếm khi cúi mắt xuống, không chịu nhìn Điền Tư.

Anh từ từ ôm lấy cô. Trong bóng tối, hai người không nói gì cả.

Đến khi về nhà rồi, Hồ Già để Điền Tư cất kỹ thẻ ngân hàng rồi lại bảo anh mở tủ đựng loa.

Bên trong lại là thiết kế rỗng ruột, trong chiếc tủ hẹp dài đựng toàn là trang sức vàng bạc, còn kẹp vài ba thỏi vàng.

Hồ Già ngồi trên sàn đếm số lượng, sau khi kiểm tra không thiếu một thứ gì cô mới yên tâm rồi bảo Điền Tư dùng tua vít khóa tủ lại.

Cô cả một ngày không ngủ rồi, quá đỗi mệt mỏi, khi nằm trên giường mới được thả lỏng.

Hồ Già lẩm bẩm, “Mấy thứ này còn để chung với bà ấy chính là tai họa, bà ấy chắc chắn sẽ còn ra ngoài đánh bạc, nghĩ mình vẫn còn đường lui.”

Điền Tư nắm lấy tay cô.

Hồ Già trở mình rồi nhắm mắt lại.

“Em thực sự không định lấy của hồi môn của mẹ, bà ấy là bà ấy, em là em, em chỉ sợ bà ấy bị người ta ăn sạch, lừa sạch. Ông bà ngoại em cũng không còn nữa, không ai có thể che chở cho bà ấy, em phải trông chừng bà ấy, em phải trông chừng bà ấy…” Cô toát mồ hôi, mái tóc dính vào mặt, Điền Tư gạt giúp cô, mặt Hồ Già vẫn còn sưng nóng, anh dùng mu bàn tay áp vào, Hồ Già liền nhăn mày.

“Sưng nặng như vậy, đau lắm phải không…” Giọng anh đầy chua xót.

Hồ Già không nói gì mà chỉ nhìn lên trần nhà.

Điền Tư vắt một cái khăn trong nước đá rồi đắp lên mặt cô, giúp cô chườm lạnh.

Anh bật đèn ngủ lên, cô nằm trong phòng, nắm lấy tay áo Điền Tư mới có được chút cảm giác an toàn.

Khi khăn không còn lạnh nữa, Điền Tư lại vắt lại khăn, mấy lần như vậy rồi mà dấu tát vẫn chưa xẹp xuống nhưng Hồ Già lại nói đã đỡ nhiều rồi.

“Thực sự đã đỡ nhiều lắm rồi.” Cô cười với anh, nghiêng một bên đầu nói chuyện, lúc này Hồ Già mới nhìn rõ mặt Điền Tư.

Cô sững người lại, nhẹ giọng hỏi anh: “Sao anh lại khóc vậy?”

==================== Phần 81 ====================

Ngày hôm sau thức dậy, dấu tát trên mặt Hồ Già vẫn chưa xẹp xuống.

Lúc đánh răng, động tác của cô làm kéo căng cơ mặt khiến bên má trái âm ỉ đau.

Điền Tư giúp cô bôi thuốc, thuốc mỡ được bôi lên mặt lạnh và nhớp nháp, mùi thuốc đông y đắng chát hòa lẫn với hương bạc hà.

Hồ Già thấy mùi khó ngửi liền quay đầu đi rồi lại bị anh kéo về. Bôi xong thuốc mỡ, Hồ Già nép vào lòng Điền Tư, người anh luôn mang nhiệt độ thật ấm áp.

“Ngửi giống mùi gỗ vậy.” Hồ Già ngửi ngửi anh.

Điền Tư mỉm cười xác nhận với cô: “Là loại dễ ngửi phải không?”

Anh nắm lấy tay cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn làn da nơi cổ tay cô, một cử chỉ vô cùng thân mật.

“Ừm, giống như loại gỗ đàn hương anh để trong tủ quần áo vậy.” Hồ Già tìm một tư thế thoải mái nằm trong lòng anh, “Em vẫn muốn ngủ.”

Điền Tư nhẹ nhàng hỏi: “Hay là nghỉ ở nhà một ngày?”

“Khỏe re mà, nghỉ làm gì?” Hồ Già cựa quậy, đối mặt với ánh mắt của anh.

Hai người lại áp sát nhau, trong mắt Điền Tư phản chiếu hình ảnh cô, anh xoa tóc cô rồi không nói gì cả.

Hồ Già biết mình trông như thế nào, da mặt cô mỏng, ăn một cái tát liền giống như bị in dấu lên mặt, năm dấu ngón tay vẫn còn sưng rõ mồn một trên khuôn mặt cô như một chiếc bánh quy hình ngón tay đỏ ửng, khóe miệng cô đến giờ vẫn còn vết bầm tím. Nếu người trong trường nhìn thấy gương mặt khôi hài của cô chắc chắn sẽ vây xem cô, nhìn chằm chằm cô, chế giễu cô.

“Lấy giúp em cái khẩu trang.” Hồ Già đẩy đẩy anh.

Điền Tư lục lọi một lúc giúp cô tìm một cái khẩu trang y tế rộng.

Gương mặt của Hồ Già nhỏ, cô kéo giãn khẩu trang, chỉnh chỉnh lại rồi che kín đến tận dưới mắt.

“Không nhìn ra nữa đúng không?” Hồ Già hỏi Điền Tư.

Anh chỉnh lại tóc cho cô, “Ừ, hoàn toàn không nhìn ra.”

Hai người lại ôm nhau thêm một lúc, Điền Tư nhìn cô, khẽ cười nói: “Ngay cả biểu cảm cũng không nhìn ra nữa.”

Khi ngồi trong lớp, Hồ Già lại bồn chồn.

Vào giờ giải lao, cô dựa vào lưng ghế, dùng bút bi chọc cục tẩy, mãi cho đến khi mặt tẩy toàn là lỗ chỗ.

Cô không yên tâm để Lý Huệ Quân ra ngoài lêu lổng nhưng cũng không yên tâm để Lý Huệ Quân ở một mình, có những chuyện mà Hồ Già càng nghĩ càng sợ.

Học đến tiết thứ hai thì tòa chung cư đối diện bốc cháy, ban công cháy một mảng sáng rực, khói đen bốc cao hơn cả tòa nhà, xe cứu hỏa không ngừng chuyển đèn, đỗ dưới chân tòa nhà, thang mây được lính cứu hỏa trèo lên nằm chéo đối diện ban công.

“Đm, lửa to quá!” Từ Duệ vươn dài cổ nhìn chằm chằm ra ngoài.

Lính cứu hỏa khiêng súng phun nước nặng nề, tia nước lắc lư nhưng chỉ với tới được những hộ dân tầng dưới.

“Ôi ôi ôi, đm, phun không tới!” Vòi nước áp suất cao phun vào dưới ban công, Từ Duệ sốt ruột đến mức giậm chân.

Trong lớp cũng không ai chê Từ Duệ ồn ào nữa, tất cả học sinh đều nhìn ra ngoài, lửa cháy nguy hiểm, khói đen phảng phất như tháp thông thiên. Vương Phú Xuân cầm một đầu phấn, hình trong tay mới vẽ được một nửa cũng không nhịn được nhìn ra ngoài, ông căng thẳng, sống mũi cũng toát mồ hôi, gọng kính trượt xuống.

Tia nước áp suất cao cuối cùng cũng phun vào được ban công.

Lửa cuối cùng cũng đã được dập tắt.

Người dân được lính cứu hỏa cứu ra.

Các bạn học thở phào, Từ Duệ nhe răng cười như thể vẫn chưa thỏa mãn.

“Nào nào nào, bên ngoài không còn gì để xem nữa rồi! Tất cả nhìn lên bảng cho tôi!” Vương Phú Xuân gõ gõ cây thước tam giác.

Hồ Già ngồi trên ghế mà lòng bàn tay toát một lớp mồ hôi lạnh, toàn thân nổi cả da gà. Hồ Già nghĩ đến Lý Huệ Quân, bà bị nhốt trong nhà, không có điện thoại, cháy nhà cũng không thể gọi điện cầu cứu, càng không thể mở cửa thoát thân. Hồ Già càng nghĩ càng sợ, cô không muốn Lý Huệ Quân ra ngoài đánh bạc, nhưng cô càng không muốn Lý Huệ Quân gặp phải chuyện gì.

Đến buổi trưa, Hồ Già không ăn cơm.

Cô vội vàng về nhà, tìm thợ nối lại dây điện thoại cố định.

Lý Huệ Quân có lẽ là đã hết giận, bà nằm trong phòng, không để ý đến Hồ Già.

“Điện thoại con đã nối lại rồi.” Hồ Già gõ gõ cửa phòng bà, “Mẹ có chuyện gì thì gọi cho con.”

Lý Huệ Quân không đáp, chỉ lạnh lùng xem tivi.

Hồ Già đứng tựa ở cửa, khoảng cách giữa hai người ngượng ngùng và cứng nhắc.

Hồ Già đứng một lúc rồi lại nói: “… Của hồi môn mà ông bà ngoại cho mẹ, con sẽ không động vào, đợi mẹ khỏe lại con sẽ trả mẹ.”

Lý Huệ Quân mím môi chuyển kênh, Hồ Già cứng đầu nói tiếp: “Con không nên nhốt mẹ ở trong nhà, nhưng con cũng không có cách nào khác, con còn phải đi học, không thể canh chừng mẹ từng giây từng phút được, mẹ làm việc giấu con, con cũng chỉ biết sau khi xảy ra chuyện, nếu chúng ta cứ mẹ giấu con đoán mãi, đợi đến khi thật sự có chuyện thì cũng đã muộn…”

Lý Huệ Quân tăng âm lượng tivi lên.

Bà muốn đuổi Hồ Già đi.

Giọng Hồ Già trầm xuống.

“Con biết mẹ đang giận, con có thể với mẹ…”

Lý Huệ Quân nhíu mày rồi lại tăng âm lượng tivi thêm mấy nấc.

Trong phim truyền hình là cảnh cãi vã kịch liệt của hai nữ diễn viên cãi nhau đến mặt đỏ tía tai.

Hồ Già nhìn Lý Huệ Quân một lúc, đối phương hoàn toàn không muốn để ý đến cô.

“Vậy con đi đây.” Cô nói với Lý Huệ Quân.

Lý Huệ Quân vẫn im lặng.

Hồ Già đành phải bước ra ngoài.

Trên đường trở về trường, Hồ Già đi qua chiếc gương phản chiếu ở góc phố.

Cô nhìn vào gương, phát hiện ra khẩu trang của mình đã bị lỏng, để lộ ra dấu tát đỏ sẫm.

Hồ Già kéo khẩu trang lại, cô cúi lưng, giẫm lên bàn đạp, muốn nhanh chóng đến gặp Điền Tư.

Cố gắng đến giờ nghỉ, Hồ Già mới ăn được bữa trưa.

Điền Tư gọi đồ ăn vào, cô liếc mắt nhìn qua, toàn là carbohydrate mang lại cảm giác vui vẻ.

Anh bày từng món lên bàn, mì sốt thịt cà chua, cánh gà nướng kiểu Orleans, bắp phô mai bơ, bên ngoài là gà rán kiểu Nhật vắt nước chanh. Bày xong mấy thứ này, mặt bàn đã đầy, Điền Tư kéo bàn bên cạnh lại rồi bày hộp pizza lên, bên trên đầy ắp khoai tây lát và phô mai vàng óng thơm lừng.

Hồ Già không nhịn được mà hỏi anh: “Có ai ăn cùng chúng ta sao?”

Điền Tư vừa cười vừa đưa nĩa cho cô: “Chỉ có hai đứa mình thôi.”

Anh nói: “Hai người cũng phải ăn cơm cho tử tế.”

Trong phòng học trống, họ ngồi cạnh nhau.

Điền Tư mở cửa sổ bên cạnh, họ nghe thấy tiếng chim hót giữa những lùm cây.

Hồ Già cắn một miếng pizza, cô nếm được vị trứng muối đậm đà ở mép bánh: “Toàn là món em thích, cảm giác thật xa xỉ.”

Điền Tư gật đầu: “Vậy sau này chúng ta sẽ xa xỉ mỗi ngày.” Hồ Già không nhịn được mà bật cười, dùng khuỷu tay huých anh một cái, Điền Tư cũng cười.

Điền Tư vừa cười vừa hỏi cô: “Em lại vui rồi à?” Nét mặt anh dịu dàng và trong sáng.

Hồ Già gật đầu: “Hơi hơi.”

Hai người thế mà ăn hết sạch đồ.

Hồ Già ăn hơn một nửa mà bụng đã no căng, cả người lừ đừ buồn ngủ.

Tiết sau vừa hay là tiết thể dục, thầy cô cho họ hoạt động tự do, Hồ Già liền lười biếng ngủ trên lớp.

Điền Tư ghép ghế thành cái giường hẹp dài rồi để cô nằm lên, gối đầu lên đùi anh ngủ, Hồ Già nghịch khóa kéo áo khoác của Điền Tư, miếng kim loại lấp lánh, ánh sáng chiếu vào kính của cô, có chút giống kính vạn hoa.

“Mau ngủ đi.” Điền Tư xoa đầu Hồ Già.

Hồ Già gật đầu rồi dựa sát anh hơn, hai người nắm lấy tay nhau.

“Anh sẽ luôn ở bên em phải không.” Lúc sắp ngủ, Hồ Già hỏi Điền Tư một câu như vậy.

Anh nhìn cô, tình cảm trong mắt chuyển động, anh hứa với cô: “Anh sẽ mãi mãi ở bên em.”

Hồ Già bóp bóp lòng bàn tay của Điền Tư: “Em sẽ sống đến 120 tuổi, anh có sống được lâu như vậy không?”

Anh cười cam đoan: “Được chứ, anh phải ở bên em mà.”

Điền Dục Mẫn dẫn theo bộ phận hậu cần đi kiểm tra thiết bị của tòa thí nghiệm.

“Mỗi phòng học đều phải xem qua,” Điền Dục Mẫn nói với họ, “Chú ý nguy cơ an toàn, gặp cái gì không đúng quy định thì trừ điểm.”

Điền Dục Mẫn mặc một bộ vest cắt may gọn gàng đi dẫn đầu, phía sau cô kéo theo một hàng giáo viên, cả đoàn như một cánh diều lắc lư.

Bước lên cầu thang, Điền Dục Mẫn cảm thấy tầm nhìn dần hẹp lại, cô không thích chỗ ánh sáng âm u. Nhịn sự khó chịu trong lòng, Điền Dục Mẫn bước nhanh ra ngoài.

Phòng học cuối của hành lang vẫn chưa được kiểm tra.

Điền Dục Mẫn đi qua thấy cửa sổ phòng học vẫn mở, cô nhíu mày.

Điền Dục Mẫn đi tiếp về phía trước, cô nhìn thấy Điền Tư, trong lòng anh đang ôm một cô gái ngủ, Điền Tư ôm cô ấy, nhìn họ thật bình yên.

Cả tòa thí nghiệm đều rất yên tĩnh, đồng nghiệp đang kiểm tra thiết bị ở các phòng học khác, bên ngoài là cây bạch đàn kêu lào xào, cửa kính phía xa phản chiếu ánh nắng mặt trời vào mắt Điền Dục Mẫn, cô nhìn Điền Tư và người anh yêu, Điền Dục Mẫn không bước tiếp về phía trước nữa, cô quay đầu nói với các giáo viên khác:

“Phòng học này tôi đã kiểm tra rồi.”

==================== Phần 82 ====================

Buổi chiều sau khi tan học, Hồ Già gọi điện về nhà.

Vào thu rồi nên trời tối sớm, cô cầm điện thoại, người dựa vào bệ cửa sổ nhìn ra ngoài.

Sân trường vẫn náo nhiệt như thường, người leo xà đơn thì leo xà đơn, người đá bóng thì đá bóng, tiếng hò reo ghi bàn như siro đường đã được chiết xuất, ngọt ngào mà khàn đặc. Hồ Già nhìn họ, đột nhiên cảm thấy mình như bị tách biệt. Điện thoại bàn ở nhà réo ầm ĩ, liên tục reo mấy hồi, cuối cùng Lý Huệ Quân cũng mất kiên nhẫn.

“A lô.”

Hồ Già thầm thở phào.

May quá, Lý Huệ Quân không lẻn ra ngoài, bà vẫn ở nhà.

Hồ Già lạnh nhạt cất tiếng: “Mẹ đã ăn cơm chưa?”

“Ăn rồi.” Lý Huệ Quân không mấy kiên nhẫn, “Mày gọi điện làm gì?”

Hồ Già nói: “Không có gì, chỉ muốn hỏi mẹ thôi, mẹ muốn ăn gì, lát con tan học mua về cho.”

Lý Huệ Quân tăng âm lượng tivi lên, “Tao không muốn ăn gì hết, không có khẩu vị.”

Cô lại hỏi: “Vậy thức ăn có còn đủ không, có cần con mua thêm gì không?”

Lý Huệ Quân không trả lời.

Một lúc sau bà cười lạnh nói: “Mày gọi điện chỉ để xem tao có ở nhà không chứ gì.”

Hồ Già bị vạch trần nhưng cũng thẳng thắn nói: “Xác nhận một chút thì có sao, chẳng lẽ mẹ lại muốn kiếm chuyện để cãi nhau với con?”

Giọng Lý Huệ Quân vẫn chưa khôi phục, khi nói mang theo âm trầm đục: “Mày đè mẹ ruột lên ghế sofa đánh, giờ lại nhốt mẹ mày trong nhà, tao không cãi nhau với mày thì cãi với ai? Trên đời làm gì có đứa con gái nào như mày? Tao không cần mày giả vờ quan tâm, mày cứ bỏ đói tao luôn đi, bỏ đói mẹ mày chết trong nhà luôn đi…”

Hồ Già nhíu mày hỏi: “Mẹ không thể nói chuyện cho đàng hoàng được à?”

“Mày nhốt mẹ mày trong nhà rồi bản thân mình chạy ra ngoài chơi bời, còn muốn tao nói chuyện đàng hoàng với mày?” Lý Huệ Quân đốp trả lại lời cô.

Hồ Già lạnh giọng đáp: “Con muốn nhốt mẹ trong nhà à? Chính mẹ chạy ra ngoài đánh bạc không chỉ một lần, hai lần, ba lần, đã thua sạch mất hai căn nhà rồi, con mà không nhốt mẹ cho chặt, chẳng lẽ lại để mẹ ra ngoài bị người ta xẻ như miếng thịt heo? Mẹ tưởng mẹ là thần bài à, người ta coi mẹ như là heo ấy!”

“Có đứa con nào lại nói chuyện với mẹ ruột kiểu này!” Lý Huệ Quân mắng cô.

“Tao đánh bạc thì đã làm sao, tao còn thắng tiền mà! Chính mắt mày cũng thấy mẹ mày kiếm tiền rồi, mẹ nói cho mày biết, mấy ngày nữa không đi thì sòng bạc này sẽ mất! Đến lúc đó mấy vạn, mấy chục vạn đều bay đi hết, với lại, tao muốn kiếm tiền thì làm sao? Trên đời này ai mà chẳng muốn kiếm tiền!”

Lý Huệ Quân lúc tức giận liền nói càng lúc càng vô lý.

Hồ Già trực tiếp cúp máy luôn.

Cô tức đến nỗi tay cũng phải nắm chặt lại.

Không biết Lý Huệ Quân đã trúng cơn gió tà nào, trước đây bà rất thờ ơ với tiền bạc, gần đây lại trở nên rất say mê.

Bây giờ Hồ Già bắt đầu mừng vì mình đã nhốt Lý Huệ Quân lại, nếu thực sự để bà ra ngoài, không biết sẽ còn thua bao nhiêu tiền, nợ bao nhiêu món nợ. Bên ngoài gió nổi lên, Hồ Già cất điện thoại vào túi, chiếc iphone 6s nhỏ hẹp và nóng ran, vừa cất vào lại khiến cô cảm thấy hơi bất an.

Vừa tan học tiết tự học buổi tối, Hồ Già liền vội vàng trở về nhà.

Cô tiếc tiền gọi taxi nên chỉ quét một chiếc xe đạp công rồi hùng hục đạp về nhà.

Đến cổng khu chung cư cũ, Hồ Già thấy siêu thị thực phẩm tươi sống ở bên cạnh vẫn mở cửa, cô dù sao cũng cảm thấy có lỗi với Lý Huệ Quân nên bèn dừng xe lại, chui vào dưới ánh đèn hồng ấm áp của siêu thị, chọn một con bồ câu non đã được làm sẵn rồi lại mua hai cân sườn và bắp non, cô định nấu canh cho Lý Huệ Quân. Trả tiền xong, cô xách miếng thịt rồi bước thật nhanh về nhà.

Cô xách chiếc túi nhựa đến đau đầu ngón tay nên liền đổi tay khác.

Đèn cảm ứng theo âm thanh lại không sáng, Hồ Già vấp bậc thang mà suýt ngã.

Lọ mọ một hồi, Hồ Già cuối cùng cũng leo lên đến tầng 5, cô cúi đầu mở đèn pin điện thoại lên, lục chìa khóa từ trong túi ra định mở cửa.

Dây xích chống trộm lắp ngược ở cửa đã bị ai đó cắt đứt, xích sắt lạnh lẽo rủ xuống không một tiếng động, đầu xích bị cắt đứt sáng bóng và lấp lánh, ổ khóa bên trong cũng bị ai đó phá hỏng, giờ ngay cả cánh cửa cũng khép hờ, không đóng được, Hồ Già đẩy một cái, cánh cửa đã kêu cót két rồi xoay vào trong, Hồ Già lò mò bật đèn lên.

Lý Huệ Quân đã rời đi rồi.

Hồ Già xách đốngrau, mùi tanh của bồ câu xộc lên, cô ném chúng xuống đất.

Hồ Già lao nhanh xuống lầu.

Cô chạy một mạch ra khỏi chung cư Hương Chương, 10 giờ rồi, đèn đường vẫn sáng như sao đêm.

Đường quá rộng, xe 7 chỗ cũng trông thật nhỏ và nhanh nhẹn, xe cộ qua lại lướt trên đường nhựa phát ra âm thanh khô lạnh. Thu rồi, cây ngô đồng cuối đường cũng đã vàng úa, những chiếc lá khô giòn và yếu ớt, Hồ Già đứng ở một ngã tư mênh mông, không biết nên đi đâu để tìm Lý Huệ Quân.

Ánh đèn đường trắng mờ chiếu lên khuôn mặt cô.

Khi xảy ra chuyện, người đầu tiên Hồ Già nghĩ tìm đến là bố cô.

Cô biết bố vẫn ở Quan Lam Phủ nên bèn trực tiếp bắt taxi đến đó, nhịp tim vẫn đập một cách cuồng loạn.

Quan Lam Phủ có kiểm soát ra vào, hồi bố mẹ cô ly hôn, thẻ ra vào của Hồ Già đã bị Hồ Hải Văn lấy đi rồi đưa cho Nguyễn Lệ, Hồ Già không thể quay lại. May mà vừa hay có người về nhà, Hồ Già theo sau họ rồi miễn cưỡng lẻn vào được. Hồ Hải Văn ở phía tây toà 6 khu chung cư, Hồ Già chạy qua đó lại có cảm giác sai sai, như thể cô đang lén lút chuồn về nhà.

Hồ Già đi thang máy lên.

Cửa vừa mở ra, đập vào mắt là gạch men đá cẩm thạch sáng bóng.

Hồ Già thở hổn hển bước đến trước cửa nhà, như cầu cứu mà bấm chuông cửa liên tục mấy lần.

“Ồn chết được, muộn thế này rồi, ai đấy?” Tiếng vợ Hồ Hải Văn càu nhàu bên trong lẫn với tiếng tivi.

Hồ Hải Văn xỏ dép lê đi ra mở cửa.

“Sao con lại đến đây?” Hồ Hải Văn rất ngạc nhiên nhưng vẫn đứng chắn cửa, không cho Hồ Già vào.

Hồ Già vô thức nhìn vào bên trong, đèn chùm trong phòng khách đã được đổi thành đèn trần, giấy dán tường cũng thay mới, tivi đang chiếu một chương trình giải trí, Nguyễn Lệ và mẹ cô ta mặc một bộ đồ ngủ cotton thoải mái, ngồi trên ghế sô pha nhìn cô, như thể cô là một kẻ lang thang. Nguyễn Lệ nhìn cô một lúc rồi lại đưa tầm mắt về phía tivi, xiên một miếng dứa rồi từ từ ăn.

Người trong chương trình giải trí cười lớn, Nguyễn Lệ và mẹ cô ta vừa cười vừa xem giải trí, chỉ dùng khóe mắt để ý cô.

Hồ Hải Văn bước ra, khép hờ cánh cửa lại, ngăn cách Hồ Già ở bên ngoài: “Sao vậy? Nhà có chuyện gì à?”

==================== Phần 83 ====================

Hai người đứng đối diện nhau nhưng cách một khoảng.

Mấy năm nay Hồ Hải Văn chăm sóc bản thân vô cùng tốt, đứng dưới ánh đèn chói lọi cũng không lộ ra nhiều nếp nhăn.

Hồ Già nhìn khuôn mặt ông nhưng chỉ nghĩ đến nếp nhăn nơi khóe mắt của Lý Huệ Quân, cô cắn răng, hít một hơi thật sâu rồi mới lên tiếng: “Mẹ con chạy ra ngoài đánh bạc rồi, con tìm không thấy mẹ, bố giúp con tìm có được không… Con thực sự sợ mẹ xảy ra chuyện, dù sao mẹ cũng là vợ cũ của bố, bố giúp tìm người con được không? Coi như con cầu xin bố đấy.”

Hồ Hải Văn khá ngạc nhiên, “Mẹ con đánh bạc à? Bắt đầu đánh từ bao giờ? Bà ta đi đâu rồi?”

Hồ Già bất đắc dĩ nói: “Con không biết mẹ đi đâu nên mới nhờ bố giúp đó… Con là trẻ vị thành niên, đừng nói là vào sòng bạc, con còn không biết sòng bạc mở ở đâu, bố đã hơn 40 tuổi rồi, kinh nghiệm xã hội chẳng phải nhiều hơn con sao? Con chỉ muốn bố giúp con nghĩ cách, giúp con tìm người giúp thôi mà!”

Hồ Hải Văn vẫn đứng im, giọng điệu mang theo vẻ ôn hòa và chín chắn.

Ông nói: “Được được được, bố sẽ nghĩ cách giúp con, con đừng nóng vội, con xem có báo công an được không rồi xem camera giám sát xem?”

Hồ Già gấp gáp nói: “Cái khu chung cư cũ nát đó có mấy cái camera đâu, nếu báo công an được thì con đã báo từ sớm rồi, nhưng mất tích thế này không tính là mất tích, phạm tội cũng không tính là phạm tội, cảnh sát thèm quản cái chuyện rách việc này của con à!”

Bên này Hồ Già còn đang kích động, vợ Hồ Hải Văn là Nguyễn Chu đã bước ra. Bà ta vừa tiêm botox, gương mặt căng cứng, lạnh lùng đứng đó nhìn cô từ trên xuống dưới.

“Chuyện gì vậy?” Nguyễn Chu nghiêng đầu hỏi Hồ Hải Văn.

Hồ Hải Văn thì thầm với bà ta: “Mẹ nó ra ngoài đánh bạc rồi.”

Hồ Già siết chặt nắm tay, hai người họ ở ngay trước mặt cô lại bắt đầu nói chuyện riêng.

“Em tưởng là chuyện gì,” Nguyễn Chu khoanh tay nói, “Mẹ nó đánh bạc, nó phát cáu gì với anh? Biết đâu sáng mai là về rồi.”

Hồ Già lười để ý đến Nguyễn Chu, coi như bà ta đang phun phân, cô chỉ hận Hồ Hải Văn còn do dự, liền thẳng thừng tiến lên truy hỏi ông: “Con chỉ cần bố nói một câu, rốt cuộc bố có tìm Lý Huệ Quân không!”

Hồ Hải Văn bị kẹt giữa hai người phụ nữ nên có hơi khó xử, ông nhìn Hồ Già, vẻ mặt phiền muộn như thể một người đàng hoàng bị người ta gây khó dễ.

“Giai Giai, không phải bố không muốn giúp con mà bố thực sự không biết mẹ của con đi đâu…”

Còn chưa nói hết câu, Hồ Già nghe Hồ Hải Văn gọi Lý Huệ Quân là “mẹ của con”, lòng đã nguội hơn một nửa.

Hồ Hải Văn ôn tồn nói: “Với lại, bố đâu có đánh bạc, làm sao tìm được mấy sòng bạc ngầm đó? Con nhìn xem con kìa, đầu tóc cũng rối bù, giờ này rồi còn chạy đi chạy lại bên ngoài, bây giờ con cũng học lớp 12 rồi, ngày mai còn phải đi học, con nên lấy việc học làm trọng, về sớm nghỉ ngơi đi, biết đâu ngày mai mẹ con lại về rồi, con có muốn bố gọi xe đưa con về không?”

Nói xong, ông liền lấy điện thoại ra, định gọi xe cho cô.

Ông chỉ là không muốn giúp cô tìm người.

Hồ Già chỉ cảm thấy trong lòng nguội lạnh, cô cười nhìn Hồ Hải Văn.

“Lấy việc học làm trọng? Con mẹ nó, sắp mất nhà luôn rồi, còn học hành cái gì nữa!”

Nguyễn Chu nhíu mày, “Đứa nhỏ này sao lại vô học như vậy? Sao lại dám hét vào mặt người lớn?”

Hồ Già trực tiếp đáp lại: “Bà thì có học thức à? Có học thức mà lại đi ngủ với chồng người ta à?”

Sắc mặt Nguyễn Chu ngay lập tức thay đổi.

Hồ Hải Văn tức giận, ông vừa định mở miệng mắng Hồ Già, cô đã xông lên: “Còn ông nữa, con mẹ nó hồi đó ông lên giường với con đàn bà này sao không nghĩ đến việc học của con, giờ lại đứng đây giả bộ cái gì? Tôi nói cho ông biết, việc này ông muốn giúp thì giúp, không giúp thì thôi, đừng có lãng phí thời gian của tôi! Còn bà…”

Hồ Già vừa cười vừa nói với Nguyễn Chu: “Bà tưởng bà tìm được người đàn ông tốt à? Ôm một cục rác mà coi như báu vật, căn nhà bà đang ở bây giờ còn là của mẹ tôi bỏ tiền ra mua đấy!”

Hàng xóm xung quanh mở cửa ra nghe lén.

Hồ Già trực tiếp quay đầu mắng: “Nghe cái con mẹ mày ấy?”

Hồ Hải Văn không nhịn được mà quát cô một câu: “Con nói chuyện cái kiểu gì thế!”

Hồ Già tự bấm thang máy cho mình rồi quay lại mắng ông: “Ông còn là người à? Tôi tưởng ông là chó rồi cơ!”

Hồ Hải Văn và Nguyễn Chu đều bị tức đến nghẹn, chỉ trừng mắt nhìn Hồ Già. Khi thang máy đến, Hồ Hải Văn vẫn nhìn cô, ông bị cô chọc tức không nhẹ, mặt cũng đỏ bừng. Hồ Già bước vào trong thang máy, đột nhiên cô thấy Hồ Hải Văn đã trở thành một người rất tồi tệ, hồi nhỏ cô vẫn luôn thấy bố mình cao lớn, giờ cô thấy ông chẳng có gì hơn, so với cửa thang máy rộng lớn, ông chỉ như một sợi mì.

Hồ Già lạnh lùng nói với ông: “Ông không xứng làm bố.”

Cửa thang máy đóng lại rồi đi xuống.

Gió đêm lạnh lẽo.

Hồ Già chạy ra khỏi khu chung cư. Đường phố chằng chịt, cô không biết mình nên đi về đâu.

Cô định gọi xe nhưng cơ thể lại căng thẳng đến cao độ, tim đập đến cuồng loạn, Hồ Già nhập sai mật khẩu điện thoại tận ba lần, tay cô run quá, bấm không được phím, Hồ Già chỉ có thể tự hít một hơi thở sâu. Đến lần thứ tư, tay cô cuối cùng cũng không run nữa. Taxi vừa lao đến, Hồ Già liền ngồi vào trong xe, ánh đèn đường vàng vọt lướt qua khuôn cô.

Hồ Già thấy cả thành phố này thật dài.

Hồ Già dùng điện thoại của mẹ cô để gọi cho Mạch Á Văn và Vương A Vân.

Có lẽ vì biết là Hồ Già nên họ đều không nghe, Hồ Già gọi đến cho Vương A Vân, bà ta liền trực tiếp tắt máy.

Hồ Già lại xem lịch sử đi lại gần đây của Lý Huệ Quân, quán trà Mai Gia Ổ Long Tỉnh xuất hiện với tần suất cao nhất. Cô không còn cách nào, chỉ đành bảo tài xế chở cô đến quán trà này để thử vận may. Đến Mai Gia Ổ Long Tỉnh, Hồ Già xuống xe, buổi tối có gió to, cả dãy cây bạch đàn trên phố đều phát ra tiếng động.

Mai Gia Ổ Long Tỉnh vẫn nằm một góc yên tĩnh, ánh đèn vừa ấm áp vừa kín đáo.

Hồ Già bước vào, cô gọi set ăn rẻ nhất, vừa ngồi xuống cô đã lấy cớ đi toilet.

Toilet ở bên trong.

Hồ Già đi ngang qua mấy phòng bao, bình phong mờ ảo, cô vén rèm lên, trong phòng bao trống không.

Đi một vòng, Hồ Già không phát hiện ra có gì khả nghi, cổ họng cô khô khốc đến mức sắp bốc khói, cô bước ra, uống cạn ly trà trong hai ba ngụm rồi nuốt bánh quy nhỏ. Đã 11 giờ rồi, Hồ Già nhìn xung quanh, trong quán chỉ còn có mình cô, nhân viên phục vụ ngồi sau quầy thu ngân dùng điện thoại xem phim hoạt hình.

Không còn ai mà vẫn mở cửa làm gì? Hồ Già không thể hiểu nổi.

Cô nhớ quán này mở cửa đến 2 giờ sáng, rõ ràng sau khung giờ này không có ai đến.

Hồ Già bước ra ngoài, cô luôn cảm thấy trong lòng có một nút thắt chưa được gỡ ra, Mai Gia Ổ Long Tỉnh chắc chắn là manh mối để tìm Lý Huệ Quân nhưng cô không tìm được điểm thông tin để tháo gỡ sợi dây này. Hồ Già không nản lòng, cô tự an ủi mình phải suy nghĩ cho thật kỹ, cô đứng bên đường, nhíu mày hút thuốc như một cảnh sát hình sự lão luyện.

Giờ này trên đường cũng có người giao đồ ăn.

Trong khoảng thời gian hút hai điếu thuốc đã có ba shipper chạy qua trước mặt cô.

Hồ Già nghĩ đến Lý Huệ Quân, bà cũng gọi đồ ăn vào giờ này, gọi mấy món như cháo, mì xào gì đó rồi giao đến Mai Gia Ổ Long Tỉnh.

Hút đến điếu thuốc thứ ba, Hồ Già cảm thấy có gì đó không ổn, cô đứng dậy, đi về phía bên cạnh Mai Gia Ổ Long Tỉnh, bên này là một con hẻm, bên trong tối om, chỉ có một cái đèn đường bên ngoài.

Phía sau có một shipper dừng lại.

“Xin chào, đồ ăn của anh đến rồi ạ, là Mai Gia Ổ Long Tỉnh đúng không ạ?” Một câu mở đầu quen thuộc.

“Hả? Để ở cửa sau… Cửa sau là ở đâu vậy ạ? À, được rồi, tôi biết rồi.” Anh chàng cúp máy, xách đồ ăn vội vã chạy đến chỗ Hồ Già, cô kẹp điếu thuốc trong tay, nhìn anh chàng shipper xách đồ lướt qua vai cô chạy đi.

Cuối con hẻm nhỏ, một cánh cửa sắt được mở ra.

Nhờ ánh sáng điện thoại của anh chàng shipper, Hồ Già nhìn thấy hai người đàn ông cao lớn.

Anh chàng liên tục lôi ra năm sáu phần đồ ăn, họ im lặng nhận lấy rồi bước vào trong, cánh cửa sắt lại được đóng lại.

Hồ Già thấy ở sâu trong con hẻm còn có một gã đàn ông đang canh gác, ngậm một điếu thuốc cố giữ sự tỉnh táo, anh chàng shipper không nhận ra điều gì bất thường, giao xong đồ ăn liền chạy ra rồi leo lên xe điện, đi đến nơi tiếp theo. Chỉ có Hồ Già là đứng tại chỗ như bị sét đánh.

Sòng bạc mà cô tìm khắp nơi hóa ra lại ẩn sau cửa hàng.

Mây đen tránh sang một bên, để lộ ra ánh mặt trăng chua chát.

(*Ý nghĩa tên tiêu đề: 打渔杀家 (Đả ngư sát gia / Đánh cá giết nhà) là một vở kịch nổi tiếng trong nghệ thuật Kinh kịch của Trung Quốc. Đây là một phần của vở kịch lớn hơn có tên 《庆顶珠》(Khánh đỉnh châu). Vở kịch này còn có các tên gọi khác như 《漁夫恨》(Ngư phủ hận) hoặc 《討漁稅》(Thảo ngư thuế).

Cốt truyện của vở kịch xoay quanh nhân vật Tiêu Ân (萧恩), thực chất là Nguyễn Tiểu Thất (阮小七) từ Thủy Hử truyện. Ông cùng con gái sống ẩn dật bên hồ Thái Hồ, làm nghề đánh cá. Khi bị ép buộc phải nộp thuế đánh cá bất hợp pháp, họ đã phải đối mặt với sự áp bức từ địa chủ Đinh Tử Tiếp (丁子燮). Cuối cùng, Tiêu Ân và con gái đã trả thù bằng cách giết chết Đinh Tử Tiếp và gia đình hắn.)

==================== Phần 84 ====================

Sòng bạc được cải tạo từ kho hàng, nằm kẹp ở vị trí ngã ba đường vô cùng thuận tiện, dễ dàng canh gác.

Hồ Già nghĩ đến lời mà Lý Huệ Quân nói ban ngày, bà bảo không đến sòng này nữa là được, xem ra đây không phải là sòng cố định mà là cái gọi là sòng du kích, còn chưa dùng tiền mua quan hệ, nếu sợ bị đánh sập thì vài ngày nữa lại đổi chỗ. Hồ Già thấy cửa có người canh gác, thắt lưng còn đeo một chiếc bộ đàm, cô không dám lại gần.

Cô quay lưng, từ từ bước ra khỏi con hẻm, đi vòng qua một tòa nhà ít tầng bên cạnh.

Ở tòa nhà ít tầng có một người đàn ông khác dựa vào tường, miệng thì nhai trầu cau.

Thắt lưng anh ta cũng đeo một bộ đàm, Hồ Già bước qua, người đàn ông liếc nhìn cô rồi nhổ bã trầu.

Hồ Già cố nén nhịp tim mình lại, vẻ mặt bình thản bước về phía trước, phía trước là một khu chung cư cũ, Hồ Già men theo cầu thang xi măng bên ngoài mà đi đến ban công ngoài tầng ba, bức tường rào làm bằng xi măng được xây cao, trên đầu tường còn để mấy chậu hoa lan, người canh gác không nhìn thấy cô, Hồ Già nhờ sự che chắn của cây cỏ mà có thể nhìn thấy kho hàng.

Kho hàng không lớn, chỉ có hai cánh cửa sổ, chúng đều được lắp song sắt, rèm cửa thì được kéo kín mít.

Hồ Già không nhìn thấy bên trong, cũng không nghe thấy tiếng động gì, lòng bàn tay cô lạnh toát mồ hôi, cô chưa bao giờ thấy mình bất lực đến thế.

Mây đen quá dày, trăng lưỡi liềm đã bị chúng nuốt chửng, ngày mai có lẽ sẽ mưa, Hồ Già ngửi thấy mùi ẩm ướt chua chua trong không khí, cô ngồi trên nền xi măng lạnh lẽo, tay bị miếng sỏi đá thô ráp cộm vào, cô dùng lực ấn chúng xuống.

Rốt cuộc cô phải làm gì bây giờ?

Hơi thở Lý Huệ Quân trở nên gấp gáp.

Sòng bạc kín mít, bầu không khí ngột ngạt, không gian hai mươi mét vuông mà chen chúc ba, bốn chục người.

Họ chơi baccarat, trong căn phòng xi măng thô sơ bày hai bàn baccarat hình quạt, dài năm mét, rộng hai mét, mặt bàn da hươu xanh lục đẹp đẽ khiến Lý Huệ Quân nghĩ đến mặt tờ tiền. Màn hình lớn phía sau nhà cái ghi chép tình hình chia bài theo thời gian thực, dùng ba màu cơ bản: Đỏ, xanh, lam sáng chói kích thích dopamine của con bạc.

Trên mặt bàn là mười sáu ô đặt cược.

Chúng được phân ra làm ba loại lớn “Banker”, “Player”, “Tie”, mỗi điểm đặt cược đều có khách đặt cược lớn ngồi, những con bạc lẻ khác chỉ có thể chen chúc ở bên cạnh.

Năm ván vừa rồi đều là nhà cái thắng. Tất cả mọi người đều ngâm mình trong cảm xúc phấn khích như bọt bia. Lý Huệ Quân cũng nóng nảy, bà cởi hai nút cổ áo, trong sự căng thẳng, tàn thuốc rơi lên tay bà, Lý Huệ Quân cũng không thấy đau. Bà đứng bên cạnh khách đặt cược lớn, siết chặt phỉnh màu hồng trong tay, đây là tiền bà vừa thắng được.

Năm phỉnh giống như đồng xu trò chơi màu hồng, đây chính là năm vạn tệ.

Tiền giấy dày giờ đây lại thành miếng phỉnh nhẹ tênh.

“Banker 9 điểm, Banker thắng!”

Ván thứ sáu lại là nhà cái thắng, sòng bạc như muốn bốc lửa.

“Đệt!” Khách đặt cược lớn ôm phỉnh, há miệng gào lên mà cười, hàm răng vàng ố như một con thú hoang.

Lý Huệ Quân lại đoán đúng, bà lật lật đống phỉnh trong tay, Lý Huệ Quân lau mồ hôi tay lên áo sơ mi lụa của mình.

Nhà cái lại bấm chuông, ván tiếp theo sắp bắt đầu, tiếng chuông chói tai truyền vào tai con bạc chính là tiếng tờ tiền soàn soạt, tất cả mọi người lại chìm vào đợt cá cược tiếp theo, bầu không khí áp lực nặng nề, họ trợn to mắt, bất an nhưng lại hưng phấn, như đàn cá dưới dòng nước đục, chỉ đợi người ta câu lên.

Liên tục thắng là điềm tốt, nhiều người lại bắt đầu đặt cược lớn hơn.

Tim Lý Huệ Quân bắt đầu đập mất kiểm soát, bà có dự cảm ván này Player lại thắng. Bà đẩy một nửa phỉnh sang phía Player.

Trên bàn là đống phỉnh được xếp chồng chất như từng lớp trứng cá nhớp nháp. Lý Huệ Quân thử đếm, đống phỉnh trên bàn cộng lại đã có thể lên đến tám chín chục vạn tệ. Tay nhà cái chia bài thật nhanh, mỗi ván chỉ hai mươi giây, nhanh như chơi đùa vậy, bảy bích, tám tép, chín rô, từng lá bài được lật ra, bầu không khí xung quanh như sắp bị nhiệt độ cơ thể của những người này đun sôi, đây chính là mắt bão.

“Player 8 điểm, Player thắng.” Phía nhà cái nói với giọng điệu bình thản.

Quả nhiên Lý Huệ Quân đã thắng cược, đồng tử bà giãn to.

Đèn sợi đốt như muốn nổ tung.

Trong vòng hai mươi giây, khách đặt cược lớn đặt vào Banker đã thua mất năm mươi vạn.

“Đệt, mẹ nó…” Người đàn ông đột ngột đứng dậy đập nát phỉnh, đá vào mặt bàn, lồng ngực phập phồng dữ dội.

Mấy người đàn ông vốn đứng ở một góc tường giờ ùa đến, mạnh tay ấn người đàn ông kia xuống, đám đông xung quanh tản ra như thủy triều, mũi và miệng anh ta đều bị đập lên mặt bàn da xanh lục, phỉnh cắm thẳng vào nhãn cầu, mô mềm trên mặt người châu Á không chịu nổi áp lực mà lập tức biến dạng, máu mũi tuôn ra ồ ạt, người đàn ông thô kệch kẹp lấy cánh tay anh ta rồi xách lên, người đàn ông bị nhấc bổng rồi bị lôi ra ngoài.

Nhà cái lại bấm chuông, ván tiếp theo lại bắt đầu, không ai lau đống máu mũi trên bàn.

Vị trí khách đặt cược lớn có người mới ngồi vào. Đống phỉnh đè lên trên vết máu.

Lý Huệ Quân đột nhiên muốn nôn, bà cúi người, miệng nôn khan.

Sòng quá ngột ngạt. Lý Huệ Quân cảm thấy thiếu oxi.

Bà chạy ra ngoài hít thở, ngồi xổm bên cột điện bên đường thở hổn hển, nhổ đống nước chua trong miệng.

“A!” Lý Huệ Quân bị ai đó kéo ra sau, bà la lên, Hồ Già bịt miệng bà, “Về với con!”

Lý Huệ Quân còn chưa kịp phản ứng, Hồ Già đã lôi bà sang một bên, gót giày Lý Huệ Quân cọ xát trên mặt đất thành tiếng lạt sạt.

“Mẹ muốn chết à! Chạy lung tung đến chỗ này, mẹ còn muốn sống không!” Lý Huệ Quân trừng mắt nhìn Hồ Già, bà sợ cô làm người canh gác chú ý, chỉ có thể ép giọng khàn đục từ cổ họng. Hồ Già mím môi, siết chặt tay mẹ mình gần như muốn siết đoạn cơ bắp kia của Lý Huệ Quân đến mất máu.

“Mau về với con!” Hồ Già quát bà, ánh mắt cô lạnh lẽo.

Lý Huệ Quân trừng mắt nhìn con gái, quyết chống cự cô đến cùng.

“Tao không về!” Môi bà run rẩy, nhưng không phải sợ hãi mà là phấn khích.

“Tiền mẹ thua trước đây đã thắng lại hết rồi… Con không phải muốn đổi điện thoại mới à, mẹ đã kiếm được hai mươi tám vạn rồi, con đợi mẹ vào là ngay lập tức liền nhân đôi! Hôm nay mẹ gặp vận may, đợi mẹ ra, cái gì cũng mua cho con được, mẹ hứa với con, để mẹ làm nốt ván này là sẽ thật sự không làm nữa!”

Lý Huệ Quân run lẩy bẩy nhưng adrenaline trong người vẫn không chịu hạ xuống, mắt bà sáng rực.

Hồ Già nghiến răng, khóe mắt đỏ bừng, “Con không cần điện thoại, con không cần tiền! Con chỉ cần mẹ về nhà! Mẹ mau đi với con…”

Lý Huệ Quân ôm chặt cột đèn, Hồ Già kéo không nổi bà, chỉ có thể gỡ tay Lý Huệ Quân, tay gỡ cũng không được, Hồ Già lại dùng răng cắn.

Đến khi cắn đến chảy máu, Lý Huệ Quân vẫn không chịu buông tay, môi cô cũng run rẩy.

Lý Huệ Quân khàn giọng van xin Hồ Già: “Giai Giai, lần này mẹ thật sự thắng rồi, mẹ chưa bao giờ thắng nhiều đến vậy, con cứ chê mẹ không có việc làm, không kiếm được tiền, hôm nay mẹ có thể kiếm lại được hết, con cứ tin mẹ một lần được không! Con mau về nhà, đợi trời sáng rồi mẹ sẽ về, sau này con muốn học đại học ở đâu, mẹ cũng sẽ cho con đi…”

Hồ Già gần như không còn sức lực gì nữa, cô không cần gì cả.

Cô chỉ muốn Lý Huệ Quân bình an.

Người canh gác nghe thấy tiếng động liền đi về phía này, cái bóng cao lớn hắt qua.

Hồ Già khẽ đe dọa Lý Huệ Quân: “Mẹ cứ đánh bạc tiếp là thua! Con chỉ hỏi mẹ đi hay là không thôi!”

Lý Huệ Quân ôm cột đèn, ánh mắt cương quyết, adrenaline khiến bà còn điên cuồng hơn cả Hồ Già, “Mẹ không đi!”

Hồ Già dùng sức cắn mạnh vào bàn tay Lý Huệ Quân, Lý Huệ Quân nghiến răng, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, người canh gác sắp đi đến rồi, bà có thể nhìn thấy anh ta. Lý Huệ Quân cuối cùng dùng hết sức đẩy Hồ Già vào góc, Hồ Già bị đâm mạnh vào cột xi măng, sống lưng cô đau nhói như bị ai ấn huyệt mà không thể động đậy được.

Người canh gác nhìn hai mẹ con họ, Lý Huệ Quân chỉnh lại quần áo rồi đi vào sòng bạc.

Về đi, Lý Huệ Quân làm khẩu hình miệng với Hồ Già.

Người canh gác quay lại.

Cửa sắt đóng lại, Hồ Già gục xuống rồi nằm trên mặt đất, cô thực sự không còn sức lực nữa rồi.

Tòa nhà cắt ngang bầu trời, cô nhìn được bầu trời chật hẹp như hình thập giá, đêm đen đặc quánh như được Chúa đích thân múc ra để hành hạ cô. Gió thổi làm cỏ lay động, lá cỏ mảnh dẻ như lưỡi liềm phát sáng. Cô hết cách rồi, Hồ Già lấy điện thoại ra, màn hình điện thoại đã vỡ nát, tay cô bị cứa đứt, Hồ Già bấm lên màn hình cảm ứng đã nứt thành mạng nhện gọi báo cảnh sát.

Sau khi reo ba hồi, bên kia lập tức bắt máy.

“Xin chào, đây là 110, xin mời nói.” Lòng cô dần bình tĩnh trở lại.

Khuôn mặt Hồ Già được ánh sáng điện tử chiếu rọi, cô chưa bao giờ thất vọng đến thế, cũng chưa bao giờ can đảm đến thế.

Cô nhìn về phía xa, nói từng chữ một, “Tôi tố cáo có người tụ tập đánh bạc, địa điểm là kho sau cửa hông của quán trà Mai Gia Ổ Long Tỉnh.”

==================== Phần 85 - Vũ Lâm Linh ====================

Lý Huệ Quân quay lại sòng bạc.

Tiếng nói thô ráp lại vo ve, nóng hổi bao quanh bà.

Lý Huệ Quân cảm thấy mình như bước vào một hồ nước ấm, nước dâng lên, ngập đến đỉnh đầu, tóc cũng theo đó mà nổi lên.

Trần nhà thấp, khói thuốc lơ lửng bay trên đó không tan đi được, làm hun đen bóng đèn. Nhà cái lật bài, lại là Player thắng! Có người gào lên mà cười, có người lại tức giận chửi mắng, bóng đèn cũng run run theo. Ngồi trước mặt Lý Huệ Quân là một bà chủ đeo hoa tai ngọc bích xanh lục, đó là một khách đặt cược lớn, đem phỉnh thắng hai ván đầu và vốn cũ mà đặt cược, đã qua ba quan rồi, đống phỉnh chất cao như núi, tám mươi vạn.

Trong tiếng cười đùa, bà chủ còn ném cho người bên cạnh hai ba phỉnh.

“Cho mấy người chút may mắn.” Vừa nói chuyện, đống ngọc bích cũng rung chuyển.

Lý Huệ Quân cũng nhận được một phỉnh hồng, bà cười theo.

Nhà cái lại bấm chuông.

Lý Huệ Quân theo theo bà chủ, đặt phỉnh lên “Player”.

Bốn lá bài lật lên, “Player 8 điểm, Player thắng.” Da mặt nhà cái bắt đầu đen đi, tiếng nói cũng đều đều.

Bà chủ lập tức la lên, người theo cược càng mừng như điên, người không theo vỗ đùi đau đớn: “Mẹ kiếp… Tao đáng lẽ phải đặt theo!”

Phỉnh trong tay Lý Huệ Quân lại nhiều thêm, nặng trĩu trong tay, cả người bà như được hấp, da cũng mềm nhũn, toát ra một hơi nóng mới, trong tay bà cộng lại đã gần bốn mươi vạn rồi, bà chủ rút lui, cầm phỉnh ra sau chơi trò lật bài, Lý Huệ Quân bèn ngồi lên ghế của bà ta.

Giờ thì bà đã trở thành khách đặt cược lớn.

Nhà cái lại bấm chuông.

Tim Lý Huệ Quân theo đó mà bay bổng theo, bà đẩy tất cả phỉnh đều sang “Player”.

Hai bên bà đều là các ông chủ đeo đồng hồ vàng nhẫn vàng, phía sau còn chen chúc người với người, phỉnh trong tay đều không bằng bà.

Lý Huệ Quân cảm thấy lần này mình đã đuổi kịp vận may rồi, bà vừa giẫm phải viên gạch may mắn đó, trực giác của con người không sai vào đâu được, ván sau chắc chắn vẫn là Player thắng, Lý Huệ Quân chỉ ngồi thôi mà đã bắt đầu thở gấp, như thể không khí cả căn phòng đều xoay chuyển nhanh như dòng hải lưu, mang theo sức mạnh nâng đỡ bà.

Giờ thì không ai có thể kéo bà xuống được.

Đặt cược xong là rời tay. (*) Tất cả mọi người đặt Player đều thắng.

(*Sau khi đặt cược xong, người chơi phải rời tay khỏi bàn cược, không được phép thay đổi cược nữa. Điều này nhằm tránh gian lận và tranh cãi.)

Vừa chia bài, bên nhà cái, 3 cơ, 5 bích, “Banker 8 điểm.”

Giờ trên bàn, Lý Huệ Quân là người đặt nhiều nhất, nhà cái đẩy hai lá bài đến trước mặt bà, giơ tay, ý bảo bà lật ra.

Lý Huệ Quân phải lật bài ra điểm số cao ít nhất là 9 điểm mới có thể thắng ván này. Tất cả mọi người đều nhìn Lý Huệ Quân, bà hít một hơi, lồng ngực phồng lên như thể bản thân đang ở trung tâm nóng của thế giới, Lý Huệ Quân dùng ngón tay từ từ xoay lá bài, là lá Q bích hài hước và rườm rà, lá này không tính.

Lá bài tiếp theo phải giúp họ chống đỡ được 9 điểm.

Chân Lý Huệ Quân đã nhũn ra, may mà có ghế đỡ bà.

Gáy bà đau nhức, trước sau trái phải hai mươi mấy người hô bài, “Tứ biên! Đến cái tứ biên!”

Cái gọi là tứ biên, chính là số 9 trong bộ bài, vừa đúng lúc giúp họ đỡ 9 điểm. Nhãn cầu Lý Huệ Quân nóng rực, đầu óc cũng choáng váng, tay bà ấn chặt lá bài, ngón trỏ lật góc trên của bài từ từ, lá bài lộ ra… Tất cả mọi người đều căng thẳng, chỉ có bóng đèn trên đầu là tách tách, làm bỏng con ruồi bay vào.

Là lá tam biên, 8 cơ, đầu óc Lý Huệ Quân trở nên trống rỗng.

Trong khoảnh khắc dường như không còn âm thanh gì nữa, bà như bị nuốt chửng, chỉ còn lại sự im lặng.

Phỉnh vừa thắng cùng với mười vạn vốn va vào nhau bị nhà cái dễ dàng gạt qua.

Người bên trong còn chưa kịp sụp đổ thì bên ngoài, cửa sắt bị đạp rầm rầm, cửa phòng trực tiếp bị xô vỡ.

Hồn phách Lý Huệ Quân còn chưa kịp về chỗ đã nghe tiếng hét: “Ngồi xuống!”

Bà quay đầu, chỉ cảm thấy như bị ai đó đánh một cái, sao lại có nhiều cảnh sát cầm dùi cui thế này? Tiếng gầm khiến bà theo bản năng cảm thấy hoảng sợ, cầu chì trong đầu lại bị đứt, khiến biểu cảm trên mặt Lý Huệ Quân vừa ngơ ngác vừa ngu ngốc, người khác cũng mơ hồ cảm thấy như vậy. Người canh gác vẫn đứng bên tường, cảnh sát quát, “Tất cả ngồi xổm xuống…”

Vai người đàn ông canh gác vốn đã lỏng lẻo, vừa bị dùi cui ấn lên đã ngồi xổm xuống.

Người cả phòng đều co rúm dưới đất.

Mấy người canh gác mấp máy chút khẩu hình, cảnh sát lập tức quát: “Không được nói chuyện! Hai tay ôm sau đầu!”

Mắt Lý Huệ Quân bị hun đỏ, cả người không nhúc nhích được, chỉ có thể ngồi bò, ôm đầu, nhìn chằm chằm mẩu thuốc lá trên đất, nhìn đống rác rưởi. “Còng tay lại đi!” Đeo còng tay rồi, Lý Huệ Quân cũng không dám ngẩng đầu nhìn, từng người một bị cảnh sát áp giải ra ngoài, cảnh sát giật mạnh tay bà, Lý Huệ Quân nghe thấy tiếng lò xo, bà cũng bị còng, còng tay lạnh lẽo và cứng ngắc, Lý Huệ Quân buông xuôi, rơi vào mảng bóng tối âm u.

“Đứng dậy đi!” Cảnh sát áp giải bà ra ngoài.

Mưa to rồi.

Tóc Hồ Già dính vào má.

Đoàn xe cảnh sát vừa chạy đi, ngoài cửa kính đều là những hạt mưa vừa nặng, vừa mờ mịt.

Hồ Già không nhìn thấy mẹ cô nhưng cô biết, Lý Huệ Quân nhất định ở bên trong.

Nước trong mây đã bị ép ra hết, ngược lại có thể nhìn thấy mặt trăng trắng trong, đó là chấm nhỏ nhạt nhòa, làm vỡ đi bóng tối. Hồ Già cầm chiếc điện thoại vỡ nát, quét một chiếc xe đạp rồi leo lên, quần áo cô đã thấm đẫm nước, các khớp trên cơ thể cũng như bị rỉ sét, cả người trở nên vô cùngnặng nề, may mà có ánh đèn đường trong vắt soi sáng cho cô.

Cô đạp bàn đạp xe đạp tiến về phía trước, về phía đèn đường, lao về phía xa.

Mưa như tuyết rơi lả tả, cô tiến lên trong ánh sáng, xuống dốc, trong cơn mưa rào, cô dang rộng hai cánh tay tê dại.

Khi đón cơn mưa to, Hồ Già đã thề với bản thân, cô sẽ không bao giờ đánh mất phương hướng của chính mình, cô sẽ là la bàn của chính mình.

Lúc về đến nhà, đồ mà cô mua cho Lý Huệ Quân vẫn nằm ở trên đất, bồ câu nằm cúi đầu.

Hồ Già thu dọn đồ đạc chỉ trong chốc lát, cô rửa sạch máu trên tay, bước vào phòng tắm, mở vòi hoa sen.

Dòng nước nóng xối xuống, cuối cùng cô che mặt lại, bờ vai run rẩy, ngày hôm nay, cô đã tự tay đưa mẹ mình vào đồn cảnh sát.

(*Giải thích ý nghĩa tiêu đề: (Vũ Lâm Linh) là một điệu từ nổi tiếng trong thơ ca cổ điển Trung Quốc, có nguồn gốc từ thời nhà Đường. Ban đầu đây là một khúc nhạc trong giáo phường nhà Đường. Tương truyền hoàng đế Đường Minh Hoàng khi đi lánh nạn vào Thục đã nghe thấy tiếng chuông trong mưa trên đường đi, gợi nhớ về Dương Quý Phi nên đã sáng tác ra khúc nhạc này. Đây là khúc nhạc nổi tiếng với giai điệu bi ai và thường được dùng để viết về đề tài tình yêu ly biệt.)

==================== Phần 86 - Nhà của cô ====================

Màn hình điện thoại vỡ vẫn có thể thay mới.

Hồ Già tìm một tiệm sửa điện thoại gần đó, ông chủ nhìn mặt cô rồi lại nhìn điện thoại, mở miệng đòi hai nghìn rưỡi.

Cô cười khẩy, “Ông đừng nói với tôi là màn hình zin, tôi chỉ cần loại hàng nội địa giá rẻ nhất, tài chính chỉ có một trăm, ông thích kiếm món tiền này hay không thì tùy.”

Ông chủ đang cúi đầu tháo bo mạch một chiếc điện thoại khác, ông ta liếc mắt nhìn cô, miệng than thở: “Bốc hoả dữ vậy, cô ăn phải thuốc nổ à? Hay là mấy cô gái trẻ bây giờ đều thế?”

Vẻ mặt Hồ Già lạnh tanh, cô không thèm để ý đến ông ta.

Cuối cùng chỉ một trăm là xong.

Màn hình nội địa đương nhiên không tốt bằng màn hình zin.

Chưa kể còn ám vàng, cảm ứng còn chậm, phải ấn mạnh mới thao tác được.

Hồ Già nhét điện thoại vào túi, nó nói với cô rằng có những chuyện không sửa chữa lại được nữa.

Lần này Lý Huệ Quân thực sự đánh một trận bạc lớn, bà giấu mười vạn ở nhà, Hồ Già có dùng đèn soi cũng không tìm ra.

Mười vạn này Lý Huệ Quân đem đi đánh bạc hết. Xét xử xong, tình tiết của bà nghiêm trọng nên phải giam giữ mười ngày. Hồ Già biết rồi trên mặt cũng không có biểu cảm gì, chỉ gãi gãi tay, một lúc sau, cô xắn tay áo lên, trên cánh tay đã nổi mẩn đỏ lấm chấm như thể dị ứng. Thứ cô đè nén trong lòng, điều cô không chịu nói ra khỏi miệng, cơ thể sẽ thay cô biểu đạt.

Ban ngày, Hồ Già vẫn ngoan ngoãn đi học.

Tan học rồi, các bạn học khó tránh khỏi đùa giỡn một chút, nói với nhau vài câu, Hồ Già vẫn ngồi bất động tại chỗ ngồi làm bài tập.

“Áo hoodie của cậu trông cũng đẹp đấy!” Bạn cùng bàn của Hồ Già kéo tay bạn của mình, bảo đối phương xoay một vòng để ngó nghiêng toàn diện.

Cô gái được khen cũng thấy vui vẻ rồi lại giơ tay lên so sánh, nhướn mày nói: “Đẹp không? Tớ cũng thấy đẹp! Đây là của mẹ tớ tự may đấy! Bà ấy mà biết cậu khen hẳn sẽ vui lắm!”

Hồ Già ngồi bên cạnh nghe rõ mồn một, cô kéo kéo tay áo. Cái áo cô mặc trên người vẫn là hàng đặt trên mạng, vải mỏng, mặc mãi nên tay áo cũng bắt đầu dài ra.

Vào giờ thể dục, nắng quá gay gắt.

Hồ Già hiếm khi cảm thấy chóng mặt, sau khi kiểm tra thể lực chạy xong tám trăm mét, ngực cô như bị nghẹn lại.

Thầy giáo cho họ hoạt động tự do, cô gái được yêu thích nhất lớp kêu gọi mọi người chơi bóng chuyền với cô ấy, con gái chơi bóng với nhau, tiếng cười và tiếng hét cực kỳ nhiều, như coca cola mà bơm thêm carbon dioxide liền sủi bọt lép bép, Hồ Già đi sang bên cạnh, ngồi dựa vào cây rồi nhìn họ, cảm thấy như mình đang xem một bộ phim thanh xuân.

Đợi đến khi Hồ Già đứng dậy lần nữa, đầu óc quay cuồng, cô thấy chóng mặt rồi lập tức cúi người nôn ra.

Tiếp theo là tiết toán, Hồ Già phải lên lớp.

Nếu bỏ lỡ tiết toán một chút thì sau đó sẽ không theo kịp được.

Nhưng người cô đau nhức, mí mắt cũng nặng trĩu, Vương Phú Xuân thấy Hồ Già không ổn, đến khi tan học liền gọi cô ra ngoài.

Vương Phú Xuân dùng mu bàn tay dán lên trán Hồ Già, “Này này này! Sốt nặng như vậy rồi, em xem em kìa, cơ thể không thoải mái thì đừng có cố gắng.” Ông hiếm khi dịu dàng, giọng nói cũng hòa hoãn đi, “Gọi phụ huynh đón em về nhà nghỉ ngơi, có mang lén điện thoại không? Nào, để thầy cho em mượn điện thoại gọi.”

Vương Phú Xuân nhét điện thoại vào tay Hồ Già.

Hồ Già cầm chiếc điện thoại, bấm hai số rồi lại đều xóa đi.

Cô thực sự không biết nên gọi cho ai, cô còn có thể gọi cho ai? Mẹ cô đang ở trại tạm giam, bố cô thì đã sớm không cần cô nữa rồi.

Phụ huynh? Hồ Già dường như đã không còn nhà nữa rồi. Vương Phú Xuân vẫn nhìn cô, Hồ Già chỉ có thể cau mày bấm một số, đối phương rất nhanh đã bắt máy, Hồ Già cúi mắt, biểu cảm trên mặt từ đầu đã nhạt nhòa, chỉ khi nghe thấy giọng anh, lông mày cô mới vô thức nhíu lại, đó không phải là sự ghét bỏ hay kháng cự, mà là cuối cùng cô cũng đã tìm được người để có thể bày tỏ sự tủi thân của mình.

“Em bị bệnh rồi, mau đến đón em về nhà đi.” Cô nói với Điền Tư.

Điền Tư lập tức nói: “Được, giờ anh đến ngay.”

Hồ Già về nhà.

Nhà của cô từ ngôi nhà rải đầy quân mạt chược trên sàn biến thành ngôi nhà trồng thiên thần Gabriel.

Hồ Già thay đồ ngủ, uống thuốc rồi cuối cùng mới chịu nằm lên giường, Điền Tư đắp chăn cho cô, cô thuận thế nắm lấy cánh tay anh, ánh mắt nhìn chằm chằm anh, không chịu để anh đi, anh cười an ủi cô: “Anh không đi, chỉ là đi lấy cái ghế qua đây thôi.”

Hồ Già vẫn lắc đầu, “Vậy cũng không được đi, anh cứ ngồi bên cạnh em, đâu cũng không được đi.”

Điền Tư gật đầu, cô lại hung dữ với anh, “Sao anh không nói gì, anh không vui à?”

Anh liền vừa cười vừa nói, “Anh vui lắm.”

==================== Phần 87 - Ngũ chỉ mao đào ====================

Hồ Già nhớ Lý Huệ Quân, trong lòng cũng khó chịu, cơ thể sốt cao không giảm.

Cô uống thuốc hạ sốt cũng không ra mồ hôi, trong cơn buồn ngủ mơ màng, cô mơ thấy hồi nhỏ khi cô bị bệnh, Lý Huệ Quân luôn canh ở bên cạnh.

Trong căn phòng không bật đèn, màn hình tivi tối lờ mờ, tay mẹ cô buộc chỉ nhung đỏ, tiếng nói nhỏ nhẹ nhưng liên tục, Lý Huệ Quân xem chương trình, Hồ Già cố ý thò tay ra hứng mát, Lý Huệ Quân nghiêng đầu đắp chăn cho cô, bảo cô đừng quấy. Hồ Già yên lặng nhìn Lý Huệ Quân rồi lại chọc chọc bà, cô nói miệng mình thèm, Lý Huệ Quân đành phải cho cô ăn một miếng đường phèn. Hồ Già ngậm đường phèn, tâm trạng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Đường phèn đã tan trước khi tuổi thơ cô kết thúc.

Hồ Già tỉnh dậy, hốc mắt cay cay, người cô vẫn sốt.

Cô kêu nóng với Điền Tư, không chịu trùm chăn để ra mồ hôi. Điền Tư thay cho cô một cái chăn mỏng, vắt khăn lạnh đắp lên trán Hồ Già, khăn rất nhanh đã ấm lên, Điền Tư lại vắt lại cái khác, đắp xong, anh dùng mu bàn tay dán lên cổ cô, nhiệt độ vẫn nóng bỏng tay, Hồ Già bị anh làm lạnh, cô nhíu mày trốn sang một bên.

“Tay lạnh quá, đừng sờ.” Đầu óc cô choáng váng, nói chuyện cũng khó nhọc.

Điền Tư như dỗ cô ngủ, “Anh lấy nước ấm lau cho em, được không?”

Hồ Già gật đầu, thấy Điền Tư từ bên giường ngồi dậy, cô lại nắm chặt tay anh: “Đừng đi mà.” Anh ngoan ngoãn nắm lấy tay cô, “Anh không đi, chỉ ra ngoài lấy chậu nước là lại về ngay.” Hồ Già nhìn chằm chằm Điền Tư, khi xác định trên mặt anh toàn là vẻ lo lắng mới buông tay. Đợi Điền Tư quay lại, anh liền thấy Hồ Già cuộn trong chăn thò đầu ra kiểm tra anh.

“Đừng đi nữa.” Hồ Già nói.

“Ừ.” Điền Tư dùng nước ấm lau lòng bàn tay cô, “Anh sẽ ở bên em mãi.”

Hồ Già bị anh chọc cười, cô đưa tay sờ mặt anh, Điền Tư cúi mắt, áp mặt vào lòng bàn tay cô rồi cũng cười theo.

Tay và chân của cô đều được Điền Tư dùng khăn thấm nước ấm lau vài lượt, cô lại uống ba cốc nước nóng vào bụng cho ra mồ hôi, thân nhiệt cuối cùng cũng hạ xuống một chút nhưng người vẫn choáng váng, tay chân đều mềm nhũn, Hồ Già quấn lấy Điền Tư, nói sờ anh liền thấy thoải mái, mát lạnh như được ôm túi nước lạnh.

“Tay anh vẫn lạnh.” Hồ Già nắm lấy tay anh.

“Vừa nãy vắt khăn trong nước lạnh, anh làm em lạnh à?” Điền Tư dỗ cô.

“Dù sao cái gì cũng lạnh.” Hồ Già hừ một tiếng rồi lại ngẩng đầu nhìn Điền Tư hỏi anh, “Môi thì luôn nóng đúng không?”

Điền Tư hiểu ý, anh cười nhẹ rồi hỏi cô: “Em có muốn thử không?”

Hồ Già không chịu trả lời mà chỉ nhìn anh, trong mắt như giấu chất phát sáng.

Điền Tư cúi xuống, hai người dán vào nhau, chỉ nhẹ nhàng hôn như nhung lụa khẽ vuốt ve nhung lụa, Điền Tư rất dịu dàng, bàn tay anh nâng mặt Hồ Già, khiến cô không nhịn được mà nhắm mắt lại, hai tay đỡ lấy bả vai Điền Tư, đầu lưỡi thăm dò vào trong, móc anh hôn sâu, khi đang khiêu khích giữa chừng, anh lại chống người dậy, hôn hôn lên khóe miệng cô ý bảo kết thúc.

“Em vẫn còn chưa khỏe mà.” Điền Tư nói.

Hồ Già bĩu môi rồi lại hỏi anh: “Hôn lên là cảm giác như thế nào?”

Điền Tư nghiêm túc nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng nói với cô, “Như thạch hoa hồng được hâm nóng.”

Hồ Già hừ một tiếng với anh, Điền Tư giúp cô đắp chăn, cô liếc nhìn vành tai đỏ ửng của anh, vừa cười vừa trách móc: “Hôn cái miệng thôi mà cũng thẹn thùng.”

Điền Tư cúi mắt, khẽ cười, Hồ Già cào anh qua lớp chăn, “Anh nói đi.”

Điền Tư nói: “Ngại quá nên không nói nên lời.”

Đến tối, Hồ Già lại sốt lên đến gần bốn mươi độ.

Điền Tư canh chừng cô, giúp cô lau mồ hôi, lau người, Hồ Già cảm thấy chóng mặt liền nắm tay anh, anh khiến cô có cảm giác an toàn.

Đợi đến khi trời sáng, Hồ Già cuối cùng cũng hạ sốt, nhiệt độ cơ thể cô còn thấp hơn Điền Tư. Anh giúp cô thay bộ đồ ngủ, hai người như động vật nhỏ trong hang động ôm lấy nhau ngủ, Điền Tư vẫn không yên tâm về cô, anh dùng trán dán lên trán cô, xác nhận nhiệt độ cơ thể của cô đã mát lạnh. Điền Tư cuối cùng cũng thả lỏng rồi ôm lấy Hồ Già.

Hồ Già vỗ về anh, “Vừa nãy em sốt nặng như vậy, anh lo lắm phải không?”

Điền Tư ừ một tiếng, cô cười nói, “Mau ngủ đi, em đã khỏe rồi.”

“Em ngủ rồi anh mới ngủ.” Điền Tư nhẹ nhàng nói với cô.

Đến trưa khi Hồ Già tỉnh dậy, Điền Tư vẫn đang ngủ.

Cô nhìn anh, chỉ cảm thấy Điền Tư lúc ngủ say trông có hơi xa lạ. Anh sinh ra đã tuấn tú, đường nét ấn tượng, sống mũi cao thẳng, màu môi cũng nhàn nhạt, vẻ ngoài như vậy dễ tạo cảm giác khoảng cách với người khác, chỉ là anh quá dịu dàng, biểu cảm hòa nhã thư thái trên khuôn mặt làm hòa tan đi những yếu tố đó, khiến anh như một lối thoát sáng ngời, mang đến cảm giác cứu rỗi.

Hồ Già sờ khuôn mặt anh.

Điền Tư khi tỉnh dậy vẫn theo thói quen hôn lên trán cô.

Anh nói cô vẫn là bệnh nhân nên phải bồi bổ nhiều, vì thế trịnh trọng hầm canh gà cho cô.

Hồ Già mấy lần đã lén xuống giường, chạy vào bếp, mở nắp nồi men sứ rồi ngửi mùi, “Nấu cái gì mà thơm thế? Anh bỏ thịt Đường Tăng vào à?” Điền Tư cười rồi đậy nắp nồi, “Đợi nửa tiếng nữa mới cho em ăn thịt Đường Tăng.” Anh khoác cho Hồ Già một cái áo khoác rồi hai người đi dạo trong nhà, Hồ Già sờ sờ cây Gabriel mà anh trồng, hoa đã nở đầy, quả thật giống như trăng tròn.

“Anh cũng khá biết trồng hoa nhỉ.” Cô vừa cười vừa nói.

Điền Tư nói: “Cảm ơn đã khen anh.”

Khi đi đến phòng đọc sách, cô cầm tiêu bản thực vật trên bàn lên rồi nhìn.

“Là lá cây quế à?” Hồ Già nghiêng đầu nói với anh, “Em còn tưởng là lá của loài thực vật quý hiếm nào chứ.”

“Đối với anh thì nó rất quý giá,” Điền Tư cười nói, “Đây là do anh hái từ cây hoa quế nhà ông ngoại em, em còn nhớ không?” Chiếc lá cây quế này đã cô đọng năng lượng của kỳ nghỉ ngày đó, nhìn gân lá mong manh mà thơm ngát, Điền Tư sẽ nghĩ đến cuộc sống của anh và Hồ Già ở Thương Nam, cho dù cô không ở bên anh, anh vẫn sẽ cảm nhận được niềm hạnh phúc.

Hồ Già ngạc nhiên nhìn anh, một lúc sau mới nói, “Nếu anh nói sớm, em sẽ hái thật nhiều lá quế cho anh.”

Điền Tư nhẹ nhàng nói: “Hái một chiếc lá là đủ rồi.”

Canh gà được hầm xong, mặt canh vàng óng ánh như từ một bộ phim tài liệu ẩm thực.

Hồ Già ngửa đầu uống sạch canh trong bát rồi giơ ngón cái với Điền Tư: “Ngon thật, anh lại xem hướng dẫn chỗ nào vậy?”

“Lần này không phải là hướng dẫn nữa.” Điền Tư lại múc cho cô một bát nữa, “Là theo công thức của mẹ anh, có ngon không? Hồi nhỏ anh hay uống như vậy.”

“Anh cũng khá hạnh phúc nhỉ, có mẹ nấu ăn giỏi như vậy.” Hồ Già cảm thán. Thịt gà trong canh cũng mềm mại, cô dùng đũa tách một cái, thịt đùi gà liền rời ra, khi ăn vào miệng còn có mùi thơm ngọt thanh của dừa. Hồ Già dùng muỗng lớn vớt vớt trong nồi, ngoài thịt gà ra còn vớt được một đống dược liệu.

Hồ Già vớt lên một cái rễ ngoằn ngoèo màu nâu.

Cô hỏi anh: “Cái này là gì vậy, rễ cây già hả?”

Điền Tư gật đầu, “Em đoán đúng rồi, là rễ ngũ chỉ mao đào.”

“Anh còn bỏ nhiều thứ lắm,” Hồ Già lại vớt lên ít dược liệu khác, cô nhận ra, “Còn có hoài sơn, táo mật, ý dĩ nhân, hạt sen, ồ, cả nhục quế anh cũng bỏ vào…” Cô dừng lại rồi lại chỉ vào miếng nhỏ trắng như đậu phụ trong muỗng hỏi anh, “Cái này lại là cái gì?”

“Phục linh, để an thần bình tĩnh.” Điền Tư nói với cô.

Cô như nhớ ra điều gì đó, “Là cái để vu oan cho Thẩm Mi Trang trong Chân Hoàn truyện phải không?”

“Ừm? Em nói đến ai?” Điền Tư nghe không hiểu, Hồ Già lại vô tư xua xua tay, “Không có gì, anh không xem cái đó, đừng bận tâm.”

Ăn xong bữa tối, hai người lại ngồi trên ghế sofa xem tivi.

Điền Tư hiếm khi lại lướt điện thoại một lúc, anh không mở âm thanh, Hồ Già cũng không để ý đến anh.

Một lúc sau, Điền Tư đặt điện thoại xuống rồi báo cáo với Hồ Già, “Anh biết Phục Linh là ai rồi, cô ta là người của Hoa phi.”

Hồ Già: “?”

(*Giải thích tên tiêu đề: Ngũ chỉ mao đào là tên gọi khác của cây Thô diệp dung (Ficus hirta), thuộc họ Dâu tằm (Moraceae). Bộ phận dùng làm thuốc là rễ đã phơi hoặc sấy khô của cây này.)

==================== Phần 88 - Không phải muốn chơi anh sao ====================

Hồ Già nằm ở nhà Điền Tư hai ngày là đã khỏi bệnh rồi.

No ấm liền nghĩ đến chuyện dâm dục, cô ăn no, ngủ cũng thoải mái liền muốn làm với Điền Tư.

Điền Tư mặc quần áo ở nhà trông càng giống búp bê an ủi của cô, cô ngồi trên đùi anh, hôn anh, tay thì luồn vào trong quần trêu chọc anh, chỉ hai ba phát là đã cứng rồi, Hồ Già sờ thứ đó rồi nói lời phóng đãng với anh, “Anh ăn cái gì mà dương vật lớn như vậy?”

Điền Tư ngượng ngùng quay mắt đi nhưng cơ thể lại rất thành thật, anh ưỡn eo, đưa đẩy dương vật ra vào trong tay Hồ Già một chút.

“Thật dâm đãng.” Hồ Già sóc vài cái rồi lại hỏi anh, “Nhà còn bao cao su không?”

Cô nhớ lần trước anh mua cả một bao lớn như mua sỉ vậy.

Quả nhiên, Điền Tư nói: “Còn nhiều lắm.”

Hai người rất nhanh đã lăn lên giường.

Điền Tư không chịu nổi sự quyến rũ của Hồ Già, anh đè cô xuống dưới rồi hôn một lúc.

Tay anh cũng không lơ là mà cởi váy ngủ của cô rồi lại kéo quần lót ren mỏng mềm xuống.

Hồ Già không chịu hợp tác, cô trốn tránh, Điền Tư chỉ có thể dỗ dành cô bằng giọng điệu dịu dàng, cô không chiều theo mà còn dùng chân giẫm lên đũng quần anh, Điền Tư dùng tay vuốt ve cô, lỗ nhỏ chảy nước, làm ướt cả cửa mình như quả đào, Điền Tư chấm chút nước rồi bôi lên mu đào phồng lên của cô.

Hồ Già thở dốc, cô co chân lại, quần lót vắt ở mắt cá chân lắc lư như hoa anh đào mùa xuân.

Điền Tư đưa tay cởi quần lót xuống, sờ vào đùi trong của cô.

“Anh làm gì vậy, cởi quần lót là người ta định làm gì? Hả?” Cô đẩy Điền Tư ra.

“Không phải là muốn làm với anh sao?” Điền Tư xoa bộ ngực đang lắc lư của cô.

“Làm cái gì cơ?” Hồ Già cố ý hỏi.

Hai người nhìn nhau, cô cười tủm tỉm, trên mặt toàn là vẻ trêu chọc.

Điền Tư vuốt ve má Hồ Già, anh vẫn cảm thấy cô đáng yêu, cho dù cô có đang trêu anh.

Anh mở miệng, giọng điệu vừa chân thành vừa thẳng thắn, “Làm tình… Anh muốn làm tình với em.” Nói xong, Điền Tư lại cúi đầu hôn cô.

Gương mặt anh là tình cảm chan chứa, nhẹ nhàng chảy trôi, Hồ Già được anh ôm trong lòng, cô chỉ cần vuốt ve lưng Điền Tư, anh đã thoải mái thở dài, nhẹ nhàng ngậm lấy vành tai cô, dùng lưỡi liếm láp lặp đi lặp lại như đang muốn lấy lòng.

Hồ Già ngồi lên người Điền Tư rồi đè anh xuống.

Điền Tư đã cương cứng vô cùng, dương vật vểnh lên vừa to vừa dài còn rỉ nước.

“Dương vật thối lại chảy nước miếng rồi?” Hồ Già chổng mông lên, lỗ nhỏ cọ lên quy đầu.

Quy đầu của Điền Tư tròn to như quả mận, Hồ Già dang chân, lỗ nhỏ còn nhỏ hơn hột anh đào, hai thứ đặt cạnh bên nhau tương phản đến đáng sợ.

“Anh liếm cho em trước, được không?”

Điền Tư sợ cô đau nên chỉ muốn làm đủ màn dạo đầu.

Tất nhiên, anh cũng có ý đồ riêng. Anh thích ăn mật hoa của cô.

Hồ Già cười, “Sao cứ liếm huyệt em vậy, bên dưới em ngon đến vậy sao? Anh bị nghiện à?”

Cô ăn vào thơm ngọt như vậy, anh làm sao không nghiện cho được? Điền Tư đỏ mặt, anh trầm giọng rồi dùng tay xoa nắn cô, ngón tay thấm nước xuân ấn lên nhân thịt nhạy cảm của cô rồi xoay tròn.

Rõ ràng là đang làm chuyện dâm đãng nhưng ánh mắt Điền Tư vẫn nóng bỏng và trong sáng.

Hồ Già rên rỉ, cô kìm nén dục vọng rồi xuống khỏi người Điền Tư, nằm sấp sang bên cạnh rồi dùng tay sóc dương vật.

Cô ghé quá sát, mũi còn có thể ngửi thấy mùi hormone của Điền Tư, cô thật sự tò mò dương vật Điền Tư có mùi gì.

Cô cũng sẽ như anh mà ăn vào rồi sẽ nghiện chứ?

Hồ Già nghĩ ngợi rồi hé miệng ra.

Bờ môi thiếu nữ hồng hào, Điền Tư có thể nhìn thấy đầu lưỡi bên trong mang theo nước bọt ngọt ngào.

Cô để nước bọt theo đầu lưỡi chảy xuống dưới, nhỏ lên quy đầu của Điền Tư, Hồ Già dùng ngón trỏ chấm lên rồi bôi ra.

Quá kích thích thị giác, Điền Tư rên lên thành tiếng.

Anh sờ lên khuôn mặt Hồ Già, “Chơi bằng tay thôi, đừng liếm… bẩn lắm.”

Trong mắt Hồ Già toàn là ý cười: “Cún con cũng biết mình bẩn à? Em còn tưởng anh không biết chứ.”

Cô dùng sức mân mê anh hơn, khiến Điền Tư phải run rẩy, “Nhắm mắt lại, không được nhìn…” Hồ Già nói, Điền Tư vẫn do dự có nên nhìn cô không, cả mặt lẫn cổ đỏ ửng, dục vọng thiêu đốt, anh đoán được Hồ Già đang định giở trò gì, chỉ là anh không dám nghĩ, chẳng lẽ cô thật sự muốn dùng miệng chạm vào anh?

Cô không mấy kiên nhẫn, “Nhanh nhắm mắt lại, nghe lời em, không nhắm mắt thì không làm nữa!”

Điền Tư đành phải ngoan ngoãn nhắm mắt lại, hô hấp cũng trở nên căng thẳng.

Hơi thở của Hồ Già phả lên dương vật anh.

Điền Tư khỏa thân, dung mạo tuấn tú, thân hình đẹp đẽ, nhìn thật giống một tượng thần Hy Lạp trang nghiêm và tĩnh lặng.

Chỉ là, vị thần đã cương cứng rồi, anh nhắm mắt, vẻ mặt giằng xé, lông mu đen rậm, Hồ Già nắm lấy dương vật nóng bỏng của anh rồi thè lưỡi ra.

Cô nhẹ nhàng quét qua rãnh vành quy đầu, đầu lưỡi như con rắn nhỏ, ấm nóng và nhẹ như lông vũ nhưng cũng đủ để phá vỡ tuyến phòng thủ của anh, Điền Tư nhíu mày, eo và mông cũng co giật theo, tay anh vội vàng đặt lên vai Hồ Già, chống cự sự vuốt ve của cô.

Khi nói chuyện, giọng anh đã không còn vững nữa: “Em đừng…”

Nhưng Điền Tư vẫn rất ngoan, anh không hề mở mắt ra.

Hồ Già rất muốn cười, anh sướng đến vậy sao?

Trước khi làm tình, Hồ Già từng hỏi anh có muốn cô khẩu giao cho không.

Câu trả lời của Điền Tư là không muốn nhưng anh luôn dùng nụ hôn để thay thế cho câu trả lời.

Anh yêu Hồ Già, môi cô ấm áp và thơm ngọt, gần như là thiêng liêng, anh thích nghe cô nói chuyện, cũng thích được hôn cô, bị cô dùng đầu lưỡi mềm mại thơm tho quấn quýt, nuốt lấy nước bọt của cô. Dục vọng của anh nhơ nhuốc, dương vật càng không thể kiểm soát nổi, anh không dám tưởng tượng cảnh Hồ Già dùng miệng nuốt lấy dương vật của anh.

Chỉ nghĩ đến thôi Điền Tư đã căng thẳng, nếu cô thực sự giúp anh khẩu giao, anh sợ mình sẽ mất kiểm soát.

Hồ Già biết Điền Tư đang sụp đổ.

Tính xấu của cô lại trỗi dậy, cô muốn trêu đùa anh.

Cô vớt chiếc quần lót dưới giường lên rồi trói tay Điền Tư, “Không được nói không, cũng không được nhìn em!”

Điền Tư vẫn tránh cô, biểu cảm trên khuôn mặt anh mâu thuẫn nhưng anh vẫn kiên quyết chống cự: “Không được, thực sự bẩn lắm, em đừng liếm…”

Còn chưa dứt lời, Hồ Già đã trừng phạt anh.

Cô cúi đầu, đột ngột ngậm lấy quy đầu to lớn của Điền Tư vào miệng rồi mạnh mẽ mút mát.

Quá sướng – Điền Tư nghiến chặt răng mới không kêu lên, cơ thể anh co giật, bụng dưới căng cứng, dương vật to dài lại vô tình đâm sâu vào thêm chút, suýt chọc vào cổ họng Hồ Già, cô nhíu mày, cổ họng thắt lại, nuốt lấy anh vào sâu bên trong, hàm răng cọ vào thân dương vật. Tất cả mọi thứ đều đang gia tăng khoái cảm cho Điền Tư, anh rên lên thành tiếng, kích thích đến toát cả mồ hôi.

Hồ Già bị anh lấp đầy nên không nói nên lời nhưng cũng không chịu nhả ra, cô còn muốn ăn sâu hơn nữa.

Hóa ra Điền Tư có vị này, vị nước biển nhạt, cũng không tính là khó ăn. Dương vật anh quá to, Hồ Già không động đậy được lưỡi, chỉ có thể theo cách nguyên thủy mà nuốt vào nhả ra, Điền Tư quá kích động, cũng quá căng thẳng, mã mắt điên cuồng chảy nước, Hồ Già nuốt nước của anh cùng nước miếng xuống, cổ họng cô thắt lại, kéo lấy dương vật của Điền Tư, anh đã sụp đổ rồi.

“Đừng ăn nữa… cầu xin em… Giai Giai…”

Giọng Điền Tư khàn khàn, anh sắp mất kiểm soát rồi, trong đầu chỉ toàn là chuyện vô đạo đức.

Ví dụ như, anh muốn cắm vào miệng cô, nhanh chóng đưa đẩy, rồi cuối cùng bắn ra, hoặc là, anh bế cô lên, thô bạo mà đâm cô.

Nhưng Điền Tư vẫn không hiểu Hồ Già, anh càng biểu thị sự chống cự, Hồ Già lại càng hưng phấn, cô nhổ dương vật của anh ra, kéo theo cả nước miếng. Điền Tư cứng như sắt, nửa dương vật đều dính nước miếng bóng loáng của Hồ Già như thể được bôi dầu bôi trơn, cô dùng lưỡi liếm anh, dọc theo đường nổi lên của anh, dùng miệng mân mê, đến cả ngón chân Điền Tư đều phải co quắp lại.

“Thực sự không được… Đừng liếm nữa.” Trong sự khổ sở, anh thoát khỏi chiếc quần lót.

Hai người nhìn nhau, Hồ Già cười khiêu khích.

Ánh mắt Điền Tư tối sầm lại, trên khuôn mặt toàn là dục vọng.

Cô không sợ hãi mà trực tiếp hôn lên hai viên tròn của anh, “Cứ phải chơi cho anh hỏng!”

Chỉ hôn thôi vẫn chưa đủ, Điền Tư quá lớn, Hồ Già ngậm lấy một bên, dùng lưỡi đùa nghịch rồi “bốp” một tiếng nhả ra.

“Anh còn muốn nói gì nữa?” Hồ Già hỏi anh, lý trí của Điền Tư đã bay sạch sẽ, anh trực tiếp ôm cô lên, Hồ Già thốt lên một tiếng kinh ngạc, anh dùng miệng xé bao cao su rồi nhanh chóng đeo vào, lại dùng tay thử hoa huyệt của Hồ Già, cô đã đủ ướt, bên ngoài lỗ nhỏ toàn là dâm thuỷ, Điền Tư chống dương vật to lớn, ấn Hồ Già xuống, tư thế nữ trên nam dưới.

Toàn thân cô đỏ bừng lên, lỗ nhỏ giãy giụa rồi nuốt hơn nửa cây dương vật.

“Không muốn nói gì cả.” Điền Tư thở dốc nói, “Không phải muốn chơi anh sao, bây giờ anh cho em làm.”

==================== Phần 89 - Anh cũng thích làm với em ====================

Hồ Già cảm thấy căng đến choáng váng, “Ưm… a, anh muốn tìm chết à!”

Cô thở dốc, dùng sức căng cứng bụng dưới, bấu chặt lấy tay Điền Tư, không chịu ngồi xuống nữa.

Chỗ kết hợp của hai người là một mớ hỗn độn, lỗ nhỏ hồng hào của cô bị dương vật thô dài làm căng ra, biến thành một hẻm núi, nơi khe núi chảy ra sữa và mật, Hồ Già tức giận, buồn bực vì Điền Tư dám phản công cô, nước ngọt lại chảy ào ạt theo dương vật mà nhỏ xuống dưới, tưới lên vùng thô rậm của anh, nơi đó bị nước mật làm ướt nhẹp đến bóng loáng, như vừa được tưới tiêu lên.

Điền Tư nhìn mà ánh mắt cũng dần trở nên tối sầm và cô đặc, anh lại đâm hướng lên trên, Hồ Già sướng đến chịu không nổi, đùi cũng run rẩy theo.

“Anh… a… mẹ nhà anh nữa…” Cô còn chưa kịp chửi xong.

Điền Tư đã dùng ngón tay cọ qua lại mép thịt hồng hào của cô.

“Bị em kẹp sướng quá.”

Anh ngẩng đầu lẩm bẩm.

Điền Tư chưa bao giờ dâm đãng như vậy.

“Anh thật sự dám nhỉ?” Hồ Già hít sâu, cô cảm thấy mạch máu của Điền Tư dường như đang nhảy.

“Anh… ưm a…” Cô còn chưa nói xong, Điền Tư lại đẩy hông, chôn dương vật vào sâu hơn, “Không được động… là em làm anh!”

Điền Tư khàn giọng: “Vậy em nhanh lên.” Anh có toát chút mồ hôi, màu dục vọng trên khuôn mặt càng lúc càng trần trụi, anh ôm Hồ Già, lỗ nhỏ của cô quá chặt, như bị bóp nghẹt mà nuốt lấy dương vật của anh, anh phải dùng hết tất cả ý chí mới có thể nhịn không đâm vào bên trong cô.

“Đồ dâm đãng.” Hồ Già cúi đầu cắn lấy môi anh, cô hạ eo xuống, từ từ nuốt chửng anh.

Huyệt nhỏ Hồ Già ấm nóng và trơn ướt, Điền Tư gần như mất đi thần hồn, lý trí.

Cô như cây bẫy kẹp đang dần tiêu hóa anh.

“Ăn sạch anh luôn nhé.”

Hồ Già đè lên người anh, vừa cười vừa nói.

Điền Tư nhìn chỗ kết hợp của hai người, dương vật của anh còn chưa hoàn toàn đi vào.

“Muốn em làm anh thế nào? Hả?” Hồ Già vừa hôn Điền Tư, bờ môi cô ướt đỏ, vừa ngồi trên người anh vặn vẹo.

“Làm thế nào cũng được…” Điền Tư đã mất đi tỉnh táo, anh nhìn cô, chỉ nhớ rằng phải nắm lấy tay cô, phải đan mười ngón tay vào nhau.

Lỗ nhỏ dâm đãng của Hồ Già bị anh đâm vào, mỗi phát đều khiến cô mềm nhũn, rồi cô lại mở miệng nói lời tục tĩu, vừa lè lưỡi vừa nói: “Em làm anh tiểu ra được không? Phải làm hỏng, làm gãy gậy thịt thối này đi, a… ưm ưm… ngoan ngoãn nằm yên cho em làm…”

Điền Tư bị cô quyến rũ đến mất hồn, anh từ từ nằm xuống, tay đỡ lấy eo cô, anh thực sự đã trở thành một con ngựa bị thuần phục, Hồ Già được thế, cô cưỡi trên hông Điền Tư vặn vẹo, đôi vú to trắng mịn thơm mềm cũng lắc lư theo, quầng vú hồng hào như bông hoa anh đào ngày xuân.

Điền Tư nuốt nước bọt, nâng ngực cô lên, nhẹ nhàng kéo vê đầu vú hồng tròn.

“Ưm… dương vật của ngựa con thô quá… huyệt nhỏ chảy thật nhiều nước quá nè…”

Hồ Già ngửa đầu rên rỉ, đường cong nơi cần cổ đẹp đến mê người.

Ở tư thế cưỡi ngựa này, hai người đều làm tình không biết xấu hổ.

Hồ Già rên rỉ, dương vật Điền Tư quá nóng, âm hộ cô bị anh làm đến càng lúc càng nóng, càng lúc càng nhạy cảm, nước cứ chảy không ngừng.

Cô vừa vặn vẹo, dòng nước ngọt liền tuôn trào, Hồ Già càng nhún nhanh hơn, lỗ nhỏ vẫn kẹp lấy gậy thịt, phát ra thứ âm thanh chói tai bộp bộp hự hự.

Điền Tư nghe mà mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, dương vật càng lúc càng dũng mãnh, Hồ Già làm một hồi rồi dang chân ra, để lộ lỗ dâm nhỏ cho Điền Tư xem, môi âm hộ hồng hào mập mạp, hột le đỏ sưng như kẹo dẻo, thịt non bên trong đỏ ửng, ướt át, gợi tình, cô chống trên cơ bụng anh, nâng mông, khó nhọc từ từ rút dương vật ra khỏi lỗ nhỏ, miệng vẫn yểu điệu rên rỉ: “Ưm… chó hư… dương vật to quá, phải phạt anh mới được.”

Dương vật cuối cùng cũng bị cô rút ra, “bốp” một tiếng như mở nắp sâm banh vậy.

Hồ Già lắc mông, để hột le cọ qua cọ lại trên quy đầu anh.

Cô hỏi anh bằng giọng điệu mềm mại: “Đẹp không?”

“Đẹp…” Điền Tư nói.

Anh nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng đến vô cùng.

“Ngày hôm đó ở hồ nước đã muốn làm với em rồi phải không?” Hồ Già nắm lấy dương vật, áp sát vào phía trước, để huyệt nhỏ hôn lên nó.

Điền Tư bị cô quyến rũ đến cả lòng bàn tay cũng thấy tê dại, tay anh lưu luyến vuốt ve cô. Hôm ở hồ nước đó, cô cởi quần áo trước mặt anh, eo cô mảnh mai như vậy, làn da trắng sáng, cô bơi trong nước như một nàng tiên cá. Trong nhà trọ nhỏ đó, không khí ngột ngạt đến nghẹt thở, cô đè lên người anh, cũng để dục vọng thơm ngọt đè lên linh hồn anh, anh cương cứng vì cô lần này đến lần khác, dục vọng anh thẳng thắn và trần trụi.

Điền Tư khàn giọng thú nhận: “Muốn làm tình với em, còn muốn hôn em.”

Hồ Già bật cười, đó không phải sự đắc thắng, mà là sự tha thứ.

Cách cô khen thưởng cho anh thật nguyên thủy.

Cô dùng tay chống lên gậy thịt của anh, nhắm chuẩn về phía lỗ nhỏ rồi ngồi xuống một cách hoang dã, trong nháy mắt, khoái cảm trong Điền Tư bùng nổ.

“Ưm… thưởng cho anh đi tàu lượn siêu tốc… ha a, anh trai có sướng không?” Hồ Già đã nhễ nhại mồ hôi, cô nâng mông lên rồi lại ấn xuống thật nhanh thật mạnh, cứ lặp đi lặp lại hàng chục lần như vậy, như ném Điền Tư lên trời rồi lại quăng mạnh anh xuống, sự tra tấn kích thích và liên tục như vậy khiến ý chí của anh tan rã như đàn kiến, tay anh bóp chặt lấy eo Hồ Già, cơ thể anh căng cứng, hòa hợp với cô, gậy thịt đã sưng to vô cùng, chỉ hận không thể đâm xuyên qua cô.

Trong phòng toàn là mùi tanh ngọt của dương vật, trong quá trình mân mê, tiếng bạch bạch và bốp bốp là âm thanh mà hai cơ thể đang nói chuyện.

“Sướng quá… cứ vậy đừng dừng lại, bên dưới em chặt quá.” Điền Tư vừa thở dốc vừa nịnh nọt cô.

Anh muốn cùng cô từ vũng bùn bay lên tầng mây.

Hồ Già đã hết sức rồi.

“Giờ đến lượt anh, phải chơi em như chó vậy, có làm được không?”

Hồ Già thở dốc, cô ưỡn eo xuống, banh lỗ nhỏ bị anh chơi đến sưng ra rồi từ từ lắc mông, lộ vẻ dâm dục.

Cô làm tư thế bò, tay chân chống xuống đất, ngửa cổ lên rên rỉ những tiếng phóng đãng, Điền Tư đè lên người cô, dang đôi chân dài ra, nửa cưỡi nửa đâm, dương vật nóng bỏng thô dài nhanh chóng ra rồi lại vào, đâm đến tận cùng, túi tinh tròn liên tục đập mạnh vào miệng âm hộ Hồ Già, vừa kích thích cô, vừa lại như đang cầu xin tha thứ, bầu vú phía trước bị Điền Tư mân mê, đùa nghịch, gần như muốn rụng trong lòng bàn tay anh.

“Ưm đâm, đâm chỗ đó đi, a ưm… đừng dừng lại, phải nhanh hơn nữa… a a a a sắp chết mất thôi, a a!”

Lỗ nhỏ Hồ Già bị anh đâm mềm nhũn, trơn ướt, Điền Tư lần nào cũng đâm trúng điểm G, Hồ Già khóc la là vậy nhưng lại không chịu để Điền Tư đi, miệng ư a cầu hoan với anh, thịt non bên trong cũng kéo anh vào theo, nuốt lấy anh, siết chặt anh, rồi lại bóp cứng anh, mỗi lần Điền Tư đâm vào, dương vật như lưỡi dao sắc bén, mạnh mẽ xé thịt non ra, làm eo Hồ Già mềm nhũn, ‘chó con’ ở bên dưới cũng thần hồn điên đảo theo.

Lúc lên đỉnh, Hồ Già đã run rẩy như cái sàng, cô đã mất tiếng, chỉ có thể nói với anh mấy lời: “Ưm ưm a… a a a.”

“Giai Giai… em thích làm với anh không?” Điền Tư không nhịn được mà hỏi cô, trong lời nói còn mang theo một sự mong manh.

Hồ Già thở hổn hển, cô sớm đã mất cảm giác với ngôn ngữ, từng chữ, từng chữ một nhảy ra khỏi miệng.

“Em, thích, làm với, anh.”

Khi cô nói ra thành lời, Điền Tư cũng không kìm được nữa.

Anh lật cô lại, cúi đầu ngậm lấy môi cô rồi hôn sâu, bàn tay bóp lên đùi Hồ Già, để cô kẹp chặt lấy eo anh.

Cô thích anh, ít nhất là, cô thích làm với anh, Điền Tư như bị một luồng điện sáng nóng thiêu đốt, làm anh cảm động và phấn khích đến phát điên, chỉ muốn điên cuồng làm tình với Hồ Già, làm đến chết, làm cả đời.

“A ha, từ từ, từ từ thôi, ưm… a a a a a a a a!”

Hồ Già không biết là nên khóc hay nên cười, cô vừa thở xong lại bị Điền Tư đè xuống hôn điên cuồng, dương vật to như không muốn sống nữa mà vừa ra lại thọc vào đến tận cùng, trong quá trình đưa đẩy, bộ ngực to của Hồ Già cũng lắc lư thành một làn sóng trắng, cô mang theo đầu vú đã bị anh mút đến sưng lên mà quyến rũ lấy anh. Điền Tư đè cô xuống, miệng liên tục lặp đi lặp lại tên cô, như là đang cầu xin cô tha thứ, lại như đang cầu xin cô hãy yêu anh.

“Giai Giai, Giai Giai”, anh vừa ôm lấy cô, vừa nhanh chóng ra vào thật nhanh thêm hàng chục cái nữa rồi bắn ra.

Dòng tinh dịch đặc sệt, Điền Tư còn bắn một lúc lâu.

Anh nằm sấp trên người Hồ Già và thở dốc, hai người đều đã mệt rồi, Hồ Già ôm lấy anh.

“Giai Giai?” Anh lại gọi tên cô, Hồ Già động đậy, biểu thị rằng mình đã nghe thấy rồi, rồi Điền Tư dịu dàng hôn lên môi cô: “Anh cũng thích làm với em.”

==================== Phần 90 - Thử sức ====================

Hồ Già đã khỏi bệnh hẳn rồi, giờ phải đi học, cô lại có chút lưu luyến.

“Ốm một trận mà như được nghỉ ấy,” Hồ Già nói với Điền Tư, “Mấy ngày nay em ngủ nướng nhiều quá, ngày mai chắc chắn sẽ không dậy nổi.”

Điền Tư vỗ về cô, rất tự tin mà nói: “Yên tâm, ngày mai em chắc chắn sẽ thức dậy sớm.”

Hồ Già không tin, Điền Tư lại cười, anh tắt đèn, giục cô mau đi ngủ.

Ngày hôm sau, Hồ Già bị đánh thức bởi một mùi thơm.

Cô bước ra ngoài, Điền Tư đang ép nước trái cây rau củ cho cô, chiếc máy xay siêu mịn nhìn mới tinh, đây rõ ràng là đồ mới được mua.

Hồ Già liếc nhìn bữa sáng trên bàn, vừa mở miệng đã phải cảm thán: “Anh lại lén chạy đi học nghiệp nấu ăn ở đâu vậy?”

Điền Tư cười nói, “Học ở trên Xiaohongshu, anh tìm bữa sáng cho lớp 12 rồi làm theo hướng dẫn, trông cũng tạm được chứ?”

Hồ Già gật gật đầu, cô dùng nĩa nhẹ nhàng chọc vỡ miếng trứng, lòng đỏ trứng sền sệt chảy xuống, cô xiên miếng giăm bông rán vàng thơm phức rồi chấm lòng đỏ trứng ăn, Điền Tư rót cho cô một ly nước ép cà rốt táo cô cũng uống, miệng còn lẩm bẩm: “Học sinh lớp 12 nào mà sáng nào cũng được ăn ngon như vậy chứ?”

Điền Tư vừa cười vừa hỏi: “Chẳng phải là em sao?”

Hồ Già sững người.

Cô luôn cảm thấy loại bữa sáng phong phú này không liên quan gì đến mình.

Cô biết sẽ có những người ăn như vậy, cô cũng thường thấy bạn bè cùng trang lứa làm nũng với cha mẹ, thấy họ vô lo vô nghĩ kết bạn, yêu đương, lên lớp, cảm giác ấy giống như cô cầm một chiếc điện thoại cũ, từ xa quan sát cuộc sống của những người khác trên Xiaohongshu, cô nhanh chóng lướt qua những tấm ảnh rực rỡ đó, đồng thời, cô cũng ý thức được rõ ràng rằng bản thân mình sẽ không bao giờ có thể nằm trong số đó.

Cho đến hôm nay, Hồ Già mới phát hiện ra cô cũng là một người ở trong những tấm ảnh.

“Hôm nay nắng đẹp ghê.”

Khi ra cửa, Hồ Già lẩm bẩm nói một câu như vậy.

Điền Tư ngẩng mắt nhìn bầu trời, thời tiết hôm nay nhiều mây, trời lúc sáng lúc râm.

Anh thu tầm mắt lại rồi nhìn về phía Hồ Già, “Nhìn cũng khá đẹp, thích hợp để nắm tay.”

Mặc dù toàn là lời nói vô lý nhưng cả hai đều không cảm thấy vớ vẩn, họ thực sự nắm tay nhau bước đi.

Vào giờ ra chơi dài, Hồ Già chạy đến khu chính tìm Chu Lai.

“Lần trước người muốn tìm chị quay quảng cáo còn ý định không… Chị muốn quay.” Hồ Già vừa chạy tới nơi, lúc nói chuyện còn thở dốc.

Chu Lai nghe xong mắt cũng sáng lên theo, cô vừa mừng vừa gấp gáp: “Sao chị không nói sớm! Tiếc là hôm nay em không mang theo điện thoại, đợi em tan học về sẽ giúp chị hỏi ngay! Lần trước họ muốn tìm chị thử vai, nhưng mà đã hơn một tuần rồi, em không biết họ đã tìm người khác chưa…”

“Không sao.” Hồ Già vẫy tay, “Chị chỉ muốn thử xem, có được hay không thì cứ để sau tính vậy.”

“Không được, chị nhất định phải được!” Chu Lai hăng hái phản bác rồi lại hỏi cô, “Nhưng sao đột nhiên chị lại đồng ý quay vậy?”

Hồ Già im lặng một lúc, cô đứng trên hành lang như đang đứng trên lối đi trong suy nghĩ của chính mình, cô nghĩ đến Lý Huệ Quân, rồi lại nghĩ đến Điền Tư, người trước khiến cô phải can đảm, người sau giúp cô trở nên can đảm. Hồ Già từ từ nói, “Chỉ là đột nhiên nghĩ thông suốt thôi, đúng rồi, đó là nhãn hàng nào vậy?”

Chu Lai chỉ đợi Hồ Già hỏi câu này.

Cô ghé sát Hồ Già, bí hiểm nhướn mày rồi báo tên nhãn hàng. Đó là một loại đồ uống rất được ưa chuộng.

“Ồ, sáng nay chị còn uống nó.” Hồ Già vừa nhớ ra liền nói, “Nhà họ cứ hay quay quảng cáo giống như trong phim truyền hình Nhật ấy.”

“Đúng vậy đó!” Chu Lai vỗ mạnh tay, “Nếu chị thực sự thử được, sau này còn có thể nhận rất nhiều việc, biết đâu mỗi năm họ đều tìm chị quay quảng cáo, để em tính cho chị nhé, cát – xê quảng cáo, cát – xê đại diện, biết đâu còn quay được phim thần tượng, kiếm tiền sẽ dễ như hít thở vậy, sau này giàu sang chớ quên nhau…”

Hồ Già cười: “Chị nghi là em đang vẽ bánh cho chị đấy.”

Chu Lai hừ một tiếng: “Em muốn vẽ cho chị cũng không có khả năng đâu!”

Nói cười một hồi, tiếng chuông reo lên, vừa lúc Điền Dục Mẫn đi qua.

Cô là hiệu phó, nhiệm vụ giảng dạy không nhiều, cô chỉ dạy tiếng Anh cho lớp của Chu Lai.

“Chu Lai…” Điền Dục Mẫn vừa cười vừa nói, “Nói chuyện gì mà vui thế, còn không mau vào lớp học đi.”

“Dạ dạ!” Chu Lai đáp lời, trước khi đi còn không quên vỗ vỗ Hồ Già, “Dù sao thì có cơ hội vẫn phải biểu hiện thật tốt! Em chờ chị nổi tiếng!”

Mười giờ sáng là lúc ánh sáng mặt trời sáng nhất, gạch men phát sáng, cửa kính phát sáng, ngay cả đuôi ngựa của Chu Lai cũng được mặt trời chiếu đến lấp lánh, Hồ Già nhìn cô chạy vào lớp, lòng cô cũng như bị cô gái nhỏ kéo theo, tựa như có quả bóng bay, từ từ được bơm căng rồi bay lên bầu trời, sắp trôi đến một nơi rất xa.

Điền Dục Mẫn lặng lẽ liếc nhìn Hồ Già một cái rồi bước vào lớp.

Đến tối, Chu Lai đẩy Wechat của đạo diễn tuyển vai qua cho cô.

ID Wechat của đạo diễn là Vicky, rõ ràng đây là nữ, Hồ Già thầm thở phào nhẹ nhõm rồi gửi yêu cầu kết bạn.

Đối phương gần như lập tức chấp nhận yêu cầu của cô, trước đây Hồ Già chỉ nhận một số quảng cáo chụp ảnh của người mẫu, đây là lần đầu cô quay quảng cáo, nên cũng không mấy quen thuộc với quá trình vận hành ở đây.

Vicky: Xin chào…

Vicky: Hãy gửi cho tôi hồ sơ người mẫu và video giới thiệu bản thân bằng mặt mộc để sàng lọc sơ bộ, nếu có tác phẩm điện ảnh khác cũng có thể gửi link.

Hồ sơ người mẫu tương đương với sơ yếu lý lịch của người mẫu, trong đó bao gồm thông tin cơ bản và ảnh hình tượng cá nhân của người mẫu, Hồ Già gửi qua hồ sơ người mẫu mà cô đã dùng để nhận việc trước đây, còn về phần giới thiệu bản thân, cô thay một chiếc áo phông trắng thoáng mát, để Điền Tư cầm điện thoại quay video cho cô. Cô nói tên, tuổi và sở thích, rồi quay sang trái bốn mươi lăm độ, quay sang phải bốn mươi lăm độ, video cũng coi như đã quay xong.

Cuối cùng là tác phẩm điện ảnh, Hồ Già thực sự không có nên cô không gửi.

Video và hồ sơ người mẫu đều đã được gửi xong.

Cô và Điền Tư nằm trên giường, nhìn điện thoại, đợi đối phương trả lời tin nhắn.

Vicky: Đã nhận…

Vicky: Khi qua sàng lọc sơ bộ thì sẽ liên hệ lại với bạn, còn nếu không liên hệ tức là không phù hợp nhé…

Hồ Già: Ok ạ…

Hồ Già trả lời xong tin nhắn, cô nằm ngửa trên giường, trong lòng không có cảm giác gì nhiều.

Điền Tư lại nắm tay Hồ Già, anh nghiêng đầu hỏi cô: “Đến lúc đó phải đi đâu quay? Để anh xách đồ cho em.”

Hồ Già hừ một tiếng: “Chuyện còn chưa chắc đã xảy ra mà anh đã lên kế hoạch rồi, nghề này có nhiều chuyện chìm nghỉm lắm, biết đâu sau này họ chẳng liên lạc gì với em nữa.”

Điền Tư cười nói: “Đây là lời bi quan thôi, anh không tin mấy lời đồn, cũng không tin mấy lời truyền miệng.”

Ngày hôm sau, Vicky không liên lạc lại với Hồ Già, Hồ Già cho Điền Tư xem lịch sử cuộc trò chuyện, anh an ủi cô rồi bảo đợi thêm chút nữa.

Lại qua một ngày, khi Hồ Già đang học trên trường, điện thoại trong túi rung liên tục lên ba lần, cô lén vào nhà vệ sinh bấm mở Wechat lên, quả nhiên là Vicky gửi đến.

Vicky: Bên này đã qua sàng lọc sơ bộ rồi nhé…

Vicky: Thời gian thử vai vòng hai là sáng thứ Sáu tuần này lúc 9 giờ, địa điểm là nơi tôi gửi cho bạn.

Vicky gửi đến một vị trí.

Hồ Già nhìn qua, địa điểm thử vai là ở Thượng Hải.

Cô chụp ảnh màn hình trò chuyện rồi gửi cho Điền Tư, đối phương trả lời cô bằng một biểu tượng chú cún con xách túi.

==================== Phần 91 - Thử vai ====================

Hồ Già xin nghỉ với Vương Phú Xuân.

“Thứ Sáu? Đi Thượng Hải? Quay quảng cáo?” Vương Phú Xuân liên tục đặt ra ba câu hỏi.

Văn phòng không tính là lớn, bên này Vương Phú Xuân vừa nói chuyện, bên kia các giáo viên liền nhìn sang.

Hồ Già đứng đó một cách vô cùng tự nhiên, cô không sợ người ta nhìn, khi nói chuyện vẫn bình thản như thường: “Chỉ là đi thử vai thôi, nếu không được thì về.”

“Thử vai à…” Vương Phú Xuân nhìn cô, ông vặn mở bình giữ nhiệt rồi uống một ngụm trà đặc, “Cũng được, đi đi, cứ đi thử xem…”

Vương Phú Xuân vừa tươi cười vừa gõ bàn, “Có câu nói như nào ấy nhỉ? Mọi con đường đều dẫn tới La Mã, này, lão Triệu!” Vương Phú Xuân xoay đầu lại, kê cánh tay lên vách ngăn bàn làm việc, tán gẫu với giáo viên chủ nhiệm lớp bên cạnh, “Ông có học sinh thi đỗ Trung Truyền phải không? Còn học gì ấy nhỉ, dẫn chương trình à?”

“Ồ! Ông nói thằng nhóc đó à!”

Lão Triệu lúc nhắc đến học trò rất đắc ý, mặt mang nụ cười: “Nó dám phấn đấu, dám vươn lên, lên lớp 12 còn dám chạy tới Bắc Kinh tập huấn.”

Vương Phú Xuân quay đầu lại rồi nói với Hồ Già: “Em xem, đây cũng là một con đường, tôi thấy em theo nghệ thuật cũng khá tốt, sau này có ra ngoài quay phim truyền hình, này này này, làm minh tinh rồi thì đừng có đánh nhau, cũng đừng có trốn thuế lậu, phải nghiêm khắc với bản thân, rõ chưa? Phạm tội thì đừng có nói là môn toán của em là do tôi dạy đấy!”

Hồ Già nghe Vương Phú Xuân nói mà không biết nên khóc hay nên cười.

Tối thứ Năm, Điền Tư giục Hồ Già đi ngủ sớm.

Anh giúp cô đắp chăn gọn gàng rồi tắt đèn, “Ngủ sớm đẹp da.”

“Anh không ngủ à?” Hồ Già hỏi anh, Điền Tư hất đầu về phía phòng đọc sách, “Anh sửa chương trình một lúc nữa rồi sẽ ngủ.”

Hồ Già dịch về phía anh, Điền Tư hiểu ý, anh cúi đầu hôn lên trán cô, cô lại chê: “Hôn toàn nước miếng.”

Điền Tư cười rồi cùng cô trêu đùa một lúc, đặt cánh tay cô thò ra ngoài vào trong chăn rồi mới đi ra ngoài. Trong phòng đọc sách tĩnh lặng, game của Điền Tư vẫn đang mở, chú robot nhỏ nằm trong một bãi cỏ cao, tay chân chìm trong đám cỏ xuân mềm mại, khớp vai nó bị xé rách, bờ vai trật khớp, dây điện lộ ra lộn xộn và kêu tạch tạch.

Điền Tư điều khiển chú robot nhỏ tiến lên.

Mỗi bước đi của nó đều mệt mỏi, sau khi chạy nhanh liền cúi đầu thở hổn hển, từ từ bước đi.

Những con chim quái dạng giống kền kền suốt ngày lượn vòng trên bầu trời của cánh đồng cỏ hoang, dưới những chiếc bóng đen khổng lồ, chú robot nhỏ khom lưng nấp trong bụi cỏ, đợi khi chim đen bay qua rồi, nó mới từ từ bò về phía trước. Điền Tư buông phím, lật cuốn truyện tranh bên tay, trang sách đã bị anh lật đến mềm nhũn, nhăn nheo, trên đó dán đầy nhãn ghi chú đủ màu, Điền Tư từ từ lật đến trang giữa.

Trong khung truyện đen trắng, chú robot nhỏ bò ra từ bụi cỏ cao hoang dã, phía trước là hồ nước sâu tối đen.

Nó chui vào chiếc thuyền chật hẹp, hết sức khua hai mái chèo hướng về phía thành phố thép ngày đêm không ngủ ở phía xa, mặt hồ âm u, chú robot nhỏ dường như có thể bị nuốt chửng bất cứ lúc nào.

Năm giờ, Hồ Già đã bị Điền Tư gọi dậy.

Cô rửa mặt bằng nước lạnh, lúc cả người còn đang ngơ ngác, Điền Tư đã chuẩn bị xong bữa sáng.

“Sao anh cứ nhìn em hoài vậy.” Hồ Già vẫn buồn ngủ, khi cắn miếng sandwich, nếm thấy vị tương mù tạt vàng bên trong, cô liền tỉnh táo lại.

Điền Tư xoay tách cà phê: “Anh xem trên mạng nói dậy sớm sẽ bị phù nề, sao em lại không bị nhỉ? Vốn còn muốn pha cho em một cốc Americano đá.”

Hồ Già cười nói: “Ống kính sẽ làm mặt người ta to ra, cốc Americano đá này của anh dù gì em cũng phải uống.”

Nói xong, cô nuốt hết chiếc sandwich như uống thuốc bắc vậy rồi uống cạn cốc cà phê này.

“Đắng thật đấy.” Hồ Già cảm nhận dư vị sau cùng, không nhịn được mà chửi một tiếng.

Điền Tư cười: “Biết ngay là em sẽ nói thế mà.”

Anh cho cô ăn một viên kẹo trái cây.

Đến Thượng Hải, hai người bắt taxi đến công viên sáng tạo văn hóa.

Trong khu công viên toàn là những nhà máy cao lớn xếp thành những hàng vuông vắn, tạo thành một mê cung.

Hồ Già đi theo định vị rồi tìm được trường quay mà Vicky nói. Cô ngẩng đầu nhìn tòa nhà bụi bặm này, chỉ thấy nó to lớn, không hào nhoáng như cô tưởng tượng, ngược lại còn hơi giống một nhà máy sản xuất linh kiện. Đã chín giờ rưỡi, hai người vội vàng bước vào, sau khi tìm được phòng phỏng vấn, Hồ Già vừa bước vào đã bị đẩy ra ngoài. Trong phòng toàn là các cô gái trẻ đến thử vai.

“Vào đây ký tên trước.” Nhân viên ở cửa nói với Hồ Già.

Hồ Già nhận tờ đơn từ tay cô ấy.

Cô lật mấy trang mới tìm thấy tên mình, nó trông nhỏ xíu vậy.

Khi ký tên, độ dày của tờ giấy dưới tay đã cho cô biết, ít nhất có hơn hai trăm người đang cạnh tranh cơ hội này với cô.

Hồ Già đột nhiên cảm thấy mình thật nhỏ bé, cô đứng giữa đám đông có cảm giác mất trọng lượng, không biết có ai nhìn thấy mình không.

Trong phòng không còn chỗ ngồi.

Hồ Già dựa vào tường, Điền Tư đứng ở bên cạnh.

Anh ngước mắt nhìn xung quanh, cảm thán một câu: “Đông người thật đấy.”

“Coi như là đi chơi đi.” Hồ Già chuyển chủ đề, “Phỏng vấn xong cũng đã chiều rồi, anh mau nghĩ xem nên ăn gì đi?”

Điền Tư sợ cô căng thẳng nên cũng cố tình nói giọng nhẹ nhàng: “Anh dẫn em đi ăn món ăn gia đình mà mẹ anh thích nhất, trong tiệm có cá hun khói, sườn chua ngọt, mùa này còn có bạch tuộc nhồi tôm, sau bữa ăn gọi chút kem sữa chua men rượu, nếu em thích ăn lươn, chúng ta lại gọi thêm một suất miến lươn dầu nóng.”

“Còn có canh nữa chứ? Anh ăn cơm mà không húp canh à.”

Điền Tư cười nói: “Vậy thêm một tô canh Borscht được không?”

Hồ Già gật đầu nói: “Đủ rồi, đủ rồi, bây giờ đã thấy ăn không hết rồi.”

Khoảng một tiếng qua đi, người trong phòng cũng không giảm đi mấy.

Một đợt người phía trước vừa phỏng vấn xong, có người khóc lóc chạy ra ngoài, cũng có người tươi cười bước ra.

Người đến thử vai quá đông, trong phòng vừa nhích ra một chỗ trống là lập tức lại có người mới vào chiếm đi khoảng trống ấy.

Những cô gái này ai cũng xinh đẹp vô cùng, họ âm thầm quan sát lẫn nhau, ai cũng như mang một cái giá leo lên.

Hồ Già nhìn họ, trong đầu không nhịn được mà sinh ra vài câu so sánh chua loét, cô cảm thấy họ giống như cỏ xuân thơm nồng, sinh trưởng mạnh mẽ, mỗi loại mỗi khác. Hồ Già chen giữa đám đông ấy, cô không biết mình thuộc loại gì, có lẽ cô còn chưa được các nhà thực vật học phát hiện ra.

Mọi người đợi lâu rồi cũng có người bắt đầu giao lưu.

Ví dụ như cô gái xinh đẹp trước mặt Hồ Già đã bị người ta xin Wechat mấy lần.

Cô ấy có khuôn mặt tinh tế, mặt mày rạng rỡ, dáng người thẳng tắp, chỉ ngồi đó thôi mà như đang chụp tạp chí thiếu nữ. Một cô gái như vậy, xinh đẹp mà cũng giàu có, cô ấy dùng ốp điện thoại của CasetiFY, áo sơ mi và váy trên người là của MIUMIU, túi xách Chanel 22 bạch kim được cô ấy tùy tiện đặt bên cạnh làm đệm ngồi, như thể nó chỉ là một chiếc túi vải bố.

Người bên cạnh hỏi cô ấy có thể chụp ảnh chung được không, cô ấy mỉm cười rồi gật đầu đồng ý.

Hồ Già liếc nhìn cô ấy vài lần rồi nhận ra cô ấy là một hot girl mà mình từng lướt qua.

Hồ Già bấm vào trang chủ của cô ấy trên điện thoại, trên đó hiển thị cô ấy có hơn hai triệu fan.

Nhân viên gọi đến cô ấy, cô ấy ung dung đứng dậy rồi bước vào trong, một chốc lát sau, cô ấy vui vẻ bước ra, có lẽ là đã chắc suất.

“Hồ Già.”

Nhân viên gọi cả một buổi sáng, giọng nói cũng đã khàn đi, anh ta đứng đối diện với ánh mắt của Hồ Già rồi vẫy tay.

“Chúc em chơi vui vẻ đi.” Hồ Già bóp tay Điền Tư rồi nói với anh.

Điền Tư nói: “Anh chúc em vui vẻ, cũng chúc em chiến thắng.”

Hồ Già được nhân viên dẫn vào studio.

Giây phút bước vào, cô cảm thấy mình như bị nuốt vào bụng cá voi.

Studio quá cao, quá lớn và quá sâu, phông nền màu xanh lá, ở giữa đặt một tấm đệm mềm lớn dùng để nhảy cao, bên cạnh tấm đệm dựng mấy cái đèn, dưới là dây cáp dài và cong, chân đèn ma thuật cao vài mét giơ chiếc cờ đen trắng và tấm phản sáng phân tán ánh sáng chói chang. Chỉ những thứ này vẫn chưa đủ, bên cạnh tấm đệm còn lót hàng trăm nêm gỗ tạo thành đường trượt, trên đầu là chiếc máy quay phim khổng lồ, người quay phim ngồi phía sau, bên cạnh còn có một nhân viên lấy nét. Hai người họ đều nhìn Hồ Già.

Hồ Già nhìn chằm chằm vào đèn vài giây đã thấy lóa mắt.

Nhân viên dẫn Hồ Già đến trước mặt ban giám khảo, bảy vị thầy cô ngồi thành một hàng, già trẻ gái trai đều đủ cả.

Hồ Già không nhìn ra ai là đạo diễn tuyển vai, ai là đạo diễn, ai là phía nhãn hàng. Cô chỉ có thể đoán mức độ quan trọng của họ dựa vào vị trí.

Người ngồi vị trí giữa là một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, gương mặt nghiêm túc, có lẽ là nhà sản xuất. Ngồi bên cạnh người đàn ông là hai người phụ nữ ngoài ba mươi, một người tóc ngắn, một người đội mũ lưỡi trai, bọn họ đều mặc quần áo rộng rãi thoải mái, không trang điểm. Hồ Già nhìn lại còn phát hiện người đàn ông ở ngoài cùng thậm chí còn đang ăn sô – cô – la.

Hồ Già nhận ra, hôm nay đối với cô là một ngày quan trọng, nhưng đối với họ chỉ là một ngày làm việc bình thường.

Người đàn ông ngồi giữa liếc nhìn Hồ Già rồi nghiêng đầu nói với người phụ nữ đội mũ lưỡi trai bên cạnh: “Người cô thích đến rồi kìa.”

Người phụ nữ đội mũ lưỡi trai cười với Hồ Già. Trực giác mách bảo với Hồ Già rằng có lẽ cô ấy là một nhân vật quan trọng.

Nhân viên bên cạnh bật máy quay phim cầm tay.

“Trước hết hãy giới thiệu về bản thân em đi.”

Người đàn ông ngồi giữa nói.

Hồ Già có chút muốn cười.

Cô có tính cách kỳ quặc, khi nhìn thấy người đối diện đều nhìn chằm chằm vào cô, cô lại muốn cười.

Hồ Già báo xong chiều cao cân nặng rồi nói: “Sở thích của em là bơi lội, chạy bộ, ăn cơm.”

Cô vừa nói xong, hai người đối diện đã cười, Hồ Già cũng thầm cười, cô nói như vậy là muốn để lại ấn tượng với họ, cô muốn họ nhớ đến cô.

Biểu cảm trên khuôn mặt Hồ Già không thay đổi, cô giữ vẻ thư giãn, xoay bốn mươi lăm độ sang trái rồi lại xoay bốn mươi lăm độ sang phải, chụp lại mặt sau rồi quay trở lại. Phần tự giới thiệu vậy là kết thúc.

Nhân viên bên cạnh đưa cho cô một chai nước uống.

Đây là phần bắt buộc phải thử, người đàn ông ngồi giữa nói với Hồ Già: “Em phải thể hiện rằng chai nước này uống rất ngon.”

Người phụ nữ đội mũ lưỡi trai ôn hòa nói: “Em có thể suy nghĩ trước, không cần diễn ngay, có thể dành một đến hai phút để suy nghĩ.”

Hồ Già không có kinh nghiệm diễn trước ống kính.

Cô chỉ cảm thấy nóng bức, chín cái đèn phía sau đều chiếu đến mức làm cô ra cả mồ hôi.

Trong studio này như mùa hè vậy, Hồ Già nghĩ. Đúng, là mùa hè, cô chỉ đơn giản là tưởng tượng mình đang ở giữa ngày nắng nóng gay gắt.

Xung quanh đều là hơi nóng bốc lên, cô nheo mắt nhìn mặt trời, hàng lông mi dày tạo thành một bóng râm, cô vặn mở chai nước điện giải, cổ họng cũng khô khốc theo, Hồ Già quay về phía đèn như nhìn về phía mặt trời, ngửa đầu, sảng khoái uống vài ngụm nước, nước này cũng thực sự rất mát, khi uống xong, biểu cảm trên gương mặt Hồ Già cũng dịu lại theo.

Người đàn ông ngồi giữa nói: “Diễn cũng khá tự nhiên.”

Người phụ nữ đội mũ lưỡi trai cười hỏi Hồ Già: “Nước cũng uống hết nửa chai rồi, em khát thật à?”

Hồ Già nhìn lại, mấy ngụm vừa rồi của cô thực sự đã uống hết nửa chai nước.

Cô gật đầu thừa nhận: “Em cũng khá khát, chỗ các anh chị nắng quá.”

Mấy người bọn họ đều cười, họ chưa từng gặp người nào như Hồ Già.

Khi thử vai đến phần cuối cùng, Hồ Già còn phải chạy nhảy tại chỗ.

Đây là thương hiệu đồ uống lâu đời của Nhật Bản, quảng cáo luôn thích quay một cảnh duy nhất, diễn viên còn phải chạy thật nhanh.

Người phụ nữ tóc ngắn nghiêng người về phía cô, nửa như dặn dò: “Đây là đồ uống năng lượng, em phải thể hiện được sự trẻ trung và năng động.”

Hồ Già cố gắng chuyển hóa những tính từ này trong đầu thành một cảm xúc lớn lao và cụ thể, trẻ trung và năng động – cô chỉ nghĩ đến ký ức tham gia hội thể thao trường khi còn học tiểu học, Lý Huệ Quân ngồi trên khán đài chụp ảnh cho cô, bà hét to cổ vũ, Hồ Già cố gắng chạy về phía trước, bên tai chỉ nghe thấy tiếng gió, con đường nhựa chạy thu ngắn lại nhanh chóng, cô lao đến đích, dùng cơ thể để xé toạc sợi chỉ đỏ ở vạch đích.

Ngày hôm đó cô phá kỷ lục, tất cả mọi người đều đứng dậy vỗ tay hoan hô Hồ Già.

Khi lên nhận giải, có người còn bật pháo hoa, Hồ Già bị bắn đầy những mảnh giấy lấp lánh, cô cảm thấy rất hạnh phúc.

Trong studio, ánh đèn sáng rọi như mặt trời ngày hôm đó.

“1, 2, 3, Bắt đầu.” Người quay phim vừa hô xong, Hồ Già liền bắt đầu lấy đà chạy.

Trong tầm nhìn lúc chạy, ánh đèn cũng lung lay theo, Hồ Già như trở về ngày hôm đó.

Cô dùng hết sức nhảy về phía trước, trong mấy giây cơ thể lơ lửng ở trên không, cô như thoát khỏi sự khống chế của trọng lực, mái tóc dày cũng tung bay theo.

Người quay phim cầm máy quay, người đẩy ray nhanh chóng đẩy về phía trước, họ đuổi theo quay Hồ Già, người lấy nét cũng khóa chặt vào thân ảnh Hồ Già, cả trường quay hoàn toàn lấy cô làm trung tâm.

Cô như thực sự biến thành một quả bóng bay bị gió thổi đi xa.

Trọng lực quay trở lại.

Hồ Già ngã xuống tấm đệm mềm như ngã vào mây.

Mấy giây nằm trên tấm đệm, Hồ Già nhìn về phía ánh đèn sáng, trong lòng sinh ra một cảm giác thỏa mãn.

Cô nói thầm trong lòng, con đã trở lại ngày hôm đó rồi, mẹ ơi.

Một buổi thử vai kết thúc như vậy, Hồ Già còn chưa kịp bước ra khỏi phòng đã có một cô gái xinh đẹp tiếp theo bước vào.

Người phụ nữ tóc ngắn bảo Hồ Già về đợi tin, cô gật đầu nói được rồi lại nhặt chai nước cô vừa uống dưới đất, “Chai nước này em có thể mang đi được không? Em thực sự khá khát.” Mấy người họ không ngờ cô lại nói vậy nên đều sững sờ, chỉ có người phụ nữ đội mũ lưỡi trai gật đầu nói, “Được.”

Hồ Già liền cầm chai nước bước ra ngoài, đám người kia sau đó mới chậm chạp phản ứng lại rồi cười lên.

Hồ Già không để ý đến họ, cô chỉ cảm thấy ánh đèn thật ấm áp.

Điền Tư hỏi cô: “Chơi có vui không?”

Cô nói: “Vui lắm.”

==================== Phần 92 - Bạn trai ====================

Trên đường đi ăn, Hồ Già kể lại mọi chuyện cho Điền Tư nghe.

Điền Tư bật cười, không tin được mà hỏi lại cô: “Em thực sự nói sở thích của mình là ăn cơm á?”

“Sao lại không thể nói?” Hồ Già nhún vai, “Đã có người lấy nấu ăn ra làm sở thích, sao em lại không thể lấy ăn cơm làm sở thích chứ?”

Điền Tư vẫn cười, anh gật đầu nói: “Cũng đúng, nếu có ngành học ăn cơm, chắc chắn em sẽ là tiến sĩ, lần trước ăn xôi, em nói với ông chủ thế nào nhỉ? Quẩy phải nửa giòn nửa mềm, phải có cả hành lá và tôm khô, rồi múc thêm nước thịt, anh thấy em vừa biết ăn vừa biết nói, sao người ta lại có thể giỏi đến vậy chứ?”

Hồ Già vừa cười vừa mắng anh: “Được lắm! Anh dám mỉa mai em!”

“Đó là lời thật lòng mà.” Điền Tư vỗ vỗ cô, “Có người chưa chắc đã biết ăn như vậy, cũng chưa chắc dám nói nhiều như vậy.”

Hồ Già thấy biểu cảm trên gương mặt Điền Tư chân thành nên mới chịu tha cho anh, cô tìm một góc thoải mái trong lòng anh rồi dựa vào.

Xe chạy lên đường cao tốc Duyên An, hai bên đường đều là hoa hồng phấn màu hồng nhạt, gam màu thuần khiết như trong phim hoạt hình của Miyazaki Hayao vậy.

Hồ Già nhìn hoa rồi lại nghĩ đến cuộc sống của chính mình. Mấy ngày nay cô sống như đi tàu lượn siêu tốc, trước là đi tố cáo mẹ đánh bạc, ngay sau đó là ốm hai, ba ngày, hôm nay lại đi Thượng Hải tham gia thử vai.

Cô cảm thấy nhịp sống của mình thật lắc lư.

Hồ Già lẩm bẩm: “Không biết có được chọn không.”

Điền Tư nói: “Chắc chắn được, họ không chọn em thì đó là thiệt thòi của họ.”

Hồ Già quay đầu nói với anh: “Sao trước đây em không phát hiện ra là anh giỏi tự an ủi mình thế nhỉ?”

Điền Tư nhướn mày, trên gương mặt toàn là khí chất của người trẻ, “Còn nhiều chỗ mà em chưa phát hiện ra đâu đấy.”

Khi nói chuyện, tay hai người lại nắm lấy nhau, Điền Tư vẫn đeo đồng hồ thể thao hồi trước, Hồ Già sờ dây đeo có cảm giác rất tốt.

Anh còn có chỗ nào mà cô chưa phát hiện ra sao? Hồ Già thực sự không rõ. Hai người họ lên giường với nhau nhiều lần như vậy nhưng vẫn không biết gì về hoàn cảnh gia đình của nhau.

Xe đến cửa ngõ hẻm rồi dừng lại.

Điền Tư dẫn Hồ Già đi qua ngõ hẻm thấp rồi bước vào biệt thự cũ bằng gạch đỏ, phía sau là vườn hoa và một con chó con đang tắm nắng.

Bước vào cửa là gạch lát sàn mosaic đen trắng cổ điển, ngẩng đầu là đèn chùm nhánh cây mạ vàng đồng thuần Pháp, đèn chùm không lớn, được làm thủ công tinh xảo, phía trên còn có nữ thần Venus ôm một đàn hạc đứng. Bây giờ là hai giờ chiều, trong nhà không còn khách, ông chú già vừa nghe thấy tiếng động liền thong thả bước ra, ông thấy là Điền Tư liền cười.

Ông chú vỗ vai anh: “Về từ bao giờ đấy? Còn đánh úp chú nữa?”

Điền Tư nói: “Con qua đây có việc, ăn cơm xong là đi luôn, muốn nhờ chú làm mấy món đặc sản.”

“Biết rồi, lên ngồi đi, lên ngồi đi.” Chú nhìn Điền Tư rồi lại nhìn Hồ Già, sau đó hỏi anh: “Có bạn gái rồi à?”

Hồ Già đứng bên cạnh xem kỹ trang trí của phòng khách, cô giả vờ như không nghe thấy lời của ông chú, Điền Tư yêu cô, cũng sợ cô không vui, anh không trực tiếp nói có hay không, trong sự do dự, biểu cảm trên mặt Điền Tư mang theo một chút ngượng ngùng dịu dàng.

Ông chú vẫy tay: “Hiểu rồi, không hỏi nữa!”

Hai người lên tầng hai ngồi.

Trên tường treo một bức tranh mỹ nữ, trong tranh là người con gái dùng cây quạt che mặt, lén ăn cá chỉ vàng chiên.

Hồ Già nhìn cũng cảm thấy thú vị, Điền Tư bên này hỏi cô muốn ăn gì, cô chỉ chỉ rồi để anh gọi.

Đợi anh gọi món xong, Hồ Già lại chống cằm nhìn anh.

Điền Tư khẽ hỏi: “Sao vậy?” Cô nghe ra anh có chút bất an và căng thẳng.

Hồ Già nói: “Bạn nữ cũng là bạn gái mà? Em có thể cân nhắc làm bạn gái của anh.”

Điền Tư sững người một lúc rồi chậm rãi cười: “Vậy anh không cần cân nhắc, anh rất sẵn lòng làm bạn trai của em.”

Khi món ăn lên, Điền Tư vẫn rất vui vẻ.

Hồ Già dùng đũa gắp đĩa cá hun khói rồi liếc nhìn anh một cái.

Cô buông đũa, thong thả hỏi anh: “Bạn trai của em, anh đang vui cái gì vậy?”

Lời vừa nói ra, Điền Tư càng như rơi vào thùng mật, hai người nhìn nhau, biểu cảm của Điền Tư ấm áp và sáng ngời, như thể anh vì cô mà có được cả thế giới. Hồ Già không nhịn được mà cười trước, Điền Tư cũng cười theo. Bầu không khí ngọt ngào và ồn ào như lon soda được mở ra, bọt khí nhỏ tụ thành đàn rồi nổi lên.

Tâm trạng họ vui vẻ nên đương nhiên dạ dày cũng thả lỏng mà thoải mái ăn uống.

Miến lươn dầu nóng có mùi thịt đậm đà, khi vào miệng mềm và trơn, Hồ Già ăn xong rồi mà trong bụng vẫn còn chỗ trống cho bạch tuộc nhồi tôm.

Món ăn đủ cả năm vị, món viên nhỏ kem sữa chua men rượu áp chót cũng xuất hiện, Hồ Già dùng muỗng bạc cán dài nhỏ xinh múc một miếng, từ từ nếm, lớp kem mát lạnh, mịn màng trộn với sữa chua men rượu thơm nồng cũng khá thú vị, giải được vị ngấy cho cô.

“Ngon không?” Điền Tư hỏi cô.

Hồ Già gật đầu rồi lại múc một thìa kem ăn.

Anh vừa cười vừa nói: “Mẹ anh cũng thích ăn món kem này, mỗi lần đến đều nhất định phải ăn.”

Mỗi lần Điền Tư nhắc đến gia đình, trên gương mặt đều mang theo vẻ dịu dàng, như thể đó là trụ cột sâu thẳm trong lòng anh.

Cô buột miệng nói: “Cứ nói đến mẹ anh hoài, em còn chưa thấy ảnh mẹ anh nữa.”

Nói xong, cô lại than phiền một câu: “Lần trước ở nhà ông ngoại em, anh đã xem hết ảnh cả nhà em rồi còn gì.”

“Vậy em muốn xem ảnh mẹ anh à?” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nói, “Trong tòa nhà này có ảnh của bà, ăn xong rồi anh dẫn em đi xem.”

Hồ Già gật đầu nói được.

Ăn xong, Điền Tư thực sự dẫn cô lên phòng khách ở tầng hai.

Trên tường treo toàn là ảnh chụp chung của ông chú và khách hàng, Hồ Già nhìn qua, đó đều là những người thành đạt, còn có không ít diễn viên điện ảnh.

“Đây là mẹ anh.” Điền Tư chỉ Trì Uẩn cho Hồ Già. Cô nhìn theo phía tay anh, Trì Uẩn đứng bên cạnh ông chú, xinh đẹp như một vầng trăng sáng, cũng như hồ nước bên bờ lau sậy, tay bà còn cầm một bức tranh mỹ nữ không hề tầm thường, Hồ Già nghiêng người nhìn kỹ, cô nhận ra đó là vị tiểu thư đáng yêu lén ăn cá chỉ vàng chiên mà cô vừa thấy trong tranh.

“Mẹ anh vẽ cũng khá đấy.” Hồ Già cười nói.

Anh gật đầu, “Mẹ là họa sĩ.”

==================== Phần 93 - Sư tử ====================

“Kết quả khi nào thì có vậy?”

Khi lên tàu cao tốc rồi, Điền Tư hỏi Hồ Già.

“Trong vòng một tuần, nếu không liên lạc lại tức là không được chọn.” Hồ Già nói.

Hồ Già lại bấm vào khung chat của cô và Vicky.

Cuộc trò chuyện của họ vẫn dừng lại ở ngày Vicky thông báo Hồ Già đi Thượng Hải thử vai.

Hồ Già bấm vào vòng bạn bè của cô ấy thì phát hiện Vicky chỉ hiển thị cuộc sống ba ngày gần đây của cô ấy, trong vòng bạn bè chỉ có một đoạn video.

Hồ Già bấm mở, đây là một đoạn hậu trường quay phim, nhân viên trên tấm nhựa chống nước màu xanh sáng, dùng tuyết nhân tạo trộn với bông gòn chất thành núi mây cao, một cô gái trạc tuổi Hồ Già khoác lớp áo mưa trong suốt, chạy lấy đà rồi lao nhanh, nhảy lên, lao vào trong núi mây, bong bóng trắng sáng mềm mại bay lên. Mọi người xung quanh đều cười, giữa ống kính lung lay là ánh mặt trời chiếu ra tia sáng chói mắt.

Hồ Già xem video ba lần rồi bấm like.

Hai người về đến nhà lúc hơn sáu giờ.

Buổi chiều họ mới ăn nên vẫn còn no, chưa có cảm giác đói.

Hồ Già nói với Điền Tư rằng tám giờ sẽ ăn cơm, cô lười biếng nằm trên ghế sô pha một lúc rồi đi vào phòng đọc sách làm bài tập.

Hồ Già làm bài tập còn Điền Tư ở bên ngoài cẩn thận làm việc nhà, máy hút bụi quá ồn, anh không dám dùng, chỉ từ từ quét nhà rồi lau nhà. Cô nghĩ đến dáng vẻ cúi đầu khép nép của anh, không nhịn được mà mím môi cười. Tình yêu của Điền Tư có chút giống như tiếng ồn trắng, dịu dàng bao quanh lấy cô, không quấy rầy mà chỉ bao dung.

Ăn cơm xong, hai người cùng nhau xem tivi.

Điện thoại Điền Tư reo lên, anh buông bàn tay đang ôm Hồ Già ra rồi đi ra ban công nghe điện thoại.

Hồ Già chỉ có thể mơ hồ nghe anh nói đến chuyện học tập, nói anh học trước đến đâu và hướng nghiên cứu sau này thế nào. Cô đoán người đối thoại là thầy của anh.

Điền Tư báo cáo xong chuyện học tập rồi lại chuyển sang chuyện gia đình, “Mấy ngày nay đều khá ổn… Vâng, bữa tối con ăn cũng nhiều… Trời lạnh rồi, nên mặc thêm áo, cũng phải chú ý sức khỏe hơn ạ…”

Nghe đến đây, Hồ Già mới đoán là người nhà anh.

Điền Tư cúp điện thoại rồi ngồi lại chỗ.

“Cô của anh cũng khá quan tâm anh nhỉ.”

Hồ Già cảm thán một câu như vậy. Cô biết cô của Điền Tư là hiệu phó.

Điền Tư nhìn cô, anh có hơi ngạc nhiên: “Ừm? Sao đột nhiên lại nói đến cô anh vậy?”

Hồ Già lấy làm lạ: “Vừa rồi gọi điện cho anh không phải là cô anh à? Em nghe khá giống vậy mà.”

“Đó là ông nội anh.” Điền Tư nghĩ đến Điền Trọng Lân, trong lòng có chút nặng nề, “Ông… rất quan tâm đến anh, cũng rất chăm sóc anh.”

Hồ Già nhếch miệng cười nhạo anh: “Làm gì vậy? Câu trả lời này của anh nghe có vẻ rất trang trọng nha. Sau này định đi làm người phát ngôn của Bộ Ngoại giao à?”

Hai người cười đùa một lúc, Hồ Già nằm sấp trong lòng Điền Tư, nghịch dây rút trên áo hoodie của anh.

Họ dựa sát vào nhau, nói chuyện cũng khẽ khàng, đó là giọng điệu của người yêu với nhau, Điền Tư vỗ về Hồ Già rồi nhẹ nhàng lên tiếng: “Ngày mai anh về nhà ông nội, tối ngày kia mới về, trong tủ lạnh có để sẵn đồ ăn, trước khi ăn em nhớ dùng lò vi sóng hâm nóng lại. Ừm? Giai Giai, em có nghe anh nói không vậy?”

Hồ Già sờ xuống dưới thân anh rồi đáp lại một cách qua loa: “Biết rồi, anh về, em lò vi sóng.”

Điền Tư không nhịn được mà bật cười rồi véo mũi cô: “Em nói nghe như mấy đoạn mã lộn xộn vậy.”

Hồ Già không đáp, cô dùng hành động để quấy rối Điền Tư.

Ngày hôm sau, Điền Tư dán hai miếng băng cá nhân lên cổ.

“Sao anh thơm thế nhỉ?” Hồ Già không chịu để anh ra cửa, còn đòi hôn anh.

Anh ngoan ngoãn cúi xuống, hôn lên trán cô rồi lại hôn lên môi cô, hai người dính chặt lấy nhau, Hồ Già nắm tay anh, rồi lại dụ Điền Tư lên ghế sofa, Điền Tư nửa thận trọng, nửa kháng cự nói: “Làm nhiều lần sẽ đau.”

Hồ Già bĩu môi nói: “Bây giờ không phải không đau sao?” Nói xong, cô nhanh chóng cởi quần áo anh ra.

Điền Tư rất nhanh đã cương cứng, cô hôn lên dương vật của anh, anh nhạy cảm rên lên thành tiếng.

Hồ Già cười nhạo anh: “Mới hôn mà đã không chịu nổi rồi à?”

Cô ném bao cao su cho Điền Tư.

“Đeo vào cho em chơi.”

Hồ Già chỉ ngông cuồng lúc đầu, sau khi lên đỉnh ba lần, cô đã co quắp ngón chân lại, lắc đầu nói không muốn.

Điền Tư chống người trên cô, nhìn cô từ mặt đến ngực đều đỏ bừng, miệng nhỏ cũng há ra, thở dốc để lộ ra chút đầu lưỡi thơm mềm. Không thể nhìn thêm nữa, Điền Tư bóp eo Hồ Già, rút dương vật ra khỏi cái lỗ nhỏ ẩm ướt chật chội của cô, quy đầu lại cọ vào nhân hoa đã sưng to như sắp hư của cô, Hồ Già véo anh, mẫn cảm mà rên rỉ: “Anh…”

“Không chạm vào nữa, không chạm nữa đâu, anh sai rồi, xin lỗi nhé.”

Anh luôn xin lỗi Hồ Già.

Cô trừng anh, ánh mắt ngang ngược nhưng thân thể lại mềm nhũn như bùn xuân.

Điền Tư ôm hôn cô, Hồ Già chỉ cảm thấy trống rỗng, cô lại nhẹ nhàng nhấc mông, dang chân, cọ vào dương vật của anh.

“Giai Giai…” Anh kéo dài giọng, dịu dàng nhắc nhở Hồ Già. Cô không sợ lời cảnh báo của anh mà vẫn cọ vào, lỗ nhỏ cọ xát, Điền Tư thật cứng, cô vặn eo, lúc thì để quy đầu đâm vào lỗ, lúc thì cọ vào âm vật, sướng đến run rẩy cả chân.

“Rốt cuộc là muốn hay không muốn?” Điền Tư véo một cái vào bờ mông mềm của cô.

“Vẫn muốn mà.” Hồ Già hừ một tiếng.

Anh ôm cô lên, để cô cưỡi trên người anh.

“Vậy em tự động có được không?” Anh ôm Hồ Già nhưng không dám động, “Anh làm em lại khó chịu.”

Hồ Già gật đầu, ôm chặt Điền Tư, mười mấy cái lên xuống nhanh chóng đã khiến cô hết sức, vẫn phải để anh cày cấy.

Hồ Già ôm anh lắc lư như sóng biển, vừa hôn vừa cắn, lần cuối cùng, cô chỉ thấy trước mắt là hoa trắng sáng lóa rơi đầy, gậy thịt nóng bỏng của Điền Tư chẻ đôi cơ thể mềm mại của cô, thật là muốn chết mất thôi, cô run rẩy từ trong ra ngoài, không thể kêu thành lời, chỉ có thể dính vào người Điền Tư run rẩy, lỗ dâm nhỏ chặt chẽ kẹp lấy anh, nước ngọt xối xả, thịt non co giật, nuốt lấy dương vật vào trong và nuốt mạnh. Điền Tư cũng không thể chịu nổi.

Hai người đều cùng cao trào, Hồ Già yếu ớt rên rỉ, hung hăng cắn lên cổ Điền Tư.

Trải qua cơn cực khoái, Hồ Già đã cắn Điền Tư đến chảy máu.

Điền Tư cũng không giận, anh vẫn hôn cô như thường lệ.

Hôn xong, anh mới cười vỗ về cô: “Sao cứ sướng là thích cắn người vậy?”

Hồ Già nằm sấp trên người anh nghỉ ngơi, miệng lại hung dữ hỏi anh: “Cứ cắn anh đấy, không được à?”

“Tất nhiên là được,” Điền Tư ôm cô, trong đầu bắt đầu liên tưởng từ ngữ, “Cảm giác em giống như…” Hồ Già nghĩ có lẽ anh sẽ nói mình là mèo con hoặc cún con, nhưng Hồ Già không hứng thú với hai loại thú cưng này, cô không muốn làm loại thú cưng không có tự do, chỉ có thể đợi người yêu thương và cho đi.

“Cảm giác giống như sư tử vậy.” Điền Tư cười nói.

Cô là sư tử, là sư tử xinh đẹp và tự do trên thảo nguyên.

==================== Phần 94 - Gia đình ====================

Điền Tư tắm xong bước ra, Hồ Già vẫn nằm trên ghế sofa.

Cô lười ngẩng đầu, chỉ liếc mắt hỏi anh: “Một ngày anh phải tắm mấy lần?”

Điền Tư dùng khăn lau khô tóc, mang chút nghiêm túc trả lời: “Sáng một lần, tối một lần, không tính là nhiều đúng không?”

Trên người Hồ Già đắp áo khoác của Điền Tư, tay và chân đều để hết bên ngoài, cô co người vào trong, bĩu môi với Điền Tư: “Trước khi làm phải tắm, xong rồi còn phải tắm lần nữa, những lần tắm này cộng lại cũng nhiều rồi, anh không sợ chà rách da à.”

Điền Tư cong khóe miệng cười, anh ngồi xuống bên cạnh cô, vỗ vỗ chân, cô hiểu ý, chui vào lòng anh.

Hai người ôm nhau, Hồ Già ngửi thấy mùi thơm sảng khoái của sữa tắm mà anh dùng.

“Cái này làm sao đây?” Hồ Già gãi gãi cổ anh.

Cổ Điền Tư toàn là dấu hôn và vết cắn, cô ra tay khá nặng, còn hút ra cả vết bầm máu.

“Sẽ có cách mà.” Anh lẩm bẩm, tay vẫn ôm lấy eo Hồ Già, dịu dàng hôn cô như thể đã nghiện đến một mức độ nào đó.

Điền Tư vừa tắm xong, mái tóc đen vẫn ướt một nửa, làn da càng trở nên trắng nõn, Hồ Già đối diện với mặt mày anh tuấn, say đắm của anh, rất nhanh đã rơi vào một chốn dịu dàng. Trước khi ra cửa, Điền Tư chỉ đơn giản xé một miếng cao dán vết thương của Vân Nam Bạch Dược dán lên cổ, đỏ tím hay xanh gì đều che được hết, vết dâu tây lần lượt bị anh giấu đi.

“Cổ bị làm sao vậy?”

Điền Trọng Lân chuyển tầm mắt từ án thư lên người Điền Tư.

“Chơi bóng bị trật ạ, chỉ cần dán miếng thuốc là được rồi ạ.” Điền Tư thản nhiên nói, như thể anh thực sự đi chơi bóng vậy.

Điền Trọng Lân nhìn anh một lúc, Điền Tư vẫn giữ vẻ mặt không đổi, làm gì thì làm, Điền Trọng Lân cũng không truy cứu nữa, ông cầm cây bút lông Kỳ Lân đầu lớn, cúi người rồi lại cúi đầu, động tác tay nhanh và mạnh mẽ, chỉ nghe thấy tiếng lạnh lẽo của bút lông cọ trên giấy viết thư pháp như gió mạnh quét đi lá rụng.

Khi buông bút, Điền Trọng Lân hơi gật đầu với vẻ mặt hài lòng.

Ông nghiêng đầu hỏi Điền Tư: “Chữ này thế nào?”

Điền Tư nhìn qua, trên giấy viết thư pháp là mấy nét chữ lớn và cứng cáp “Thiên hành kiện quân tử dĩ tự cường bất tức”.

Điền Trọng Lân khi viết chữ thiên về bút lực mạnh mẽ, nét ngang thẳng tắp, nét dọc thẳng đứng, lộ rõ gân cốt, toát lên vẻ cứng cáp và hùng tráng, đó đều là khí chất trang nghiêm của miếu đường. Điền Tư không biết Hồ Già sẽ đánh giá bức chữ này thế nào, có lẽ cô sẽ hỏi, đây là của lãnh đạo nào viết, nhìn thật là ra vẻ.

Nghĩ đến đây Điền Tư đã có chút muốn cười.

Anh thận trọng đáp lại Điền Trọng Lân: “Bức thư pháp này viết rất hay, mỗi nét chữ đều mạnh mẽ, đầy sức sống, khí chất hùng hồn, hòa quyện cùng câu nói này, toát lên tinh thần hăng hái, không gục ngã trước nghịch cảnh, con rất thích.”

Điền Trọng Lân gật đầu nói: “Vậy thì ta tặng cho con, mang về treo ở phòng đọc sách.”

Điền Tư thấy hối hận nhưng mặt vẫn cười nói: “Vậy thì tốt quá.”

Nhà họ Điền từ trước đến nay đều ăn tối lúc sáu giờ.

Bây giờ mới năm giờ, Điền Tư lại ngồi với Điền Trọng Lân trong phòng đọc sách một lúc.

Điền Trọng Lân cuối cùng cũng nói với anh: “Tháng 9 năm sau con sẽ là sinh viên đại học rồi, có ý định hẹn hò ở đại học không?”

Điền Tư thấy ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng kìm nén lại, anh thầm nghĩ Điền Trọng Lân chắc vẫn chưa nhìn ra điều gì, chỉ nói một cách chung chung: “Con ở đại học vẫn chú trọng học tập là chính, không có mấy thời gian để hẹn hò, còn ý định, cũng phải đợi gặp người phù hợp rồi hẵn tính.”

Điền Trọng Lân xua tay, nghiêm mặt nói: “Ta cũng không phải là người cổ hủ gì, cuộc sống đại học không giống như cấp ba, con hẹn hò ta cũng không phản đối, ta chỉ nhấn mạnh với con một điều, hẹn hò phải lấy kết hôn làm mục đích, cùng nhau đem lại thành tựu, giống như cô và chú con, nhìn muôn đăng hộ đối biết bao? Chú con vừa lên chức trưởng phòng, sau này còn có thể thăng tiến…”

Điền Tư không nói, Điền Trọng Lân lại nhấn mạnh thêm: “Dù sao cũng đừng như bố con, tìm một người nghệ sĩ nào đó, không ra thể thống gì cả!”

Điền Tư không nhịn được mà ngắt lời Điền Trọng Lân: “Ông đừng nói về bố mẹ con như vậy được không?”

Hai người nhìn nhau, ánh mắt Điền Tư có phần bài xích, thậm chí là lạnh nhạt.

Điền Trọng Lân vô thức siết chặt gậy.

Bầu không khí trở nên áp lực.

Điền Dục Mẫn bước vào cửa, liền trong cơn vô thức thu lại biểu cảm của mình, cô cởi áo khoác, cô giúp việc ở bên cạnh giúp cô treo lên.

Rõ ràng là một ngày sum họp cuối tuần, mấy người họ lại đều yên lặng, món ăn trên bàn đã bày đủ nhưng người vẫn chưa đến đủ.

Điền Trọng Lân nói với Điền Dục Mẫn bằng giọng điệu vẫn tương đối ôn hòa: “Kỳ Chấn Quảng đâu? Bảo là đến ăn cơm mà sao lại không thấy người đâu? Tuần này vẫn bận công việc à?”

Giọng nói của Điền Dục Mẫn có hơi khàn: “Anh ấy đến rồi, đang ở bên ngoài gọi điện thoại.”

Điền Trọng Lân gật đầu rồi lại nói: “Quan mới nhậm chức ba ngọn lửa (*), bận cũng là điều khó tránh khỏi, con phải thông cảm cho nó nhiều.”

(*Ý nói người mới nhậm chức thường có sự hăng hái, nhiệt huyết)

Lời ông còn chưa nói hết, Điền Dục Mẫn đã bắt đầu ho, Điền Tư rót cho cô một cốc nước, Điền Dục Mẫn thở dốc, vừa định uống thì lại ho tiếp.

Kỳ Chấn Quảng ở ngoài cúp điện thoại rồi bước vào.

Anh mặc đơn giản, áo khoác cổ nhung len cừu đen, bên trong là một chiếc sơ mi trắng, trên người không có một nét thừa nào.

Điền Trọng Lân thấy Kỳ Chấn Quảng, biểu cảm trên mặt cuối cùng cũng hòa hoãn đi, ông đứng dậy để đón tiếp anh. Điền Trọng Lân và Kỳ Chấn Quảng đều cao, hai người đứng với nhau nhìn có phần giống như bình phong nén khí. Kỳ Chấn Quảng giống Điền Trọng Lân, chỉ là đường nét trên khuôn mặt anh mềm mại hơn Điền Trọng Lân một chút, nói chuyện hay làm việc cũng khéo léo hơn và biết chừa đường lui hơn, có người nói anh là người biết múa quạt với tay áo dài. (*)

(*Nghĩa đen của thành ngữ này là “múa quạt với tay áo dài”, xuất phát từ hình ảnh người mặc áo tay dài múa quạt một cách uyển chuyển và đẹp mắt. Nghĩa bóng là để ví von cho những người có tài năng và sự khéo léo trong việc xử lý các tình huống phức tạp, đặc biệt là những người có quyền lực và ảnh hưởng.)

Trong bữa cơm, họ cũng nói đến chuyện gia đình.

Điền Trọng Lân thấy Điền Dục Mẫn chỉ gắp một ít món thanh đạm ăn liền hỏi cô: “Vừa rồi sao ho dữ vậy? Con bị bệnh à?”

Điền Dục Mẫn uống ngụm nước làm ẩm cổ họng: “Việc trong trường nhiều, con không chú ý nên bị cảm lạnh, nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe rồi, không sao đâu bố.”

Nói xong, biểu cảm trên mặt Điền Dục Mẫn vẫn có vẻ mệt mỏi, Kỳ Chấn Quảng buông đũa, múc cho cô một bát canh sườn ngô cà rốt, Điền Dục Mẫn hơi ngước mắt lên, cô biết Điền Trọng Lân vẫn đang nhìn họ, dù không muốn uống bát canh này, cô cũng phải uống.

Điền Dục Mẫn cầm muỗng canh, chậm rãi nhấp một ngụm.

Điền Trọng Lân thu hồi ánh mắt rồi nhìn sang Điền Tư.

Sau khi họ ra khỏi phòng đọc sách, sắc mặt vẫn tương đối hòa hoãn nhưng trong lòng cuối cùng vẫn để lại gai góc.

Điền Trọng Lân cũng múc cho Điền Tư một bát canh, dùng giọng điệu trêu đùa của người lớn: “Hôm nay sao con không mang máy tính qua? Sợ ông thấy con chơi game mà phê bình con à?”

Điền Tư biết ý đồ của ông nên cũng cười nói: “Chơi game nhiều cũng thấy vô vị, chi bằng tự mình làm một cái.”

Điền Trọng Lân nghe xong, vừa định nói là thế nào thì Kỳ Chấn Quảng đã lên tiếng trước: “Xu thế phát triển của ngành game trong nước khá tốt, chú có một người bạn đại học làm lĩnh vực này, anh ấy kết hợp game với sáng tạo văn hóa, cũng làm khá tốt, nếu con có hứng thú, để chú gọi điện cho anh ấy, xem con có thể tham gia dự án được không, cũng coi như là thực tập.”

Điền Tư mang chút khiêm tốn đáp: “Con vẫn là học sinh cấp ba, không có kinh nghiệm làm dự án, có thể họ sẽ không cần.”

Kỳ Chấn Quảng liền mỉm cười nói: “Nể mặt mũi của chú thì họ sẽ không từ chối đâu, game là một ngành mới nổi, con có thể đi thử xem sao.”

Nói còn chưa được mấy câu, điện thoại của Kỳ Chấn Quảng lại reo lên. Đợi anh gọi điện xong quay lại, món ăn trên bàn cũng đã nguội. Điền Dục Mẫn mặc áo khoác, đối diện với ánh mắt Kỳ Chấn Quảng, cô rõ ràng đang muốn đi, Kỳ Chấn Quảng cũng nói xin lỗi với Điền Trọng Lân: “Lát nữa còn có một buổi lễ khánh thành cần con tham gia, con và Dục Mẫn về trước đây, tuần sau sẽ lại qua thăm bố.”

Điền Trọng Lân gật gật đầu: “Đi đi, công việc vẫn quan trọng hơn.”

Lúc ra ngoài, Điền Dục Mẫn vì vội vàng nên vấp một cái ở cửa.

Kỳ Chấn Quảng đỡ lấy cô, bàn tay anh bóp vào cánh tay Điền Dục Mẫn khiến cô đau đến nhăn mày.

Điền Dục Mẫn đẩy mạnh Kỳ Chấn Quảng ra: “Đừng đụng vào tôi.” Kỳ Chấn Quảng buông tay, lạnh nhạt hỏi: “Lại làm sao vậy?”

Họ đứng ở đây Điền Trọng Lân cũng không nhìn thấy họ nữa, Điền Dục Mẫn cũng lười giả vờ, cô ngồi vào xe Mercedes, vừa nổ máy đã đạp ga đi mất.

Kỳ Chấn Quảng đứng tại chỗ nhìn đèn chiếu hậu ở xe cô, xe anh vẫn đậu ở bên ngoài, nói là cùng nhau về nhưng Điền Dục Mẫn thậm chí không muốn ngồi chung xe với anh.

==================== Phần 95 - Lòng đỏ trứng ====================

Điền Tư về đến nhà, khi còn đang thay giày, Hồ Già đã chui ra từ phòng đọc sách nhìn anh.

Anh nhìn thấy trên người cô mặc một bộ váy ngủ lụa mềm mại, lòng cũng mềm nhũn theo, anh cúi mắt cười với cô.

“Kiếm đâu ra bức chữ này vậy?” Hồ Già mở bức thư pháp của Điền Trọng Lân ra, “Thiên hành kiện, quân tử dĩ tự cường bất tức – Anh đã mạnh vậy rồi còn mà còn muốn ganh đua nữa à? Cất đi, cất đi đi, nhìn vào là thấy áp lực.” Cô tặc lưỡi ra vẻ kỳ quái thật rồi đẩy chữ cho Điền Tư.

Điền Tư nhận lấy, anh cuộn chữ lại, để sang một bên rồi ôm cô vào lòng, chỉ yên lặng ôm như vậy.

Hồ Già lẩm bẩm: “Anh lại lén ngửi em.”

Điền Tư nghiêng đầu rồi lại hôn cô một cái. Hồ Già vỗ vỗ lưng anh, cô biết anh không vui.

Từ trong lồng ngực Điền Tư, cô thầm đánh giá nhà anh, cô nhìn thấy trên tường từ đông lẫn tây đều treo toàn thư pháp, chữ khải thì mang nét gân cốt rõ ràng, chữ hành thì phóng khoáng và mạnh mẽ, hình chữ vuông thì cứng như muốn nhốt người vào, cô nghĩ đến bức chữ vừa xem, thư pháp trong nhà Điền Tư rõ ràng đều là do cùng một người viết, có lẽ đó chính là ông nội của anh.

Cô thử hỏi: “Mang về rồi mà không treo lên à?”

Điền Tư nhẹ nhàng nói: “Không phải em nói là mang nhiều áp lực sao? Không treo nữa.”

Hai người ngồi trên sofa một lúc, Điền Tư ôm Hồ Già hỏi: “Chuyện quảng cáo thế nào rồi?”

“Mới ngày thứ hai thôi mà, kết quả vẫn chưa có đâu.” Hồ Già gác chân lên chân anh rồi lại nói, “Cũng có thể họ không cần em đâu.”

“Sẽ cần mà.” Điền Tư khẳng định. Tâm trạng hai người đều không mấy vui vẻ, họ tựa vào nhau, Hồ Già tính ngày trong lòng, tuần sau Lý Huệ Quân sẽ ra ngoài rồi, cô phải làm sao đây? Hồ Già là con gái của Lý Huệ Quân, lúc đối mặt với nhau, cô luôn kém mẹ một bậc, đối với mẹ, Hồ Già hoàn toàn không có quyền uy. Cô chỉ hy vọng sau khi Lý Huệ Quân ra ngoài có thể cải tà quy chính.

Một tuần mới lại bắt đầu.

Hồ Già rốt cuộc vẫn để ý kết quả thử vai, vào giờ nghỉ trưa hay tan học, cô đều xem Wechat.

Vào giờ tự học buổi tối, Hồ Già vẫn trốn ở cầu thang xem điện thoại, Vicky vẫn chưa nhắn tin lại cho cô.

Đã qua bốn ngày rồi, khung chat của Vicky đã bị đẩy xuống bên dưới như một viên sỏi bị quăng xuống, sắp chìm đến đáy giếng.

Hồ Già khóa màn hình rồi lại mở ra, chiếc màn hình nội địa được thay vào vừa vàng vừa tối vừa chậm, điều này khiến cô đột nhiên cảm thấy bản thân mình cũng thật cũ kỹ và u ám.

Nguyễn Lệ đạt thành tích tốt trong kỳ thi vừa rồi.

Hồ Già không muốn biết về cuộc sống của Nguyễn Lệ nhưng ông trời lại cứ luôn như vậy, chuyện cô không muốn biết, nó cũng có trăm nghìn cách để nói cho cô.

Vào tiết sinh hoạt lớp, Vương Phú Xuân bấm vào trang web chính thức của trường Quyến Trung trên màn hình lớn, tin vui Nguyễn Lệ đoạt giải liền nhảy ra. Trong ảnh, Nguyễn Lệ mặc một bộ đồng phục sạch sẽ với nụ cười rạng rỡ. Ai cũng nhìn ra rằng tương lai của cô ta thật sáng lạn.

“Con nhỏ này là ai vậy?” Từ Duệ huýt một tiếng sáo.

Hồ Già bôi dầu gió lên thái dương.

Trong lòng cô vẫn có cảm giác bồn chồn nhẹ, cô tự nhủ đừng nên nóng vội nhưng vẫn bị bầu không khí của lớp 12 cuốn theo.

Hồ Già biết dù cố gắng thế nào cô cũng không thể thi đỗ Thanh Bắc Phúc Giao (*), cuối cùng, cô có thể vào một trường song phi bình thường cũng đã là tốt rồi.

(*Thanh Bắc Phục Giao: Viết tắt của 4 trường: Đại học Thanh Hoa, Đại học Bắc Kinh (Bắc Đại), Đại học Phúc Đán, Đại học Giao Thông. Còn ‘Song phi’ thì dùng để chỉ những trường đại học không thuộc nhóm trường ‘211’ lẫn ‘985’ của Trung Quốc.)

Cô quyết định phải đổi phương hướng. Vào giờ nghỉ trưa, cô không đi tìm Điền Tư mà tự mình tra cứu thông tin để thi nghệ thuật. Cô nhận ra rằng người giúp cô đưa ra quyết định mãi mãi là chính cô. Hồ Già dự định thi diễn viên, Bắc Điện, Trung Hí, Trung Truyền, Thượng Hý (*) là bốn trường lớn nên xếp ở nhóm đầu. Tiếp theo là Nam Nghệ, Chiết Truyền và các trường khác, sau những trường này là các trường đại học tổng hợp có mở chuyên ngành về diễn xuất điện ảnh chuyên nghiệp, những trường này là có yêu cầu cao nhất về điểm môn văn hóa.

(*Bắc Điện: Học viện Điện ảnh Bắc Kinh.

Trung Hí: Học viện Hý kịch Trung ương.

Trung Truyền: Đại học Truyền thông Trung Quốc.

Thượng Hý: Học viện Hý kịch Thượng Hải.

Nam Nghệ: Đại học Nghệ thuật Nam Kinh.

Chiết Truyền: Đại học Truyền thông Chiết Giang.)

Thi nghệ thuật là kỳ thi có rào cản thông tin nghiêm trọng nhất.

Cách để phá vỡ rào cản là bỏ tiền, đến cơ sở đào tạo thi nghệ thuật để tập huấn.

Dũng Thành không có trường nghệ thuật, ở địa phương toàn là mấy cơ sở nhỏ, chưa đào tạo ra được mấy sinh viên của bốn trường lớn.

Hồ Già bướng bỉnh nhưng cũng kiêu ngạo, cô đã quyết định học làm diễn viên thì nhất định phải đi Bắc Kinh và Thượng Hải thi. Nhưng Bắc Kinh và Thượng Hải đều đắt vô cùng! Cô tra học phí cơ sở đào tạo thi nghệ thuật nổi tiếng ở Bắc Kinh, một tháng đã phải chi ba vạn, sinh viên còn phải tự lo ăn ở. Hồ Già tưởng đây đã là cao nhất rồi, cô lướt xuống dưới còn thấy có lớp có nhiều người đỗ vào trường nổi tiếng còn ra giá hai mươi vạn. Hồ Già từ năm lớp 10 đã bắt đầu đi làm, cô tiết kiệm chi tiêu mà đến giờ cũng chỉ tiết kiệm được bốn vạn, chỉ đủ để đốt trong một tháng.

Từ khi nào mà tiền lại không đáng giá thế này? Hồ Già cảm thấy lồng ngực mình như bị nhấn chìm.

Lý Huệ Quân được thả ra.

Hồ Già có tiết nên không thể đi đón, đợi đến khi tan học cpp liền vội về nhà.

Căn nhà cũ mấy ngày không được thông gió, Hồ Già vừa mở cửa liền ngửi thấy mùi dầu mỡ, mùi báo cũ mốc trong bếp.

Trong căn nhà yên tĩnh, Lý Huệ Quân nằm trên giường, thân thể mỏi mệt, bà ngủ rồi, Hồ Già đứng trước cửa nhìn một lúc rồi nhẹ nhàng bước qua, đắp chăn cho bà, lúc nhấc tay, Hồ Già đối diện với ánh mắt của Lý Huệ Quân. Bà tỉnh rồi cũng không lên tiếng gì, chỉ nhìn chằm chằm Hồ Già. Trong bóng tối, bụi bặm cũng lặng im, đôi mắt của bà như của một động vật hoang dã nào đó.

Lý Huệ Quân yên tĩnh được mấy ngày.

Nói là yên tĩnh còn không bằng nói là thành cái xác không hồn. Bà ăn uống, đại hay tiểu tiện đều theo nhu cầu sinh lý, không nói chuyện, cũng không nổi nóng.

Hồ Già không có thời gian để ăn sáng, cô lấy ít bánh mì nguyên cám khô khan ra để đối phó, cô sợ Lý Huệ Quân cũng không ăn cơm tử tế nên trước khi ra cửa luôn nấu cháo cho bà trong nồi cơm điện, còn lại bỏ thêm ít khoai lang vào trong. Lý Huệ Quân ăn cháo xong rồi lại tiếp tục nằm lên giường, cứ như vậy lại hai ba ngày qua đi. Hai mẹ con như trở thành bạn cùng phòng lạnh lùng của nhau.

Thứ sáu rồi mà Hồ Già vẫn chưa nhận được Wechat của Vicky.

Cảm giác thất bại thực sự rất yên tĩnh, bong bóng vỡ còn có chút âm thanh, nhưng thất bại thì hoàn toàn không có.

Chu Lai nói với Hồ Già: “Không chọn chị thì đó là thiệt thòi của họ.” Có lẽ vẫn cảm thấy chưa đủ đã, Chu Lai lại bổ sung thêm một câu: “Sau này em không uống nước nhà họ nữa, không có mắt thẩm mỹ.” Hồ Già đối diện với vẻ mặt nghiêm túc của Chu Lai mà bật cười.

Hồ Già nhẹ nhàng nói: “Đừng quá khích như vậy, không được chọn mới là chuyện bình thường.”

Chu Lai thở dài: “Nhưng em vẫn rất buồn.”

Chị cũng vậy. Hồ Già thầm nói trong lòng.

Tuần này là tuần cuối của tháng nên thứ bảy vẫn phải học thêm một buổi sáng tự học.

Vào giờ ra chơi dài, Hồ Già đi tìm Điền Tư cùng đi ăn sáng, anh dẫn cô lên sân thượng của tòa giảng đường.

Điền Tư cởi áo khoác ra rồi trải lên sàn xi măng khô ráo, để Hồ Già ngồi lên đó. Anh không quan tâm bẩn hay sạch mà trực tiếp ngồi xuống bên cạnh cô. Bầu trời xanh đến mức vô lý, còn quá đáng hơn hình nền cổ điển của Windows, gió lớn thổi từ trên cao, mái tóc dài của Hồ Già bay phấp phới, không chịu một chút ràng buộc nào, Điền Tư nhìn cô một lúc rồi cười nói: “Giống ca sĩ nhạc rock.”

Hồ Già hỏi lại: “Ca sĩ rock ăn trứng luộc à?”

Cô lại cắn một miếng trứng luộc.

Điền Tư an ủi cô: “Lần này không được thì chúng ta còn có lần sau.”

Hồ Già gật đầu: “Em biết, thứ em lo không phải là chuyện này, mà là chuyện khác.” Cô không muốn nói với anh về chuyện của Lý Huệ Quân.

Điền Tư hiểu bầu không khí này, anh không hỏi là chuyện gì. Hồ Già ăn xong trứng luộc trên tay, anh lại bóc giúp cô thêm, hai người đều yên lặng, Hồ Già uống ngụm sữa đậu nành làm ẩm cổ họng rồi mới lại mở miệng nói chuyện: “Em lên mạng tra cơ sở đào tạo để thi nghệ thuật, ở Dũng Thành đều là cơ sở nhỏ, căn bản không nắm bắt được chênh lệch thông tin tốt, tốt nhất vẫn là đến Thượng Hải để tập huấn, nhưng như vậy sẽ rất đốt tiền, em không có tiền, cũng không thể chạy đi đâu được.”

Điền Tư nghe xong liền hỏi: “Cần bao nhiêu tiền?”

Hồ Già nói: “Cần ít nhất sáu vạn, còn chưa bao gồm cả ăn ở.”

Điền Tư lại hỏi cô: “Vậy bố mẹ em bên đó nói sao? Họ có chịu chi không?” Nếu họ không chi thì anh sẽ giúp cô chi.

Hồ Già nghĩ đến Lý Huệ Quân liền cảm thấy đắng chát, cô chỉ cười nói: “Để em thử nài nỉ xem, nếu thực sự không được, thì coi như em vay, sau này cũng không cần họ nuôi nữa, chắc họ cũng không đến nỗi không chịu đi.”

Điền Tư vỗ về cô: “Đừng lo lắng.”

Anh rất cẩn trọng mà hỏi: “Chúng ta cùng đi Thượng Hải được không? Ăn ở để anh lo.”

Điền Tư rất nghiêm túc, Hồ Già lại bật cười, cô đẩy đẩy anh: “Làm gì vậy? Anh còn định nổ vàng (*) nữa à?”

(*爆金币 (bào jīn bì): Nghĩa đen là “nổ vàng”, nhưng đây là một thuật ngữ internet ở Trung Quốc, thường dùng để chỉ việc chi tiêu nhiều tiền hoặc kiếm được nhiều tiền một cách nhanh chóng.)

Thấy tâm trạng cô có chuyển biến tốt, Điền Tư cũng cười theo, anh dịu dàng nói: “Là làm bảo mẫu, không phải nổ vàng, hơn nữa, anh không muốn em phải lo lắng.”

“Em không lo lắng, cũng không cần anh nuôi em như nuôi con gái.” Hồ Già cắn miếng trứng luộc, cô cầm quả trứng lên xem dưới ánh nắng, “Lòng đỏ trứng nhìn dưới ánh nắng thật giống như một ngôi sao, em nhìn rồi thì sẽ không thấy lo lắng nữa, thế giới này chắc hẳn vẫn còn tốt đẹp.”

==================== Phần 96 - Cắt đứt mối quan hệ mẹ con ====================

Trong căn phòng tối tăm, Lý Huệ Quân nằm bất động trên giường, tivi vẫn để mở.

Đầu thu tivi hỏng rồi, dòng chữ “Không có tín hiệu” trôi qua lại trên màn hình tivi như bông tuyết rơi xào xạc.

Lý Huệ Quân cảm thấy bà và chiếc tivi này thật giống nhau, không nhận được tín hiệu, cũng không kết nối được với thế giới. Tiền thì thua bảy mươi vạn. Người cũng vào trại tạm giam. Lý Huệ Quân nằm ngửa, bà cảm thấy căn phòng đều đang co lại, trần nhà thì đè xuống, đóng đinh bà, chỉ có adrenaline mới có thể giúp bà chống đỡ mái nhà lên. Giống như ở trong sòng bạc, bà cầm mấy chục vạn, cho rằng cuộc đời mình đang phi rất nhanh.

Lý Huệ Quân chấp nhận quan niệm tiêu tiền bạc quá tốc độ, không thể sống nổi nhịp sống chậm nữa.

Quá đau khổ, Lý Huệ Quân lựa chọn đi ngủ.

Vòi nước trong bếp không khóa, đợi đến khi bà ngủ dậy, nước đã tràn vào trong phòng.

Quảng cáo cho thuê cửa hàng đã trôi đến chân giường, trên đó còn dùng font chữ in đậm tô sáng dòng chữ “Tận hưởng cuộc sống giàu có”. Lý Huệ Quân còn cố ý dùng bút lông màu đỏ khoanh lại mấy chữ này. Giấy đã bị ngâm mềm, Lý Huệ Quân muốn vớt tờ quảng cáo lên, tay vừa kẹp lấy tờ giấy nhấc lên thì đã xé nát nó.

Lý Huệ Quân đối diện với “cuộc sống giàu có” tả tơi của bà rồi khẽ khóc nức nở.

Có người gõ cửa.

Trái tim Lý Huệ Quân thắt lại, bà ngồi thừ trên giường, không dám động đậy.

Người đó lại tiếp tục gõ cửa, dép của Lý Huệ Quân đã sớm trôi đi mất, bà không tìm thấy giày, đành phải lội nước chân trần đi qua.

Lý Huệ Quân nằm sát bên cửa, nhìn ra ngoài từ mắt mèo, đó là Mạch Á Văn! Cơ thể Lý Huệ Quân bật thẳng lên, bà gấp đến nỗi vặn hai lần tay nắm cửa mới mở được cửa. Mạch Á Văn vẫn ăn mặc chỉnh tề như vậy, ông mặc chiếc áo khoác cashmere màu be thanh nhã và một chiếc quần jean, ông đứng đối diện bà và nhìn bà.

Lý Huệ Quân không nhịn được nữa mà khóc trước mặt ông.

Hai người cùng dọn dẹp căn nhà sạch sẽ.

Mạch Á Văn nửa trách móc nói: “Đánh bạc ít thì vui, đánh nhiều thì chỉ hại thân, em đừng đánh bạc nữa.”

Lý Huệ Quân vội gật đầu, nước mắt lại rơi xuống: “Mấy ngày ở trại tạm giam, em chỉ muốn chết cho xong.”

Mạch Á Văn dùng ngón tay khẽ lau đi rồi mắng yêu bà: “Đồ ngốc! Em xem em kìa, chà, mắt đã sưng như quả đào mật rồi. Chuyện qua rồi thì đừng nghĩ nữa, lần này coi như đi để học một bài học, cũng tại anh không tốt mà dẫn em đi chơi bài, nhưng con gái em cũng quá tàn nhẫn, nỡ báo cảnh sát bắt em…”

“Anh nói gì?” Lý Huệ Quân ngây dại, “Ai báo cảnh sát?”

Mạch Á Văn mang vẻ mặt vô tội, ông kéo dài giọng nói với Lý Huệ Quân, rất rõ ràng mà nói: “Con gái em báo cảnh sát… em không biết à?”

Cả người Lý Huệ Quân lập tức lạnh đi mấy độ, lạnh từ đầu đến chân, cảm giác ù tai càng nặng nề, tạp âm chói tai thực sự như muốn xuyên từ tai trái sang tai phải, căn nhà của bà lại bắt đầu méo mó, biến dạng, tường cũng bị kéo theo và tan chảy. Sắc mặt Lý Huệ Quân tái xanh, tay nắm chặt thành nắm đấm đứng dậy, xông vào phòng Hồ Già, giật chiếc đèn bàn ném xuống đất, chụp đèn làm bằng thủy tinh mang theo cái tua nổ tung, bà lại đá đổ chiếc gương soi.

Mạch Á Văn không ngăn cản bà, ông chỉ ngồi trong phòng khách uống trà.

Khi tan học tiết tự học buổi tối, Hồ Già lại vội về nhà.

Cô vừa đạp xe vừa như đang tập kịch bản diễn, lẩm bẩm câu từ trong miệng.

Cửa hàng hạt rang trên phố vẫn sáng đèn, trong lò rang là hạt dẻ lăn bên trong, cát thạch anh đen tuyền đảo quanh chúng.

Hồ Già đi qua ngửi thấy mùi hạt dẻ ấm nóng và thơm ngọt. Lý Huệ Quân thích ăn hạt dẻ nhất. Hồ Già nghĩ ngợi chút rồi vẫn dừng xe ở bên đường, cô bước qua bụi cây, mua cho Lý Huệ Quân hai mươi lăm đồng hạt dẻ, tương đương với tiền ăn ba ngày của cô. Đặt túi hạt dẻ ấm nóng và thơm phức vào trong lòng, Hồ Già đạp xe, rồi cả người đứng dậy.

Trên khuôn mặt cô mang ánh sáng mùa thu, gió thổi mái tóc dài mềm mại của cô ra sau.

Về đến khu nhà, Hồ Già đi thật nhanh.

Khi đi qua trạm rác lộn xộn, cô không nhịn được quay đầu nhìn thêm mấy lần.

Không biết là có người chuyển nhà hay sao mà bên cạnh thùng rác dựng một tấm đệm Simmons màu xám xịt, bên cạnh còn có một cái bàn gỗ bị người dùng búa đập nát một nửa, đồ đạc lớn cũng chỉ có hai cái này, bên cạnh toàn là mấy thứ nhỏ mềm như quần áo, giày dép, chăn bông, đồ quá nhiều nên năm sáu thùng rác cũng đựng không hết, chúng như đài phun nước rắn phun ra từ thùng rác rồi nhả lên mặt đất.

Mấy bộ quần áo được phun ra này, Hồ Già nhìn thực sự cảm thấy quen mắt.

Nhìn thêm chút nữa, cô phát hiện những thứ này chính là của cô.

Lý Huệ Quân đã thay cửa.

Hồ Già mở không được cửa, chỉ có thể đập cửa ầm ĩ bên ngoài, gọi đến mức hàng xóm bên cạnh đều bước ra.

Lý Huệ Quân thực sự không chịu nổi ồn ào nữa, bà sợ Hồ Già chen vào nên còn xích một chuỗi chống trộm bằng kim loại, chỉ mở cửa ra một chút.

Hồ Già nhìn thấy Lý Huệ Quân rồi lại thấy Mạch Á Văn đứng sau lưng bà, cô như hiểu ra chút gì đó, lửa giận trong lòng phun trào như dung nham, cô gào lên với Lý Huệ Quân: “Sao mẹ dám vứt đồ của con!”

Lý Huệ Quân mang theo vẻ mặt lạnh lùng: “Sao tao dám á? Dám vì căn nhà này là của tao! Tao muốn làm gì thì làm, muốn vứt gì thì vứt!”

Hồ Già mắng bà: “Mẹ điên rồi! Mau mở cửa cho con!” Lý Huệ Quân không nhúc nhích, Hồ Già hận đến tận thái dương cũng cảm thấy nóng ran, máu nóng trong lòng trực tiếp dâng lên đầu. Lý Huệ Quân sợ nên vội vàng đóng cửa lại, Hồ Già lại duỗi chân chặn lấy cửa, bàn tay vươn lên, giật tung móc xích chống trộm.

“Đồ chó chết…” Hồ Già vừa đi lên đã chửi thề với Mạch Á Văn, “Ai cho ông đến? Cút ngay cho tôi!”

Mạch Á Văn còn chưa kịp mở miệng, Lý Huệ Quân đã đỡ trước: “Đây là nhà tao, là tao cho phép anh ấy đến, mày cút ra ngoài cho tao!”

Hồ Già trực tiếp kéo Lý Huệ Quân ra đằng sau, che mẹ cô ở sau lưng rồi mắng Mạch Á Văn: “Tôi bảo ông đừng dụ dỗ mẹ tôi mà ông còn dụ! Ông muốn chết phải không!” Nói xong, Hồ Già hận đến mức nắm lấy cổ áo Mạch Á Văn định đánh, Lý Huệ Quân từ sau lưng nhô ra rồi che chở cho Mạch Á Văn.

“Mày làm gì vậy! Còn định đánh người à! Mày có gan thì đánh chết tao trước đi!” Lý Huệ Quân ngẩng mặt lên.

“Này… nói chuyện cho đàng hoàng, đừng có động tay động chân!” Mạch Á Văn vội vàng nói.

Từ góc độ này, Lý Huệ Quân không nhìn thấy khuôn mặt của Mạch Á Văn.

Bà không biết ông ta đứng dưới ánh sáng lạnh lẽo như thủy cung, mang vẻ mặt mỉa mai nhìn Hồ Già.

“Mày còn có mặt mũi mắng tao? Hả?” Lý Huệ Quân nghĩ đến những ngày ở trại tạm giam, không nhịn được mà run rẩy, “Mày vì công lý mà hy sinh tình thân! Mày báo cảnh sát để bắt mẹ đẻ mày vào tù! Còn tao? Tao nói cho mày biết, tao ở trại tạm giam bị người ta đánh, bị người ta mắng! Mày cho rằng mày làm gì cũng đúng, tao làm thì cái gì cũng sai! Tao còn phải cảm ơn mày vì đã đưa tao đi chịu đánh, chịu mắng!”

Hồ Già chỉ Mạch Á Văn mắng: “Đều là do ông châm ngòi thổi gió phải không? Ông dám ra tay với mẹ tôi, giỏi lắm!”

“Không phải chú nói với cháu rồi sao, cô gái nhỏ.” Mạch Á Văn mở miệng như một người hòa giải, “Cháu làm việc không suy nghĩ đến hậu quả, trại tạm giam toàn người thế nào? Cháu nói báo cảnh sát là báo, có nghĩ đến mẹ cháu không? Huệ Quân, em cũng bình tĩnh thôi, nói chuyện tử tế với con, anh thấy nó cũng là muốn tốt cho em…”

Nghe đến câu “muốn tốt cho em”, Lý Huệ Quân càng tức.

“Em không cần nó muốn tốt cho em!” Bà vừa gào vừa mắng Hồ Già rồi đẩy cô ra ngoài.

“Cút ngay cho tao! Mày tưởng tao không biết mày quen thằng đàn ông mới nào à? Mày qua ở nhà nó đi! Tao nói cho mày biết, từ nay về sau tao với mày thanh toán hết! Tao già rồi cũng không cần mày nuôi! Chết rồi cũng không cần mày chăm sóc!” Lý Huệ Quân không đẩy nổi Hồ Già nữa, bà cúi người thở hổn hển, bên ngoài đã vây ba vòng hàng xóm đang xem náo nhiệt, họ người trước kẻ sau đều nói Hồ Già không tốt, cũng có người nói Lý Huệ Quân không tốt.

“Dù sao mẹ con nhà này đều không phải người tốt đẹp gì.” Có người lên tiếng như thể rất có kinh nghiệm.

Hồ Già bị Mạch Á Văn sắp cạy mất Lý Huệ Quân đi rồi, cô khó mà giành lại được.

Khi cô mở miệng, giọng nói đã khàn đi: “Được, mẹ không cần con nuôi, không cần con chăm sóc, con cũng không quản nổi mẹ nữa.”

Sắc mặt Mạch Á Văn giãn ra, Hồ Già lại ném thêm một câu: “Con không nuôi mẹ, nhưng tiền mẹ phải cho con cũng không được thiếu một xu, con vẫn là trẻ vị thành niên, con cần tiền ăn cơm, tiền thi đại học, tiền học đại học. Tài sản của ông bà ngoại cũng có phần của con, mẹ đã lấy được hai mươi vạn ra đánh bạc thì con đòi mẹ hai mươi vạn cũng đâu có quá đáng?”

Nhắc đến tiền, Lý Huệ Quân lại khó xử.

Bà không nghĩ Hồ Già sẽ nâng lên tầm cao độ này, cũng không nghĩ chuyện sẽ trở nên nghiêm trọng vậy.

Cô tiếp tục nói: “Con biết mẹ có tiền tiết kiệm, tiền này một ngày mẹ không đưa cho con thì con cũng sẽ một ngày không đi. Mẹ báo cảnh sát cũng vô dụng, chúng ta là mẹ con, mẹ sinh con ra thì phải nuôi dạy con cho tốt. Mẹ vứt đồ của con ra ngoài, con không báo cảnh sát nói mẹ ngược đãi con đã là nhường nhịn mẹ rồi, mẹ đừng có được voi đòi tiên.”

Hồ Già cảm thấy lạnh cả người nhưng nói chuyện vẫn có đầu có đuôi. Người xem náo nhiệt xì xào bàn tán, bọn họ đều nói cô có đủ tàn nhẫn.

Chỉ có Hồ Già biết mình đau khổ thế nào. Nếu Lý Huệ Quân thực sự chịu đưa hai mươi vạn cho cô cũng tức là thực sự không muốn cô nữa.

Đối với Lý Huệ Quân, cách làm tốt nhất là xin lỗi Hồ Già, giữ cô lại, họ vẫn có thể sống cùng với nhau. Hồ Già nhìn Lý Huệ Quân, chờ câu trả lời của mẹ. Trước đây họ cũng cãi nhau to mấy lần, dù mắng mỏ khó nghe thế nào, qua mấy ngày lại làm hòa, tắm vẫn dùng chung một chai sữa tắm, đi dạo phố vẫn đi cùng nhau, túi xách bị nhét quá nặng thì mỗi người cầm một quai.

Nói cho cùng thì họ vẫn là mẹ con, cùng buộc chung một dây rốn.

Nhưng hôm nay không giống vậy, hai người đều ra tay thật.

Hồ Già và Lý Huệ Quân nhìn nhau, thời gian như con thằn lằn ranh mãnh từ từ bò qua giữa họ.

Mặt Lý Huệ Quân bị ánh đèn chiếu lên đã tái xanh, bà nhẹ nhàng nói: “Nói cho cùng thì vẫn là đòi tiền, mày cũng chỉ vậy thôi.”

Bà lấy điện thoại từ trong túi ra, vuốt hai lần mới mở khóa màn hình, ánh sáng màn hình điện tử chiếu lên khuôn mặt bà có phần bi thương.

Lý Huệ Quân bấm hai cái trên màn hình, điện thoại bên này của Hồ Già liền kêu lên, cô nhận được khoản chuyển hai mươi vạn. Đây là toàn bộ tiền tiết kiệm trong thẻ ngân hàng của Lý Huệ Quân. Số tiền khác đều được Hồ Già giúp bà gửi kỳ hạn, bà tạm thời vẫn chưa thể rút ra được.

“Của hồi môn của tao cũng cho mày hết.” Bà nói.

“Mày cút được rồi chứ?” Bà nói.

Hồ Già đứng lẻ loi nơi đó.

Mạch Á Văn ôm Lý Huệ Quân đứng đối diện cô, trên mặt hai người phụ nữ đều không có vẻ thoải mái.

Biểu cảm của Lý Huệ Quân và Hồ Già đều có chút khó tả và nặng nề, tình cảm của họ bị khuấy trộn lên với với nhau, ngược lại không thể phân rõ cảm xúc của ai.

Mối quan hệ giữa hai mẹ con là tôi hy vọng tôi có thể rời xa bạn, nhưng tôi lại không hy vọng bạn rời xa tôi. Tôi hy vọng tôi có thể yêu bạn, nhưng bạn lại không được yêu tôi quá nhiều. Bạn hy vọng bạn đừng bỏ rơi tôi, nhưng tôi vẫn bỏ rơi bạn. (*)

(*Ở đây mình dùng tôi – bạn vì mình không còn cách nào biểu diễn mối quan hệ hai chiều cả hai bên đều chung cảm xúc như vậy nhé.)

Dây rốn giữa họ cũng đã bị chặt đứt rồi, cô đi rồi, bà cũng chưa chắc cảm thấy vui vẻ.

Hồ Già kiệt sức, cô quay lưng bước về phía trước, túi hạt dẻ mua cho Lý Huệ Quân vẫn bị bỏ quên ngoài cửa.

Túi bị những người xem náo nhiệt này giẫm đến mức đã rách ra một chút, Hồ Già ngồi xuống, nhặt chiếc túi rách nát lên.

Cô ôm hạt dẻ đã nguội lạnh, chậm chạp bước xuống lầu. Khi đi đến tầng trệt, Hồ Già giẫm hụt một bước, hạt dẻ đổ ào ra rồi rơi đầy đất.

Hồ Già ngồi xuống, cô cắn chặt môi, biểu cảm trên mặt còn khó coi hơn khóc.

==================== Phần 97 - Sao băng ban ngày ====================

Khi ra khỏi chỗ của Lý Huệ Quân, Hồ Già như được nhấn phím tăng tốc.

Trước đây cô chỉ muốn nhanh chóng lớn lên, nhanh chóng thi đỗ rồi ra ngoài, giờ thì cảm thấy không nhanh chóng thi đỗ rồi ra ngoài thì không được.

Một tuần mới bắt đầu. Hồ Già đeo túi đeo chéo nặng trĩu vội vã bước về phía lớp học, ánh nắng lúc 6 giờ 40 phút cắt qua cửa sổ thủy tinh chiếu vào, kéo ra một hình thoi màu vàng mềm mại, hành lang biến thành lối đi cũ đầy bụi cát vàng trong thần thoại, nơi cô phải đến ở tận cùng sâu thẳm. Hồ Già nhìn về phía đó, tấm biển cửa kim loại của lớp học lấp lánh ở cuối đường.

Cô thẳng lưng, sải bước đi, vừa quật cường lại kiên nghị.

Mấy ngày nay ngoài đi học, cô còn phải nghiên cứu chuyện thi nghệ thuật với Điền Tư.

Chuyện của Lý Huệ Quân sẽ luôn như một cái đuôi sao chổi, sẽ gai góc mà quét qua lòng Hồ Già, cô cố gắng để mình không nghĩ đến nữa.

Cô và Điền Tư sắp xếp lại dòng thời gian thi cử, tháng 11 đăng ký thi đại học, tháng 12 tham gia thi thống nhất nghệ thuật cấp tỉnh, tháng 1 đến tháng 3 năm sau tham gia kỳ thi tuyển sinh của trường, tháng 4 công bố kết quả thi tuyển sinh của trường, ôn luyện văn hóa, đầu tháng 6 tham gia thi đại học.

Điền Tư biến toàn bộ dòng thời gian thành lịch rồi đánh dấu xanh những chỗ quan trọng.

Hồ Già xem kỹ rồi cảm thán: “Thi, thi, sao lại có nhiều kỳ thi như vậy?”

Điền Tư cười nói: “Đừng sụp đổ vội, phía sau còn nữa đấy.” Anh lại lấy ra một xấp tài liệu, bên trong là nội dung thi thống nhất giữa thi cấp tỉnh và thi tuyển sinh trường.

Anh nói đến điểm chính: “Hơn một tháng nữa là thi thống nhất cấp tỉnh, bài thi có tổng điểm 300, thi 4 môn: Đọc diễn cảm văn học, biểu diễn bài hát, thể hiện hình thể, và diễn xuất ngẫu hứng. Điểm tính là đạt của kỳ thi thống nhất là 195 điểm, phải vượt qua thì sau đó mới được tham gia thi tuyển sinh của trường, đó là cửa ải đầu tiên.”

Hồ Già dùng tay chống mặt, khô khốc nói: “Thi nhiều mà thời gian lại gấp.”

“Ừ.” Điền Tư gật đầu, anh thấy Hồ Già cau mày suy nghĩ, không nhịn được lại nắm lấy tay cô rồi xoa xoa.

Anh an ủi nói: “Thi thống nhất cấp tỉnh chỉ cần qua điểm là được, quan trọng là kỳ thi tuyển sinh trường, nội dung thi của mỗi trường đều không giống nhau, phải xem giáo viên luyện thi dạy em thế nào, bài đọc diễn cảm văn học nhất định phải có chuẩn bị, thanh nhạc cũng phải luyện thật tốt, bốn trường lớn đều có thi vòng đầu, thi vòng hai rồi thi vòng ba, đến lúc đó thời gian thi rất gấp, có thể sáng vừa ở Bắc Kinh thì chiều đã đến Thượng Hải rồi.”

Hồ Già ừ một tiếng, thấy Điền Tư vẫn nhìn mình, cô liền hỏi: “Anh nhìn em làm gì?”

Anh nén cười: “Nghe nói Bắc Điện bắt thí sinh phải diễn nhảy trên băng, nướng trên lửa, còn phải diễn tinh tinh lớn, em sẽ diễn thế nào đây?”

Hồ Già nghe xong liền đùa với anh: “Em sẽ diễn tinh tinh lớn đấm anh!”

Cô ghé lại gần rồi nhẹ nhàng đánh Điền Tư hai cái, bị anh cười rồi ấn vào lòng, “Cái này của em gọi là lạm dụng bạo lực.”

“Vậy em không chỉ bạo lực mà còn dâm đãng,” Hồ Già cắn nhẹ lên cần cổ trắng nõn của Điền Tư, “Chuyên ăn mấy anh đẹp trai, trẻ tuổi như anh.”

Hai người đùa giỡn một lúc rồi Hồ Già dịch lên chân Điền Tư ngồi, cằm tựa lên vai anh như dựa vào ghế sofa, tựa vào người anh yên tĩnh nghỉ ngơi trong giây lát. Điền Tư ôm cô rất vững vàng, tay trái đỡ eo, tay phải ôm vai, hai người như hóa thành một, ánh nắng mặt trời màu bạch kim bên ngoài chiếu lên người họ ngược lại khiến họ càng thêm dính chặt.

Điền Tư nhẹ giọng lên tiếng: “Hôm nay tâm trạng đã tốt hơn chưa?”

Hồ Già ngẩng đầu, đối diện với ánh mắt của anh: “Ồ, sao anh biết tâm trạng em không tốt?”

“Anh đâu có ngốc.” Điền Tư xoa xoa mi tâm của Hồ Già, “Cảm thấy mỗi lần em trở về từ nhà đều không vui.”

Hồ Già nghĩ ngợi một chút rồi lựa lời nói: “Chẳng phải anh cũng vậy sao? Mỗi lần anh từ nhà ông nội về là biến thành người Tam Thể mất nước.” (*)

(*”Người Tam Thể” (三体人) là nhân vật trong bộ tiểu thuyết khoa học viễn tưởng nổi tiếng của Trung Quốc “Tam Thể”. Họ là một chủng tộc ngoài hành tinh sống trên một hành tinh có 3 mặt trời, phải thích nghi liên tục với sự thay đổi khắc nghiệt của môi trường.)

Điền Tư không nhịn được mà bật cười, anh ôm Hồ Già rồi nhấc cô lên: “Em ví von cái gì vậy?”

Hồ Già ngẩng đầu lên nói: “Ví von với khoa học viễn tưởng cứng.” (*)

(*Khoa học viễn tưởng cứng (Hard science fiction) là một thể loại của khoa học viễn tưởng, tập trung vào các chi tiết khoa học và công nghệ chính xác, dựa trên các nguyên tắc vật lí, hóa học, và sinh học đã biết. Khác với “khoa học viễn tưởng mềm”, một thể loại thường ít chú trọng đến tính chính xác của khoa học.)

Hai người cười qua cười lại, nói cho cùng thì kế hoạch cần làm vẫn phải làm thật tốt.

Bây giờ đã là giữa tháng 10, Hồ Già phải lập tức chọn thật tốt một cơ sở rồi qua đó luyện tập.

Cô dựa theo tỷ lệ trúng tuyển các năm của bốn trường lớn rồi tìm đến hai cơ sở luyện thi không tệ ở Thượng Hải, hẹn thời gian ghé qua xem.

Về phía trường học, Hồ Già đã xin Vương Phú Xuân được nghỉ dài hạn, cô nói muốn đi Thượng Hải để tập huấn, ước chừng phải đến tháng 4 năm sau mới quay lại học được. Vương Phú Xuân sảng khoái cho cô nghỉ rồi quay đầu nói với lão Triệu ở bên cạnh: “Thế nào? Cô bé này của lớp mình cũng được ấy chứ? Ôi! Ai ai cũng muốn theo đuổi giấc mơ.”

Lão Triệu cười nói: “Vậy sao anh còn không mau xin chữ ký?”

Vương Phú Xuân nói với Hồ Già: “Nghe rõ chưa, em nhất định phải thi đỗ biết không?”

Ngày mai phải bắt kịp tàu cao tốc, Hồ Già về là đi tắm luôn.

Cô vừa lau khô người, Điền Tư đã gõ cửa bên ngoài: “Giai Giai…”

Hồ Già quấn khăn tắm rồi mở cửa, “Làm gì? Hôm nay không có thời gian chơi với anh đâu.”

Điền Tư cười, “Anh biết, vừa có cuộc điện thoại của em, gọi từ Thượng Hải, có lẽ là cơ sở đào tạo gọi tới?”

Hồ Già nhíu mày nói: “Không phải đâu. Em không để lại số điện thoại cho họ mà.” Cô nghĩ, sợ không phải là cuộc gọi quấy rối, nhưng nhìn dãy số điện thoại kia có vẻ rất chính quy, cũng không giống như gọi từ điện thoại bàn, vậy nên cô bắt máy.

“A lô?” Hồ Già thắt chặt khăn tắm, dùng tay ra hiệu cho Điền Tư giúp cô chải tóc.

Đầu bên kia nói: “A lô? Tôi là Vicky, vừa rồi tôi gửi Wechat không thấy em trả lời, buổi thử vai của em đã đỗ rồi, dạo gần đây còn có thời gian rảnh để đến Thượng Hải quay phim không?”

Không khí vẫn còn ẩm ướt và ấm áp nhưng cánh tay Hồ Già lại nổi cả da gà, trước tiên cô ổn định bản thân rồi cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: “Em có thời gian.”

Vicky đầu bên kia nói được rồi lại nói ra yêu cầu và chu kỳ quay phim.

Hồ Già đáp lại, nắm chặt lấy cánh tay Điền Tư, liên tục viết chữ trong lòng bàn tay anh ra hiệu.

Điền Tư hiểu ra rồi lập tức cười không thành tiếng. Hai người đều trở nên vui vẻ, tựa như nhìn thấy sao băng lướt qua bầu trời của bọn họ.

==================== Phần 98 - Núi xi măng ====================

Trên tàu cao tốc đi Thượng Hải, Hồ Già nói với Chu Lai rằng cô đã trúng tuyển.

“Chị phát tài rồi aaaaa…” Tiếng thét của Chu Lai từ ống nghe phóng ra, ngọt ngào đến mức đốt cháy cả màng nhĩ của Hồ Già.

Hồ Già không thể không cầm điện thoại đặt xa ra, đợi Chu Lai hét đủ mới áp điện thoại lại, vừa cười vừa nói: “Đừng hét đừng hét, em chẳng phải vẫn đang ở trường sao? Hét nữa là hiệu trưởng ngửi thấy mùi rồi đến ngay đấy.”

Chu Lai rúc vào một góc xó xỉnh, xê dịch một chút: “Không sao, em đang trốn sau tường này, trời ơi, thực sự không dễ dàng chút nào!”

Hồ Già ừ một tiếng, Chu Lai lại hạ giọng, ra vẻ thần bí nói: “Chị có biết hàm lượng vàng (*) của chị cao cỡ nào không, hôm qua em lên trang chủ chính thức xem, lần này có hơn ba nghìn người thử vai, trời đất ơi, chị được chọn ra từ hơn ba nghìn người, đây là khái niệm gì vậy?”

(*Hàm lượng vàng ở đây ý chỉ giá trị và tiềm năng)

Hồ Già tiếp lời: “Chính là lăn ra từ biển người mà thôi.”

Chu Lai nói Hồ Già chẳng nghiêm túc gì cả, Hồ Già lại nói: “Họ cũng không chỉ chọn mình chị, là chọn ra ba người, quay riêng từng người một từ đầu đến cuối, cuối cùng lại ghép lại với nhau.”

Chu Lai kéo dài giọng ồ một tiếng, cảm thán nói: “Nghe có vẻ như là một công trình lớn nhỉ.”

Hồ Già tiếp lời: “Đúng vậy, còn phải tập luyện mấy ngày.”

Chu Lai lo lắng hỏi, “Vậy chị đi học thế nào?”

… Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen/boi-trong-dem/

Sắp đến Thượng Hải rồi.

Qua cửa sổ tàu, Hồ Già nhìn thấy thành phố như rừng rậm của sắt thép tỏa sáng lấp lánh này, những tòa nhà quá sáng lóa, như thể được thắp điện vậy.

“Chị quyết định học diễn xuất rồi, chị sẽ đi Thượng Hải tập huấn, phải đợi đến năm sau mới trở về,” cửa sổ thủy tinh của các tòa nhà chọc trời phản chiếu tia sáng chói lọi như đèn sân khấu chiếu lên mặt Hồ Già, cô mang theo cảm xúc, nhẹ nhàng nói: “Em sẽ ủng hộ chị chứ? Nói câu này có hơi kỳ, nhưng em là người đầu tiên nói chị thích hợp để đi học diễn xuất, chị nghĩ…”

Chưa đợi Hồ Già nói xong, Chu Lai đã hô lớn: “Ủng hộ ủng hộ ủng hộ, em ủng hộ một trăm phần trăm!”

Giọng nói của cô quá vang dội, Hồ Già nghe xong, không hiểu sao liền nghĩ đến màu vàng sáng chói của bút sáp, tình bạn là ánh mặt trời.

Hồ Già cười rồi cúp điện thoại, đối diện với ánh mắt của Điền Tư.

Cô kéo kéo dây rút trên chiếc áo hoodie của anh, “Anh là cún con à? Sao cứ nhìn em mãi vậy.”

“Em nói như vậy thì là vậy,” Điền Tư cười nói, “Anh cũng ủng hộ em, ủng hộ một trăm phần trăm.”

Thời gian Hồ Già hẹn với Vicky là buổi chiều.

Cô và Điền Tư đến Thượng Hải, còn ba bốn tiếng rảnh rỗi hai người chạy đi xem cơ sở luyện thi.

Hồ Già chọn tổng cộng hai cơ sở, một ở Từ Khê, một ở Bảo Sơn, họ xuống ga Hồng Kiều đến Bảo Sơn trước.

Cơ sở này mở hơi xa, studio nằm trong khu công viên khởi nghiệp mới xây, môi trường xung quanh được tính là tốt, đều là những tòa nhà bằng kính sáng sủa, chỉ là trang thiết bị đi kèm vẫn chưa đầy đủ, chỉ có một cửa hàng tiện lợi, bên cạnh cửa hàng là cây long não mới trồng, dáng cây xiên vẹo, trên đầu cây còn quấn một cái bọc cây màu xanh đậm.

Hồ Già nhìn một vòng rồi nói: “Ở đây không có nhà ăn, chắc chỉ có thể ăn ở cửa hàng tiện lợi thôi.”

Điền Tư vội nói: “Em đừng ăn đồ ở cửa hàng tiện lợi và đồ ăn ngoài, không lành mạnh chút nào, để anh đưa cơm cho em.”

Cô dùng khuỷu tay huých anh, “Anh đâu phải là phụ huynh, đưa cơm cho em làm gì, em đến đây là để học, không phải để ăn cơm.”

“Vậy cũng không được, em phải ăn cơm cho tốt, em đã nghe câu nói này chưa…” Điền Tư nói một câu như thuộc lòng vậy: “Trẻ con muốn học tập tốt thì phải ăn cơm no trước.”

Hồ Già nghe mà thấy buồn cười, cô hỏi anh: “Khùng hả, câu này lấy ở đâu ra vậy?”

Điền Tư nhướn mày, “Anh sửa theo lời quảng cáo đấy.”

Vừa vào tòa nhà, Hồ Già liền ngửi thấy mùi cà phê đậu thơm nức mũi.

Đối diện với studio là quán cà phê, có mấy nam nữ thanh niên trông như sinh viên ngồi bên cạnh uống cà phê và ăn bánh sừng bò.

Hồ Già nhìn bảng giá, trời ạ, nước khoáng thôi đã 16 tệ, đừng nói đến cà phê Frappuccino và Caramel Macchiato. Điền Tư tưởng Hồ Già thèm, đang cầm điện thoại định gọi món thì bị cô giữ lại. Cô lắc đầu với anh. Hồ Già lại nhìn những người có vẻ đồng trang lứa với mình, cô phát hiện trên người họ nếu không phải Lululemon thì cũng là Arc’teryx, đến giày cũng là Salomon, chẳng lẽ Air Jordan đã bị đào thải rồi?

Trong tiếng cười nói, họ trông chẳng có chút lo lắng nào.

Hồ Già nhắn tin Wechat cho giáo viên của cơ sở.

Một lúc sau, một người đàn ông mũi khoằm đi ra, vui vẻ dẫn họ vào studio.

Studio treo đầy chứng chỉ đạt chuẩn trên tường, từ chân tường dán lên trần nhà.

Những chứng chỉ đạt chuẩn sáng lấp lánh, chúng đều là chứng nhỏ của bốn trường lớn, Hồ Già liếc mắt nhìn vài cái rồi đưa mắt nhìn ra phòng luyện phía sau.

Ở đó, có hơn 20 nam thanh nữ tú thon thả đang tập luyện, họ ưỡn ngực, ngẩng đầu, phát âm thật rõ ràng, hô to câu luyện thanh: “Tám trăm lính tinh nhuệ chạy lên sườn núi phía bắc, pháo binh chạy sóng đôi về phía bắc.” Hồ Già nhìn theo, cô lại thấy mông họ có phần nhô ra quá, ngực lại hơi ưỡn quá, có phần hơi giống mèo Tom.

Người đàn ông nói: “Học sinh của chúng tôi mỗi ngày đều rất nỗ lực.”

Người đàn ông lại nói: “Em có lợi thế về nhan sắc, nhưng bây giờ bắt đầu thì có hơi muộn rồi.”

Hồ Già nén sự khó chịu trong lòng, cô hỏi anh ta: “Vậy bắt đầu lúc nào mới tính là sớm?” Cô nhìn thẳng vào người đàn ông làm anh ta có chút ngượng ngùng.

“Cái này, điều kiện của mỗi người đều khác nhau, em bắt đầu bây giờ cũng còn kịp, nhưng lớp ôn thi nước rút của chúng tôi đã hết chỗ rồi, em muốn đến học thì chỉ còn lớp thẳng tiến thôi, lớp thẳng tiến của chúng tôi là hướng dẫn liên tục đến kỳ thi tuyển sinh của trường năm sau, giá có hơi đắt, khoảng hai mươi vạn.” Người đàn ông nói chuyện cười hì hì như thể cái vừa nói đến chỉ là hai mươi tệ, “Giáo viên của chúng tôi sẽ đánh giá em, em yên tâm, chỗ chúng tôi là bao đỗ, nếu em không đỗ, chúng tôi sẽ trả lại hai mươi vạn cho em.”

“Không phải nói bao đỗ sao? Sao còn nói đến chuyện không đỗ?”

“Ha ha, bao đỗ bao đỗ.” Người đàn ông xoa xoa tay.

Hồ Già cảm thấy cơ sở này không ổn.

Cô kéo Điền Tư ra ngoài rồi hai người lại vội vã đến Từ Khê.

Cơ sở ở Từ Khê cũng không tốt hơn ở Bảo Sơn bao nhiêu, giá chương trình học ở đây dường như còn bị ảnh hưởng bởi giá nhà nên còn cao hơn ở Bảo Sơn, vừa mở miệng đã nói với Hồ Già là họ muốn 25 vạn. Hồ Già và Điền Tư ngồi trong phòng kính, uống cà phê hòa tan, nghe giáo viên đối diện nói chuyện. Bên ngoài là nam sinh học nhiếp ảnh, tay đeo máy quay phim thực nghiệm ngắn, bên cạnh còn có giáo viên lớp nhiếp ảnh đi theo.

Giáo viên đảm bảo với Hồ Già: “Em yên tâm, tất cả giáo viên của chúng tôi đều là sinh viên tốt nghiệp từ Thượng Hý, Bắc Điện, Trung Hý, năm ngoái gần một nửa người của Thượng Hý đều từ chỗ chúng tôi mà ra. Em thấy đứa trẻ bên ngoài kia không? Máy quay nó dùng là của RED, chỉ riêng thân máy đã 500 – 600 nghìn, chúng tôi dùng thiết bị như này đấy.”

Hồ Già giơ ngón cái lên: “Cao cấp.”

“Em cân nhắc thế nào rồi?” Ra ngoài, Điền Tư hỏi Hồ Già.

“Cả hai đều không tính cân nhắc,” Hồ Già chửi một câu, “Mẹ nó, trên mạng viết là lớp ôn thi nước rút thì chỉ 5 vạn, ra đến bên ngoài thì đều thay đổi hết.”

“Tiền nên chi thì vẫn phải chi, anh giúp…” Điền Tư còn chưa nói xong, Hồ Già đã ngắt lời, “Anh không hiểu, em không phải không chịu chi tiền mà là em thấy không đáng tin, để xem thêm đã, bây giờ cứ đi tập luyện trước đi.” Hai người bắt một chiếc xe, Hồ Già ngồi vào trong xe, đợi lên đến đường cao tốc Diên An, cô mới nói với Điền Tư: “Nếu như em không biết kiếm tiền khó đến nhường nào thì em sẽ nói tiền thật dễ kiếm làm sao.” (*)

(*Ý Hồ Già là bà ấy đã cực khổ kiếm tiền và biết đồng tiền rất khó khăn, nhưng nếu như bà ấy không có những trải nghiệm ấy và chứng kiến cách các trung tâm vòi tiền, bà ấy có thể thốt ra câu tiền thật kễ kiếm.)

Điền Tư vỗ vỗ tay cô, Hồ Già nhìn ra ngoài cửa sổ, cô cảm thấy những tòa nhà cao ở Thượng Hải không phải là nhà cao tầng, mà đó là núi xi măng, trong ba tầng, ngoài lại ba tầng.

==================== Phần 99 - Cuộc đời mới bắt đầu ====================

Xe chạy đến địa điểm quay.

Cùng một chỗ nhưng khi đến lần nữa, tâm trạng Hồ Già đã thay đổi.

Gió nổi lên, Hồ Già buộc tóc đuôi ngựa thật cao, cô kéo khóa áo khoác lên đến cổ rồi tự do đi lại trong quần thể tòa nhà như nhà máy màu xám trắng này.

Cô không còn thấy những nhà máy này lạnh lùng và cứng nhắc, cô biết chúng là từng studio chụp ảnh, trong studio có hàng ngàn ngọn đèn chiếu sáng, chúng sẽ chiếu sáng Hồ Già, để cô được mọi người nhìn thấy. Nghĩ đến đây, Hồ Già cảm thấy toàn thân đều tràn đầy năng lượng.

Khu này quá lớn, họ phải đi xe đến studio.

Hồ Già chụp các tòa nhà xung quanh rồi gửi cho Vicky, cô ấy cho gọi người đến đón cô.

Hồ Già gửi xong tin nhắn liền ngồi lên phiến đá bên đường đợi, cô lấy Điền Tư làm lưng dựa.

Anh ôm cô, “Đi mệt rồi à?” Hồ Già gật gật đầu. Điền Tư mở điện thoại, tìm kiếm một lúc rồi nói: “Phim trường không có chỗ ngồi, anh thấy minh tinh đều có ghế ngồi riêng, anh cũng sẽ mua cho em một cái ghế nhỏ.”

Hồ Già cười nói, “Người ta là minh tinh, loại người tầm thường như chúng ta thì hoặc ngồi xổm dưới đất, hoặc là trực tiếp ngồi dưới đất luôn.”

Điền Tư lắc đầu, “Với anh em không phải là người tầm thường, mà là minh tinh.”

Nói chuyện một lúc, có một chiếc xe du lịch mini chạy tới.

“Xin chào! Cô chính là Hồ Già có phải không!” Cô gái thò đầu ra từ sau kính chắn gió hỏi cô.

“Đúng vậy, là tôi.” Hồ Già đối diện đôi mắt sáng của cô ấy, trong lòng cô nghĩ, người này giống như từ Hawaii đến. Đã là mùa thu rồi mà cô gái này vẫn mặc áo sơ mi mùa hè rộng thùng thình, trên đó là hình lá cọ rùa sáng chói. Kiểu tóc của cô ấy cũng rất thú vị, cô để tóc mái bằng, mái tóc ngắn nhẹ nhàng như bong bóng, như thể gió vừa thổi nhẹ là cô ấy liền bay lên.

Cô ấy cười để lộ ra hàm răng trắng: “Mau lên đi! Tôi chở cô qua đó!”

Cô gái tay trái cầm vô lăng, tay phải vỗ vỗ chỗ ngồi bên cạnh cô ấy như thể muốn dẫn cô đi nghỉ mát.

Hồ Già cũng không khách sáo mà rất tự nhiên ngồi xuống bên cạnh cô ấy, cô vẫy tay với Điền Tư nói em đi đây. Điền Tư gật đầu, nhét chiếc túi giấy vào tay cô, bên trong là sandwich và salad bơ mà anh đã gói, “Khi quay nếu đói thì ăn một chút, có chuyện gì thì gọi điện cho anh.”

Hồ Già mở túi ra, bên trong là sandwich giăm bông hun khói mà cô thích ăn nhất.

“Cũng đừng ăn quá no.” Điền Tư không quên bổ sung thêm một câu.

“Biết rồi.”

“Được, vậy chúng ta lên đường thôi!”

Cô gái đạp chân ga, mạnh mẽ xoay một vòng vô lăng rồi quay xe.

“Ồ.” Hồ Già bị động tác của cô ấy làm rung lắc, cô đành phải giữ thanh sắt bên cạnh rồi nheo mắt đón gió.

“Anh ấy là bạn trai cô à? Trông có vẻ rất thích cô đấy.” Cô gái liếc nhìn gương chiếu hậu rồi hỏi Hồ Già. Hồ Già cũng nhìn theo gương chiếu hậu, hóa ra Điền Tư vẫn đứng nguyên tại chỗ chưa rời đi, anh cứ yên lặng nhìn họ lái xe rồi đi xa, trong lòng Hồ Già không hiểu sao lại có chút chua xót.

Cô nhẹ nhàng đáp, “Tôi cũng khá thích anh ấy.”

Cô gái cảm thán một câu: “Tình yêu thuần khiết!”

“Ồ, đúng rồi.” Cô gái nghiêng đầu rồi tự giới thiệu.

“Tôi tên Nghiêm Túc, nhưng tôi không thích cái tên này, cô cứ gọi tôi là Đậu Đậu là được, lần này chỉ có ba diễn viên chính là chúng ta, tôi, cô, và một cô gái tên Hoàng Tĩnh Văn, cô đến phim trường rồi sẽ gặp cô ấy.” Nghiêm Túc nhìn Hồ Già rồi lại cười nói, “Tôi biết tại sao Ngô Hiểu Nhạc nhất định phải chọn cô rồi, cô có nét nhận diện quá mạnh, ánh mắt còn mang theo chút bướng bỉnh.”

Hồ Già nghe xong liền hỏi: “Ngô Hiểu Nhạc là ai?”

“Đạo diễn, là nữ đạo diễn đấy.”

Xe du lịch chạy đến trước studio chụp ảnh lớn nhất khu rồi dừng lại.

Studio chụp ảnh lớn như một vật thể ngoài hành tinh, Hồ Già đứng ở cửa, cô cảm thấy như mình sắp bị chứng sợ vật thể khổng lồ rồi, “Cái này hẳn phải hơn một nghìn mét vuông nhỉ?”

“Nói ít đi rồi, là hơn ba nghìn mét vuông đấy.” Nghiêm Túc khoa chân múa tay vẽ cho cô sơ đồ, Hồ Già nhìn theo rồi cười, cô tưởng Nghiêm Túc còn đang phóng đại, đến khi thực sự bước vào studio, Hồ Già mới biết những gì Nghiêm Túc nói là sự thật. Đoàn phim xây một ngôi trường trong studio, tường gạch tòa giảng đường còn vô cùng ngay ngắn, cửa kính sáng bóng, trên nóc thậm chí còn có đài thiên văn, ngay cả bụi cây và bãi cỏ bên ngoài đoàn phim cũng đã bố trí xong rồi.

“Nhìn rất choáng ngợp phải không? Tòa nhà là thật, còn cây là giả.” Nghiêm Túc cười nói.

Hồ Già sờ thân cây thô ráp, quả nhiên đó là cao su.

“Đạo diễn đâu?”

Nghiêm Túc hỏi nhân viên bên cạnh.

“Đang dàn cảnh ở sân trong.” Nhân viên còn bận việc của mình vội vàng nói.

“Đến đây, vừa lúc tôi dẫn cô đi xem đoạn đường mà cô sẽ chạy.” Nghiêm Túc vỗ vai Hồ Già rồi hai người đi vào trong tòa nhà.

Tòa giảng đường có cấu trúc hình hồi (回), đoàn quay dựng đèn bên ngoài cửa sổ liền chiếu sáng cả tòa nhà, khiến Hồ Già không khỏi nghĩ đến giờ ra chơi dài vào lúc 10 giờ sáng. Đoàn đạo cụ còn rất tâm huyết mà trang bị biển tên kim loại cho mỗi lớp học, qua khung cửa sổ Hồ Già có thể thấy bàn ghế màu xanh nhạt trong lớp, còn có bảng đen bảng trắng.

Nghiêm Túc nén cười rồi hỏi cô, “Cô không cảm thấy có gì kỳ lạ sao?”

Hồ Già nói: “Bức tường này khá lạ, sao lại là từng tấm vách ngăn thế này?”

Có lẽ để tiết kiệm kinh phí, hành lang này chỉ để lại cột chịu lực, nhân viên đã thay thế các bộ phận khác trên tường bằng rèm cửa hình thanh, bao gồm cả cửa sổ thủy tinh, họ dùng từng sợi rèm, xếp chặt thành tường, bên dưới đóng khung kim loại. Tường là giả, sàn nhà lại là thật, sàn gạch hoa thoi màu xanh lá nhạt thật đẹp, khiến người ta chỉ cần bước đi trên đó đã cảm thấy tâm trạng vui vẻ.

Hành lang xuyên suốt cả tòa giảng đường.

Họ đi đến sân trong, sân trong là một vườn hoa nhỏ, trên đó treo đầy hoa tử đằng.

Đoàn đạo diễn đứng dưới hoa tử đằng, có một người phụ nữ đội mũ lưỡi trai gật đầu với Hồ Già và Nghiêm Túc, “Đến rồi à?”

“Cô ấy chính là Ngô Hiểu Nhạc.” Nghiêm Túc ghé vào tai Hồ Già nói, Hồ Già ừ một tiếng, thực ra cô không nhìn rõ Ngô Hiểu Nhạc trông như thế nào, chỉ biết cô ấy đội mũ bóng chày đội New York Yankees, buộc mái tóc xoăn dài khô thành đuôi ngựa, không thoa son, cũng không trang điểm, mang đôi giày thể thao thích hợp nhất để làm việc.

“Đến đây, đừng đứng trên sàn.”

Ngô Hiểu Nhạc kéo Hồ Già đến bên cạnh cô ấy, mọi người đều đứng trên bãi cỏ giả.

Nghiêm Túc nhướn mày với Hồ Già, biểu cảm rõ ràng viết: Đợi xem màn kịch hay đi.

“Tốt, có thể bắt đầu rồi.” Ngô Hiểu Nhạc nói vào bộ đàm. Phía bên kia nói: “Đã nhận.”

Sau khi lời nói kết thúc, Hồ Già nghe thấy tiếng ầm ầm của máy móc hoạt động, hành lang biến thành sóng biển vô cùng khoa trương.

Những bức tường lúc nãy đều dâng trào lên, mỗi tấm rèm cửa cùng với sàn nhà cuộn về phía trước, nhân viên mặc đồ bảo hộ chạy trên sàn nhà rồi ra sức lao về phía họ. Hồ Già cảm thấy tất cả định luật vật lí đều bị phá vỡ, căn phòng biến thành biển, người ta cứ thế chạy trên sóng biển, thật quá là không thể tưởng tượng nổi.

Nghiêm Túc nhướn mày: “Rất ngầu phải không, đây chính là con đường cô sẽ chạy đấy.”

Tim Hồ Già đập rất nhanh, cô đột nhiên cảm thấy, cuộc đời mình lúc này mới thực sự bắt đầu.

==================== Phần 100 - Cảm giác bất an ====================

Nhân viên chạy thử trên tuyến đường một lần.

Ngô Hiểu Nhạc nghiêng đầu hỏi Hồ Già, “Nhìn rõ chưa?”

Hồ Già thành thật nói: “Vừa rồi vì quá kích động, tôi có nhìn, nhưng không cho vào não.”

Ngô Hiểu Nhạc bật cười ha ha, cô có ngoại hình trung tính, đường nét trên khuôn mặt mang nét hơi cứng nhưng giọng nói lại cao vút.

Ngô Hiểu Nhạc vẫy tờ thông báo trong tay rồi nói với nhân viên bên cạnh: “Tính toán thời gian, ba người cùng chạy thử lại một lần nữa.”

Máy móc lại bắt đầu vận hành, sàn nhà màu xanh lục nhạt bằng phẳng trang nghiêm bắt đầu gợn sóng, như thể một dòng thủy triều siêu thực, nhân viên công tác treo mình trên dây cáp, từ cuối hành lang lao tới, những con sóng dữ dội trở thành bậc thang dưới chân cô ấy, cô ấy giẫm lên đầu sóng mà chạy, xông qua sân trong, lao vào hội trường phía sau. Hai nhân viên khác cũng thuận theo đường chạy của họ, phi nước đại mà chạy tới.

Ba người không sai một giây mà cùng nắm chặt tay nhau, hai chân bay lên không trung, theo dây an toàn mà bay lên cao trong hội trường.

Tấm màn màu chàm cũng được kéo lên theo, nâng đỡ những người phụ nữ này xoay vòng.

Đây là một khoảnh khắc như mộng ảo và kịch tính.

Màu xanh klein đậm đặc vừa như biển, lại như bầu trời.

Hồ Già không nói nên lời. Nghiêm Túc đưa tay ra lắc lắc trước mặt cô: “Này, bị choáng ngợp rồi à?”

Hồ Già gật đầu, nửa như đùa nói với Ngô Hiểu Nhạc: “Các chị nghĩ ra cách di chuyển này như thế nào vậy? Lợi hại thật đấy.”

Ngô Hiểu Nhạc chỉnh lại mũ lưỡi trai, lộ ra quầng thâm mắt vì thức đêm mấy ngày nay, “Cái này không gọi là lợi hại mà gọi là chuyên nghiệp, em à, trước tiên đi chụp ảnh tạo hình cho tôi đi.”

Hồ Già vào phòng hóa trang.

Trang phục cô phải thay rất đơn giản, chỉ là một bộ đồng phục thể thao trung học bình thường, kiểu dáng thoải mái, màu trắng sáng.

Hồ Già thay quần áo, chỉnh trang tạo hình xong, nhiếp ảnh gia chụp ảnh chính diện và hai bên sườn mặt của cô, Ngô Hiểu Nhạc cũng đứng bên cạnh nhìn cô.

“Cô ấy có phải nhìn hơi giống ai đó không?” Nhiếp ảnh gia hạ máy ảnh xuống rồi nói với Ngô Hiểu Nhạc. “Ai cơ?” Ngô Hiểu Nhạc hờ hững hỏi.

Nhiếp ảnh gia nói ra tên của một nữ diễn viên, Ngô Hiểu Nhạc lắc đầu, anh ta lại nói ra tên mấy tên nữ diễn viên khác, Ngô Hiểu Nhạc vẫn không đồng ý cho lắm, cô bĩu môi nói, “Tôi thấy đều không giống, con bé nhìn tốt như vậy, sao cứ phải nói là giống ai.”

Hồ Già nghe xong, trong lòng cô cảm thấy Ngô Hiểu Nhạc này cũng khá thú vị.

“Đi bộ thử trước, đừng vội chạy.”

Ngô Hiểu Nhạc cố định hành lang thành sóng, bảo Hồ Già đeo đồ bảo hộ, cô ấy dẫn cô theo rồi hai người đi trên đường.

Ngô Hiểu Nhạc đã đi hàng trăm lần trên con đường này, cô ấy đối mặt với Hồ Già, nhẹ nhàng đi lùi rồi hỏi cô, “Vẫn ổn chứ? Tôi cảm thấy hôm thử vai em chạy khá nhanh, với em thì điều này căn bản không thành vấn đề.”

“Em vẫn ổn, hay chị cho nó chuyển động thử xem?” Hồ Già nói.

Ngô Hiểu Nhạc bật máy.

Hành lang dâng trào như sóng biển lúc hoàng hôn.

“Từ từ thôi, đừng chạy quá nhanh.” Ngô Hiểu Nhạc nói với Hồ Già.

Hồ Già gật đầu, trong lòng lại có một sự khẩn thiết, cô muốn nhanh chóng chứng minh rằng mình có thể làm tốt.

Hồ Già đối diện hành lang méo mó, cô hít thở sâu, tính toán đúng đỉnh sóng rồi bước lên. Cảm giác chạy trên sóng biển rắn chắc thật mới lạ, cơ thể cô bị sàn nhà lắc lư đẩy về phía trước, có niềm vui mất trọng lượng, cô lao lên dốc rồi lại chạy nhanh xuống, tốc độ chân bắt đầu không tự giác mà tăng nhanh. Ngô Hiểu Nhạc ở bên cạnh hô lên: “Chậm lại chậm lại!”

Hồ Già vẫn lao về phía trước, lúc xuống dốc, chân cô trượt một cái rồi cuối cùng cũng ngã.

Ngô Hiểu Nhạc dừng máy.

“Đâu phải là tham gia Olympic, chạy nhanh như vậy làm gì? Có bị thương không?” Cô kéo Hồ Già dậy.

“Không ạ, đeo đồ bảo hộ rồi nên không đau chút nào.” Hồ Già nở một nụ cười toe toét, “Tinh thần Olympic chẳng phải là nhanh hơn, cao hơn, mạnh hơn sao? Em cứ coi như mình đang tham gia Olympic vậy.”

Đến bảy giờ tối mới được nghỉ ăn, Hồ Già lúc này mới có thời gian xem điện thoại.

Điền Tư gửi cho cô hai tin nhắn Wechat, một tin vào lúc bốn giờ, một tin vào lúc sáu giờ.

Điền Tư: Quay thuận lợi nhé!

Điền Tư: Xong thì gọi điện cho anh…

Hồ Già gọi điện cho Điền Tư.

Điền Tư lập tức bắt máy, anh cười rồi hỏi cô: “Nhanh như vậy đã quay xong rồi à?”

Lúc nói chuyện, Hồ Già đang ngồi cùng Đậu Đậu và Tĩnh Văn, ba cô gái ngồi cạnh nhau ăn cơm hộp.

“Chưa, em mới được nghỉ để ăn uống, chắc phải quay đến chín giờ.” Hồ Già rất thích ăn đùi gà sốt đỏ trong hộp cơm, cô gái tên Tĩnh Văn liền đưa đùi gà của mình cho cô, Hồ Già lại gắp miếng cá cho cô ấy, ba cô gái cứ thế anh nhường tôi chút, tôi nhường anh chút rồi cùng thêm đồ ăn cho nhau, Hồ Già vừa gọi điện cho Điền Tư, vừa xúc hai miếng cơm vào miệng.

Anh đáp lời, “Ừ, em quay có mệt không?”

“Cũng ổn, hôm nay chỉ đơn thuần là chạy thôi, điều chỉnh nhịp điệu, còn ra mồ hôi khá nhiều.” Hồ Già nhai miếng thịt đùi gà.

“Ừm, hay là em cứ ăn trước đi, ăn xong rồi chúng ta lại nói chuyện tiếp, anh sợ em bị sặc.” Hồ Già ở đầu bên này ăn vội vàng, Điền Tư có chút lo lắng.

Hồ Già uống một ngụm canh trứng rong biển mà Đậu Đậu đưa qua, “Đừng, ăn xong là không có thời gian gọi điện nữa rồi, muốn nói gì thì nhanh chóng nói qua điện thoại đi.”

Điền Tư nhẹ giọng nói: “Ừm, cũng không có gì đặc biệt muốn nói gì, anh chỉ muốn hỏi xem em có vui không thôi.”

Hồ Già thoải mái trả lời: “Vui chứ, đặc biệt rất vui, mọi người ở đây đều rất tốt.”

Anh nói: “Vậy thì tốt, quay xong thì gọi điện cho anh nhé? Để anh đến đón em.”

“Anh không cần phải đến đón em đâu, đoàn phim đã đặt khách sạn rồi, em sẽ về cùng bạn.”

Bạn mà Hồ Già nói đến là Đậu Đậu và Tĩnh Văn cô vừa mới quen biết, ba cô gái đều mười bảy, mười tám tuổi, rất nhanh chóng đã thân thiết với nhau.

“Ừ, vậy các em chú ý an toàn nhé.” Điền Tư cúi mắt, hơi vụng về mà hỏi thăm cô, “Vậy tối anh có cần qua đó ở cùng em không?”

Điền Tư có thể cảm nhận Hồ Già không cần anh nữa, tâm trạng anh có hơi bất an, sợ bị cô bỏ rơi.

“Bây giờ anh đang ở đâu vậy?” Hồ Già hỏi anh.

Anh đang ở quán cà phê trước cổng khu quay.

Điền Tư vừa định nói vậy thì Đậu Đậu đã kéo Hồ Già xem một video hài hước, các cô gái bật cười hi hi ha ha.

Điền Tư dùng giọng điệu ôn hòa nói với cô, “Anh đang ở nhà ngoại.” Hồ Già ừ ừ vài tiếng, “Vậy cũng khá xa nhỉ? Anh ở nội thành rồi thì không cần phải qua đây.”

Anh ngoan ngoãn cười đáp, “Ừm, anh biết rồi.”

Trước khi cúp máy, Hồ Già gọi tên anh, “Điền Tư?”

“Hửm?” Anh chờ cô nói tiếp, xung quanh toàn là người nên Hồ Già cũng nén lời ngon ngọt trở lại, “Không có gì, em chỉ muốn gọi anh thôi.”

==================== Phần 101 - Anh cũng nhớ em phải không ====================

Hồ Già phải luyện tập đi lại vị trí của mình, Điền Tư cũng không tiện làm phiền cô nữa nên họ chào tạm biệt.

Mấy ngày sau, Hồ Già càng bận rộn hơn, họ chỉ nhắn tin Wechat vào sáng, trưa, tối và gọi điện thoại.

Hồ Già mở loa ngoài để điện thoại bên cạnh gối rồi kéo chăn lên ngủ. Điền Tư nghe tiếng ồn trắng khi cô ngủ, anh yên lặng ngồi sửa chương trình, viết mã, trong lòng anh thấy êm ái như thể trời đang mưa hay có tuyết rơi, yêu một người là như vậy. Nửa đêm vào lúc ba giờ sáng, Hồ Già mơ màng tỉnh dậy, cô liếc thấy màn hình điện thoại vẫn sáng, thân máy có hơi ấm, Điền Tư còn chưa cúp máy.

“Mấy giờ rồi mà vẫn chưa ngủ vậy?”

Cô vẫn mơ màng buồn ngủ, giọng nói nghe có chút khàn.

Giọng của Điền Tư nghe vẫn rất tỉnh táo, dường như anh đã uống rất nhiều cà phê, “Anh ngủ ngay bây giờ đây.”

“Mau ngủ đi.” Cô lẩm bẩm rồi lật người, mái tóc cọ vào gối phát ra tiếng sột soạt nhỏ rồi bị nghiền nát dưới ánh trăng.

Mấy ngày nay, Điền Tư đều ở nhà bà ngoại.

Trong nhà chỉ có bà ngoại và cậu. Ba người họ ở một căn hộ lớn, chung quy lại vẫn cảm thấy quá vắng vẻ.

May là hôm nay còn có việc làm, bà ngoại bảo đầu bếp Tiểu Dương nấu mấy món, khi còn đang nóng liền đổ vào hộp cơm giữ nhiệt, đóng gói rồi cho vào túi xách. Cậu anh về sớm, theo yêu cầu của bà ngoại liền xách một cái bánh sinh nhật sáu inch. Ba người cùng đi xe đến bệnh viện chúc mừng sinh nhật ông ngoại.

Phòng ICU bốn giờ mới cho vào thăm.

Ba người đến sớm nên còn phải ngồi ở ngoài hành lang một lúc.

Đới Sơn Nguyệt nhìn bánh rồi lại nhìn nến, bà nhướn mày nói: “Sao ngay cả tuổi bố con mà con cũng nhớ sai.”

“Sai chỗ nào? Không phải là 77 tuổi sao?” Trì Phong Thành cầm nến trong túi nhựa lên xem, đó là số Ả Rập 7 và 1, ông buồn rầu nói, “Chắc chắn là cậu thanh niên ở quầy thu ngân lấy nhầm mất rồi, làm sao đây? Hay là lát nữa đừng cắm nến nữa.”

“Làm gì có bánh sinh nhật nào mà không cắm nến?” Đới Sơn Nguyệt thở dài, trong lòng có chút tiếc nuối.

Điền Tư thoải mái nói, “Không phải vấn đề gì lớn, có cách mà.”

Anh mượn bật lửa rồi bẻ nến thành hai đoạn, đoạn ngắn dán lên phía trên.

Anh lại dùng lửa hơ, số 1 liền biến thành số 7, Đới Sơn Nguyệt cuối cùng cũng thoải mái, chỉ là hai cây số 7 này kích thước không giống nhau nên có hơi buồn cười.

Trì Tông Dự tất nhiên không nhìn ra được sự kỳ quặc của nến.

Điền Tư nâng giường lên, đầu ông ngoại anh vẫn chìm vào trong gối nên không nhìn thấy bánh.

Thời gian này tình hình của ông ngoại không được tốt lắm, ba người họ hát xong bài chúc mừng sinh nhật cho ông rồi liền thổi nến.

Đới Sơn Nguyệt nói với ông, “Biết hôm nay là sinh nhật của ông không? Ông thành ông già sống thọ rồi, đợi đến năm tám mươi tuổi, tôi sẽ đặt cho ông cái bánh lớn hơn!”

Trì Tông Dự há miệng nhìn Đới Sơn Nguyệt, mắt cũng không động đậy, như thể không hiểu gì, chỉ khi Đới Sơn Nguyệt quệt kem lên mũi ông, ông mới hơi nhướn mày, con ngươi chuyển động một chút, cũng coi như biểu đạt cảm xúc.

Đới Sơn Nguyệt lấy món ăn mà Tiểu Dương nấu ra.

Cải chíp nhồi cua, thịt viên Dương Châu, măng tây sốt trắng, còn có mì cá vàng.

Bà như thường lệ dùng đũa chấm chút nước canh rồi chấm lên đầu lưỡi Trì Tông Dự. Dưới sự kích thích của vị dầu đậm màu đỏ, Trì Tông Dự chớp mắt như vui mừng. Đới Sơn Nguyệt dùng đũa trộn trộn mì cá vàng lên, bà cúi mắt suy nghĩ, cuối cùng dùng đũa bẻ đứt một sợi mì trường thọ, muốn cho Trì Tông Dự nếm vị mì cá vàng.

Trì Phong Thành nói, “Bố không ăn được đồ như vậy, mẹ thả một sợi mì xuống rồi, muốn móc cũng móc không ra.”

Đới Sơn Nguyệt biện minh: “Đâu phải là cho ông ấy ăn, mẹ dùng đũa kẹp chặt, mì cũng không rơi xuống, sao phải làm quá?”

Nói xong, Đới Sơn Nguyệt đút nửa sợi mì dài bằng ngón út vào miệng Trì Tông Dự, ông có phản ứng, miệng nhếch lên, lưỡi cũng theo đó động đậy, cuộn sợi mì vào trong lưỡi.

Bà cười nói: “Thực sự rất thèm rồi, vẫn muốn ăn đồ ăn.”

Đợi Đới Sơn Nguyệt rút đũa ra, giữa đũa đã trống không, cũng không thấy sợi mì đâu.

Sợi mì đã rơi vào trong miệng Trì Tông Dự, ông động đậy lưỡi như muốn nuốt.

Sợi mì sặc vào khí quản thì rắc rối to rồi, Đới Sơn Nguyệt hoảng hốt, bà dùng đũa kẹp trong miệng ông tìm bên dưới lưỡi.

Nửa sợi mì thôi nhưng lưỡi Trì Tông Dự cử động làm bà tìm tới tìm lui đều không thấy đâu.

Trì Phong Thành cũng nóng ruột, ông vừa quấn băng vào tay, vừa nói với Đới Sơn Nguyệt: “Con đã nói gì? Đã bảo không nên cho ăn mà mẹ cứ đòi cho ăn!”

Trì Phong Thành quấn xong băng liền đút ngón tay vào miệng bố mình, phòng cho ông nuốt xuống rồi dùng ngón trỏ móc vào trong khoang miệng, lôi được sợi mì dưới đáy lưỡi ra. Trì Phong Thành ném sợi mì lên khăn ăn, nhìn sợi mì mềm nhũn, trong lòng ba người đều dâng lên một vị chua chát. Người khác tự sát phải dùng dao, đốt than, Trì Tông Dự thực sự đã bệnh lắm rồi, ông ăn một chút mì thôi cũng có thể chết.

Trì Tông Dự yên lặng nhìn họ rồi hạ mày xuống.

Ra khỏi phòng ICU, Đới Sơn Nguyệt rũ mắt cởi bộ đồ bảo hộ ra.

Bà ngồi xuống ghế tay vịn bên cạnh rồi chậm rãi thở dài: “Sao có chút mà đã mệt mỏi rồi.”

Trì Phong Thành vẫn còn đang nghĩ đến tình huống nguy hiểm lúc nãy, ông chỉ biết an ủi bà: “Mệt thì mẹ nghỉ ngơi chút đi, tuổi cao rồi thì sẽ thường xuyên thấy mệt mỏi thôi.”

Năm giờ rồi, ánh tà dương vàng óng từ cửa sổ thủy tinh hắt vào khiến cả hành lang đều chuyển màu cam sáng, Đới Sơn Nguyệt cúi đầu nhìn ánh nắng trên gạch men, lòng bà cảm thấy vô cùng bi thương, bà nghĩ đến nếu lúc nãy Trì Phong Thành không móc được sợi mì ra thì bà đã suýt giết chết Trì Tông Dự, “Mẹ đi vào phòng vệ sinh một chút, các con đợi một lát.”

Đới Sơn Nguyệt đứng dậy, chậm rãi bước ra ngoài. Điền Tư và Trì Phong Thành nhìn thấy tròng mắt của bà dần đỏ lên.

Để giúp Trì Tông Dự mừng sinh nhật, bà đã đặc biệt nhuộm đen lại tóc, mặc đầm nhung liền thân. Bây giờ, bà chỉ cảm thấy đó là tốn công vô ích.

Hồ Già gọi video cho Điền Tư.

Điền Tư do dự, anh tìm một góc không nhìn ra là bệnh viện rồi nhận điện thoại của cô.

“Sao lâu như vậy mới nhận máy?” Hồ Già mặc đồ thể thao, còn đeo khăn lau mồ hôi trên cổ, dáng vẻ tràn đầy sức sống.

Điền Tư nói: “Tín hiệu trong khu trung tâm thương mại không tốt.” Cô không nhận ra là anh đang nói dối, chỉ hừ một tiếng nói, “Em ở đây vất vả kiếm tiền, anh lại chạy ra ngoài hưởng thụ một ngày tốt lành, lại đây, em cho anh xem phim trường, Đại Lực! Giúp tôi mở máy một chút!” Hồ Già hướng camera điện thoại về phía hành lang đang gợn sóng, “Thế nào, có siêu thực không? Hôm nay em treo dây an toàn, cứ thế bay qua bay lại trên này.”

Điền Tư xem một lúc rồi hỏi cô: “Trông rất nguy hiểm, họ có làm đầy đủ đồ bảo hộ cho em không?”

“Có làm đầy đủ rồi mà…” Hồ Già bĩu môi, “Anh không khen em sao?”

Anh mỉm cười nói: “Phải khen em chứ, em đã biến thành Peter Pan luôn rồi.”

Tiếng bước chân lại vang lên, bánh xe lăn nhanh hơn, bác sĩ và y tá đẩy bệnh nhân chạy qua.

Điền Tư sợ bị Hồ Già phát hiện rằng có gì không ổn, anh chỉ nói: “Lại phải đi quay phim phải không? Bên anh tín hiệu không được tốt cho lắm, anh cúp máy trước nhé.”

Bên kia, Ngô Hiểu Nhạc lại gọi bọn người Hồ Già đi chỉnh vị trí của máy quay, Hồ Già cứ thế để Điền Tư dùng lời qua loa nói cho xong. Sau khi cúp điện thoại, cô nhờ nhân viên quay giúp một đoạn video rồi gửi cho Điền Tư. Anh mở ra liền thấy Hồ Già được dây an toàn treo lên, như bay từ sàn nhà đang gợn sóng rồi chạy qua, lao vào hội trường màu xanh Klein, vào đúng thời điểm liền nắm tay bạn diễn, như nàng tiên cá bay về bầu trời của chính mình.

Điền Tư xem video ấy ba lần.

Điền Tư: Tuyệt vời thật đấy…

Điền Tư: Anh rất tự hào về em…

Về nhà rồi, cậu anh và bà ngoại bàn bạc, họ nói muốn dọn đến căn nhà khác ở Hoàng Phố.

Đới Sơn Nguyệt nghe xong, bà không lập tức nói được hay không được mà chỉ chậm rãi ăn bánh kem dâu tây đã mua cho Trì Tông Dự.

Đợi bà gạt sạch lớp kem trên mặt bánh rồi mới nói: “Mẹ thấy ở đây khá tốt, gần bệnh viện, đợi sức khỏe bố con tốt lên cũng tiện đón ông ấy về.”

Bà ngoại đã nói đến đây rồi, Trì Phong Thành cũng không cần phải khuyên thêm gì nữa.

Bố ông nằm trong phòng ICU đã ba năm rồi, hoàn toàn dựa vào các thiết bị để kéo dài sự sống, ông còn ra viện được sao, còn có thể về được sao?

Những năm trước kia, Trì Tông Dự từng nói với ông về quan điểm về sự sống chết của mình, “Sống trên đời vẫn phải nói đến phong độ, đừng có cười! Con xem chú Trương ngày xưa phong độ biết bao, giờ biến thành người thực vật, còn phải để người khác chăm sóc ăn uống, đi vệ sinh, bố nghĩ mà thấy đồng cảm. Dù sao đợi đến khi bố già rồi vẫn phải mang một bộ dáng phong độ mặc đồ tây, chỉ sợ đột nhiên lại bị bệnh…”

Trì Phong Thành không nói những điều này với Đới Sơn Nguyệt, ông biết bà không thích nghe.

Trì Phong Thành cũng không dám hỏi Trì Tông Dự có muốn tiếp tục điều trị hay không, ông chỉ sợ bố mình muốn tìm cái chết.

Ông biết túi nước tiểu, ống thở, ống xông mũi trong phòng ICU, còn có cả sợi mì hôm nay đều khiến Trì Tông Dự mất đi sự tự tôn.

Hồ Già đến tối mới có thời gian xem Wechat.

Cô nhìn câu “Anh rất tự hào về em” của Điền Tư, suy nghĩ một lúc rồi mới từ từ gõ chữ cho anh.

Điện thoại reo lên, Điền Tư mở ra, vừa thấy tin nhắn cô gửi đến, khóe miệng anh lại cong lên. Tình cảm của con người thật kỳ lạ, anh rõ ràng đang rất vui nhưng mắt lại từ từ cay xè, có lẽ là do anh quá hạnh phúc.

Giai Giai: Em cũng tự hào về anh…

Giai Giai: Thấy em vui anh sẽ vui hơn em, thấy em buồn anh sẽ buồn hơn em…

Giai Giai: Đôi khi em thấy anh không vui nhưng lại không biết phải nên an ủi thế nào. Em nghĩ em mãi mãi không thể dịu dàng được như anh, có lòng đồng cảm như anh. Em nguyện mỗi ngày đều thích anh hơn một chút, như vậy em có thể trở nên giống anh hơn không? Chúng ta có hạnh phúc hơn không? Trời ạ, sao em lại trở nên sến súa vậy? Đều tại anh cả đấy!

Hồ Già nói rồi lại thu hồi hai tin nhắn trước.

Giai Giai: Chín giờ em kết thúc quay, nhớ đến đón em…

Giai Giai: Anh cũng nhớ em phải không…

==================== Phần 102 - Hôn anh thêm một chút nữa đi ====================

Đường cao tốc Diên An lại tắc rồi.

Điền Tư hạ cửa sổ xuống một chút, anh nghiêng đầu nhìn hoa tường vi bên đường. Hạt mưa đêm đánh lên khóm hoa mỏng manh, lõi hoa hồng hào, lấp lánh và rung rinh.

Tài xế là người Thượng Hải, ông khẳng định nói: “Đừng sốt ruột, mười phút nữa chắc chắn sẽ thông.” Điền Tư cười rồi kéo cửa sổ lên. Tài xế liếc nhìn bó hoa trong lòng anh rồi lại nói: “Bó hoa này đẹp quá, mang tông xanh, rất tốt, cái này là tặng bạn à?” Điền Tư nhẹ nhàng nâng bó hoa lên rồi nói, “Tặng cho bạn gái tôi.” Tài xế lại nhìn bó hoa hỏi, “Mua ở chỗ nào vậy? Nói tôi biết với, tôi cũng đi mua một bó tặng vợ mình.”

Trong lúc hai người nói chuyện, dòng xe đã thông.

Điền Tư sợ Hồ Già đợi nên vẫn gửi tin nhắn Wechat cho cô bảo cô về khách sạn trước.

Hồ Già biết anh bị tắc đường cũng không nói gì nhiều, cô chỉ trả lời một tiếng ừ rồi cùng bạn quay về.

Điền Tư đến trễ nửa tiếng.

Anh vừa xuống xe, Hồ Già đã che ô chạy ra từ đại sảnh, xuyên qua màn mưa lấp lánh, cô mang theo ánh sáng rồi lao vào lòng anh.

Điền Tư ôm cô như ôm một ngôi sao ấm áp, anh xoa xoa chiếc áo khoác dính hơi mưa của cô rồi dùng áo choàng bọc lấy cô, “Ngoài trời mưa to như vậy, sao em còn chạy ra?” Hồ Già ngẩng đầu lên cười với anh, “Lúc nào cũng để anh đón em, em cũng muốn đón anh. Anh lại hay rồi, dám để em đợi lâu vậy, có phải là đang muốn trả thù em phải không?” Lúc cô nói chuyện mang thần thái vô cùng đáng yêu và ánh mắt rực rỡ.

Điền Tư cười, anh không để ý ánh nhìn của người qua đường, trực tiếp hôn lên môi cô.

Hồ Già ôm bó hoa nằm trên giường.

Điền Tư tắm xong bước ra, cô vẫn còn đang ngắm hoa, anh ngồi xuống bên mép giường.

Hồ Già lật người ngồi dậy, dựa vào lòng Điền Tư rồi hỏi anh, “Em chỉ nhận ra hoa hồng, những loại khác là gì vậy?”

Anh từ từ nói với cô: “Nhìn giống như bướm là hoa diên vĩ, bên cạnh nở như kiếm tuốt ra khỏi vỏ là hoa kiếm lan, bên cạnh có vân mảnh hẹp là hoa tulip cánh lật, hoa làm nền là hoa phi yến nhỏ.” Hồ Già nghe xong, cô nâng bó hoa lên, để ngược sáng, lại xem kỹ càng một lần nữa rồi mới để hoa lên đầu giường, cô vừa cười vừa nói: “Đây là lần đầu tiên em nhận được hoa.”

Điền Tư nghe xong liền lập tức cảm thấy áy náy, “Là do anh tặng quá muộn, sau này mỗi ngày anh đều sẽ mua hoa cho em.”

“Khùng hả, thỉnh thoảng mua một lần là được rồi, mỗi ngày mua thì sẽ không lãng mạn nữa.”

Anh suy nghĩ một lúc nói, “Chúng ta cứ coi lãng mạn là chuyện thường ngày là được.”

Điền Tư mở đèn ngủ rồi cởi quần áo.

Cô rên rỉ nói: “Ừm, chậm lại chút nữa.” Cách âm khách sạn không được tốt lắm, đoàn đạo diễn ở ngay bên cạnh, Hồ Già không dám rên to.

Điền Tư nghe lời cô cũng làm động tác chậm lại, anh kê một cái gối mềm dưới eo cô, lúc anh làm động tác này, hai người vẫn dính chặt với nhau, lỗ nhỏ xinh siết chặt lấy dương vật, Điền Tư lại đâm vào thêm mấy cái nữa, Hồ Già mím môi rên hừ hừ, bên trong âm hộ đã mềm nhũn như bùn, lần này Điền Tư chọn bao cao su quá mỏng, đâm vào liền kích thích vô cùng, mạch máu cũng nổi lên gân guốc, cọ xát qua lại vào thịt non của cô.

“Giai Giai…”

Điền Tư cúi xuống rồi hôn lên khuôn mặt cô, anh thì thầm: “Anh rất thích tư thế này, có thể vào rất sâu.”

Khi nói chuyện anh cũng không quên làm động tác phía dưới, dùng dương vật to dài chấm mật ngọt trong âm hộ, thuần thục đâm vào, trên dưới trái phải đều thúc vào điểm nhạy cảm của cô, tạo ra tiếng nước nhóp nhép dâm đãng, Hồ Già thực sự chịu không nổi nữa, cô bị anh nhấc eo lên làm, thịt non không ngừng co bóp liên hồi, massage gậy thịt to dài một cách dâm đãng.

Nhuỵ hoa cô cũng vì thế mà sưng to theo, Điền Tư lại còn dùng lòng bàn tay vừa vỗ vừa xoa khiến cô phải run rẩy.

“A ưm… kích thích quá, chịu không nổi nữa rồi, anh đừng, ưm a!” Hồ Già không kiềm được mà vẫn phải rên rỉ vài tiếng.

Trong chuyện trên giường, Điền Tư thông minh hơn cô nhiều, anh giữ khuỷu chân cô, không cho cô khép chân lại rồi lại đưa đẩy eo, thừa lúc cô còn đang run rẩy mà nhanh chóng đâm vào mười mấy cái, hai viên to tròn vỗ thành tiếng vang dội vào bờ mông nhỏ của cô, như thể đang tán tỉnh. Hồ Già bấu chặt ga giường, như thể vừa yêu vừa hận, ánh mắt mang theo vẻ mê loạn, cô đối diện với đôi mày đen sẫm của Điền Tư, có thể nhìn thấy tình dục nóng bỏng trong đôi mắt anh.

Hồ Già đưa tay qua, anh liền ngậm lấy ngón tay cô, dịu dàng liếm mút rồi dùng ánh mắt lấy lòng cô.

Cô đã lên đỉnh hai lần, Điền Tư vẫn còn cảm thấy chưa đủ.

Lần thứ ba, dâm thuỷ của cô đã bắn tung tóe trên sàn nhà, Hồ Già như trở thành một con cua chân mềm, nằm bẹp trong lòng anh.

Hồ Già bị Điền Tư làm đến mức hoa huyệt đã sưng phồng, căng tròn cả rồi. Dù Điền Tư đã rút dương vật ra nhưng vành hoa ướt át, mập mạp của Hồ Già vẫn hé mở, bên trong là thịt non đỏ hồng còn co bóp. Điền Tư dùng tay vuốt ve, ngón trỏ chôn vào một đoạn rồi lại thêm ngón giữa vào, từ từ mân mê thịt non.

“Đừng mà…” Hồ Già thở dốc nói, “Cứ chơi thế này thì em lại muốn làm nữa.”

Cô nói lời mềm mại, yêu kiều nhưng lại trừng mắt nhìn anh, thật đúng là mang theo dục vọng mê hoặc tỏa sáng giữa vẻ kiều diễm.

“Vậy thì tiếp tục làm.” Điền Tư mút lấy vành tai nhạy cảm của cô, anh dịu dàng dụ dỗ, “Em muốn chơi thế nào anh đều có thể làm được hết.”

Hồ Già nghe xong, hơi thở cô cũng có chút nghẹn lại, Điền Tư cũng quá dính người mất thôi. Cô mà tiếp tục làm với anh, e rằng đến sáng cũng chưa xong. Cô bảo Điền Tư nằm xuống, anh cũng ngoan ngoãn làm theo, nhìn cô vừa ngoan ngoãn vừa khao khát. Hồ Già muốn anh mau xuất tinh, cô liền lấy dây chun buộc tóc rồi cột lên hai viên to tròn của anh, Điền Tư ngay lập tức liền rên lên tiếng.

Cô cưỡi lên hông Điền Tư rồi vểnh mông lên, nuốt trọn dương vật của anh.

Hồ Già nhún lên rồi lại xuống, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa như cây hạnh ngày xuân, xuống rồi lại lên dồn dập, Điền Tư bị cô trói chặt hai quả cầu, hạ thân càng lúc càng sưng phồng và nhạy cảm, “Giai Giai… chậm lại thôi, sướng quá.” Điền Tư chỉ có thể khàn giọng van xin cô, cô không nghe, còn nói lời dâm đãng với anh, “Không phải bảo muốn chơi thế nào cũng được sao? Thật sự không ngoan mà, xem em dùng bộ ngực đánh anh thế nào.”

Nói xong, cô cúi người xuống, dùng ngực cọ loạn xạ trên gương mặt của Điền Tư, anh có hơi ngạt thở, vừa định ăn vú thì cô lại ngồi thẳng dậy, nâng ngực lên, cố tình không cho Điền Tư ăn, bộ ngực to vểnh trước mặt anh, cô thật sáng ngời và ngọt ngào, chỉ cho nhìn chứ không cho ăn. Điền Tư thở dốc, anh bóp chặt lấy eo Hồ Già rồi đẩy hông lên, ấn cô xuống rồi dương vật hướng lên mà làm.

“A ưm ưm, dương vật to lên nhiều quá, Điền Tư, anh hưng phấn như vậy sao?” Hồ Già vừa cười vừa thở dốc.

Anh bị cô trói, quy đầu càng lúc càng nhạy cảm, mã mắt bị dâm thuỷ cọ qua cọ lại, anh sắp bắn ra rồi, Điền Tư vừa nhíu mày vừa rên trong sung sướng.

Trong cơn dục vọng, anh kéo Hồ Già vào trong lòng mà hôn, giữa lúc dương vật vẫn đang cuồng nhiệt đâm vào bên trong, giọng anh lại mềm nhẹ rồi nói, “Giai Giai… em nói yêu anh có được không? Em nói đi, anh sẽ lập tức bắn ra.” Hồ Già không chịu nổi được sự cầu xin của anh, lòng cô mềm nhũn, cô xoa xoa anh.

“Thần kinh, đương nhiên là em yêu anh rồi.” Cô hôn lên khóe miệng anh, “Em không yêu anh thì sao lại làm với anh?”

Điền Tư thả lỏng lông mày, anh không nhịn được nữa, dương vật đã cương lắm rồi, hai viên to tròn càng bị siết chặt thì càng sưng to, anh ôm Hồ Già làm tình, dương vật sung huyết, tinh hoàn bị nghẹn thành một màu thẫm, anh ra vào thêm thêm mười mấy cái nữa thì dây chun bật tung, ngay sau đó, pháo hoa cũng bùng nổ trong đầu Điền Tư.

Cuối cùng anh cũng bắn ra rồi ôm cô thì thầm: “Anh yêu em.”

Hai người ôm lấy nhau rồi nằm một lúc.

“Tâm trạng đã tốt hơn chưa?” Hồ Già dùng tay vén tóc mái của Điền Tư, anh gật đầu.

Cô lại nhẹ nhàng hỏi anh: “Ban ngày anh bị sao vậy? Em cảm giác anh có hơi đãng trí, đã có chuyện gì xảy ra à?”

Điền Tư im lặng nhìn cô, cảm xúc trong mắt anh như một ao nước, yên tĩnh mà áp lực, anh suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn nói, “Không phải chuyện gì to tát, em đừng lo lắng.”

Hồ Già đành vỗ về Điền Tư, “Thôi vậy, anh không muốn nói thì không cần phải nói ra, em cũng có những chuyện không muốn nói.”

Điền Tư ôm lấy cô, thấp giọng nói: “Hôn anh thêm chút nữa đi.”

==================== Phần 103 - Chạy về phía trước, đừng lùi lại ====================

Hôm nay là ngày quay cuối cùng.

Thông báo yêu cầu tất cả mọi người đến phim trường lúc 8 giờ sáng, Hồ Già đã dậy từ 6 giờ rưỡi, cô chạy bước nhỏ tới phim trường.

Dọc đường là bầu không khí trong lành, con đường rộng rãi, tâm trạng Hồ Già cũng vô cùng phấn chấn, thậm chí cô còn nhảy lên, chạm vào ngọn cây. Mấy ngày này quay quảng cáo, cô luôn cảm thấy trong mình có một đoàn tàu, nó hăng hái lao về phía trước với tốc độ 300km/h, đường đi chính xác hướng đến một tương lai tươi sáng.

Hồ Già bước từng chân nhẹ nhàng rồi chạy vào trường quay, ăn sáng cùng các diễn viên khác.

Trong trường quay ngoài nhân viên thì còn có hơn trăm diễn viên quần chúng đóng học sinh.

Họ đang chăm chú lắng nghe Ngô Hiểu Nhạc nói về việc phải diễn xuất thế nào, trông họ rất non nớt, có lẽ vẫn là những học sinh cấp 3.

Hồ Già và Đậu Đậu đứng bên cạnh học lỏm, họ phát hiện thiết kế nhân vật của diễn viên quần chúng cũng rất tỉ mỉ và sinh động. Mặc áo bóng rổ là đội bóng rổ của trường, mặc áo bó là đội điền kinh của trường, cầm trống cầm kèn là đội kèn trống của trường, ngay cả học sinh bình thường cũng chia thành vài loại, có loại mặc đồng phục phanh ngực, có loại mặc đồng phục tự cải biên, còn có loại buộc áo khoác đồng phục quanh eo.

Mỗi người trong bọn họ đều có đặc điểm riêng.

Hồ Già vừa cười vừa nói với Đậu Đậu: “Nhìn xem, hương vị trường học của cứ thoang thoảng ở đâu đây.”

Đậu Đậu lắc lư mái tóc ngắn, tự hào mà nói: “Đây đều là mấy đặc tính cơ bản của Ngô Hiểu Nhạc, cô ấy nổi tiếng là người cuồng chi tiết mà.”

Đang nói chuyện thì Ngô Hiểu Nhạc quay đầu lại nói: “Tôi nghe hết rồi đấy nhé, các cô lẩm bẩm gì về tôi thế?” Đậu Đậu vội vàng xua tay: “Đang khen cô chuyên nghiệp ấy mà.” Ngô Hiểu Nhạc trợn mắt, “Đừng nói nhảm với tôi nữa, mau ăn xong bữa sáng đi rồi luyện vị trí thêm vài lần nữa.” Hồ Già và Đậu Đậu vội vội vàng vàng nuốt hết bánh bao, uống cạn sữa đậu nành.

Trước khi chính thức bấm máy, Ngô Hiểu Nhạc cho ba diễn viên chính và các diễn viên quần chúng luyện vị trí lại thêm vài chục lần nữa.

Mãi đến chiều, Ngô Hiểu Nhạc cuối cùng cũng đã hài lòng, cô nói mức độ phối hợp của họ đã được nâng lên rồi, chỉ là nhiếp ảnh gia cũng sắp kiệt sức vì chạy mất rồi.

Trước khi bấm máy, Ngô Hiểu Nhạc lại chỉnh sửa vị trí đứng của Hồ Già và các diễn viên quần chúng, để cô đứng ở giữa họ. Hồ Già đeo một chiếc kính gọng đen với kiểu dáng cứng nhắc, mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi, quay lưng về phía máy quay. Ngô Hiểu Nhạc nói với cô: “Lần này là quay thật, cố gắng qua một lần, lát nữa sẽ có máy thổi gió thổi mạnh về phía em, em đừng sợ, cứ quay người lại, ném kính ra, mang theo sự bướng bỉnh mà chạy về phía trước, đừng lùi lại.”

Hồ Già cười rồi hỏi cô ấy: “Bướng bỉnh?”

Ngô Hiểu Nhạc hỏi ngược lại cô, “Em không thấy mình bướng bỉnh sao? Hôm phỏng vấn tôi đã thấy em có một sức sống vô cùng mãnh liệt, trước khi đi em còn hỏi chúng tôi rằng nước có thể mang đi được hay không…” Ồ, Hồ Già nhớ ra rồi, đúng là có chuyện như vậy, hồi thử vai, cô bị ánh đèn sân khấu chiếu đến mức cảm thấy quá nóng, trước khi đi cô còn hỏi Ngô Hiểu Nhạc rằng mình có thể mang một chai nước đi không.

“Nhớ ra rồi à?” Ngô Hiểu Nhạc trêu Hồ Già.

Hồ Già chỉ cảm thấy xấu hổ, mong cô ấy đừng nói nữa.

Ngô Hiểu Nhạc đã sắp xếp tất cả diễn viên xong xuôi.

Cô ngồi trước màn hình theo dõi, nói vào bộ đàm: “Tất cả chuẩn bị, 3, 2, 1, bắt đầu!”

Bấm máy rồi, Hồ Già cũng bình tĩnh trở lại, theo tiếng nhạc phát ra từ loa, cô một mình bước về phía trước, hai bên hành lang là học sinh tụ tập thành đám.

Họ cười đùa, va vào cô, coi cô như không khí. Hồ Già càng đi về phía trước thì đường càng tối, cho đến khi có tia sáng lướt qua cô, cô quay người lại và đuổi theo tia sáng đó.

Tiếng nhạc theo đó cũng trở nên nhẹ nhàng và lãng mạn.

Hồ Già vứt kính, giẫm lên sàn nhà đang gợn sóng và chạy về phía trước.

Bốn máy thổi gió với công suất lớn đều mở hết, đám đông chen lấn cô, cơn gió ép sát cô.

Đường đi gập ghềnh, rèm cửa bay loạn, hàng trăm tờ bài thi trong lớp học bay lượn ra ngoài và đập vào người cô.

Bước chân của Hồ Già vẫn không ngừng lại, cánh tay cô dùng hết sức đập vỡ cửa sổ, vượt qua biển hoa tử đằng ở sân giữa, nhảy vào hội trường đầy học sinh, Hồ Già không để chậm trễ một giây, cô nắm tay Đậu Đậu và Tĩnh Văn, ba tuyến đường quay hợp lại thành một. Nhân viên kéo dây cáp, tấm màn vải màu xanh Klein bay lên theo, những người khác đều sợ hãi, lùi lại, né tránh, chỉ có các cô gái trẻ cười tươi, thoát khỏi lực hấp dẫn, tự do bay lên trên bầu trời.

Sau khi quay xong, mọi người đều chờ phản ứng của Ngô Hiểu Nhạc.

Ngô Hiểu Nhạc nhìn chằm chằm vào màn hình theo dõi, sau khi xem hết cả ba tuyến mới vỗ tay nói lớn: “Qua rồi, mọi người đã vất vả nhiều rồi!”

Tất cả mọi người đều hò reo, họ đã mệt mỏi mấy ngày rồi, bây giờ quá trình cực hình ấy đã kết thúc, sao họ không vui cho được?

Chỉ có Hồ Già trong lòng cảm thấy có hơi chua xót, giống như là tiếng nhạc pop đã kết thúc rồi, cô cảm thấy vô cùng trống rỗng. Lúc quay phim, cô thấy mình như ở trong một vũ trụ song song, có thể nói là là không gì không thể làm được, cô thực sự muốn có thể quay mãi mãi.

Ngô Hiểu Nhạc nhìn thấy cô mím môi, cười rồi vỗ vỗ vai cô, “Vui lên đi, lát nữa tôi mời các em ăn cơm.”

Thông thường thì hoàn thành quay TVC xong sẽ không có tiệc ăn mừng.

Ngô Hiểu Nhạc là quá thích mấy diễn viên như Hồ Già nên sẵn lòng tự bỏ tiền túi ra mời họ ăn món Pháp.

Trong một nhà hàng Tây, Hồ Già và Ngô Hiểu Nhạc ngồi một bên, Đậu Đậu và Tĩnh Văn ngồi một bên. Ngô Hiểu Nhạc thì là vì quý mến Hồ Già còn Đậu Đậu và Tĩnh Văn thì là vì thân thiết với nhau.

Trước khi dọn món ăn lên, bốn người cùng tán gẫu, nói về quê hương của mỗi người, Đậu Đậu và Ngô Hiểu Nhạc đều là người Bắc Kinh, Tĩnh Văn là người Hồng Kông, chỉ có Hồ Già là đến từ một thành phố hạng hai. Lại nói đến tuổi tác, Hồ Già 17 tuổi, Đậu Đậu 18 tuổi, Tĩnh Văn 19 tuổi, Ngô Hiểu Nhạc nói họ vừa đúng là cấp số cộng rồi bốn người cùng bật cười.

Đậu Đậu nghĩ đến tuổi của Hồ Già liền hỏi cô: “Vậy chẳng phải là em vẫn đang học lớp 12 sao?”

Hồ Già gật gật đầu, Đậu Đậu vừa thán phục vừa nói: “Lớp 12 rồi mà vẫn có thời gian ra ngoài nhận việc, em giỏi thật đó.”

Hồ Già xua tay giải thích: “Không phải như chị nghĩ đâu, em muốn học diễn xuất, quay quảng cáo là để tích lũy kinh nghiệm.”

Ngô Hiểu Nhạc cắn một miếng bánh mì khai vị rồi hỏi cô: “Học diễn xuất à? Vậy em có mục tiêu là trường nào chưa? Định ở lại trong nước hay ra nước ngoài?”

Hồ Già không biết nói gì, cô bị những câu hỏi của Ngô Hiểu Nhạc làm bối rối. Cô chỉ cảm thấy nếu có thể lấy được giấy chứng nhận đủ điều kiện (*) của bốn trường lớn là tốt rồi, không nhất thiết phải thi vào trường nào. Nếu phải nói thì Hồ Già có chút cảm tình với Học viện Điện ảnh (*), cô muốn được đóng phim, muốn nhìn thấy mình trên màn ảnh lớn.

(*Trong hệ thống tuyển sinh đại học của Trung Quốc, một số trường nghệ thuật hàng đầu thường có kỳ thi sơ tuyển riêng. Thí sinh phải vượt qua kỳ thi này để nhận được ‘giấy chứng nhận đủ điều kiện’ (合格证), sau đó mới được tham gia kỳ thi tuyển sinh chính thức. Vì vậy, Hồ Già chỉ quan tâm đến việc có thể đạt được giấy chứng nhận này từ cả bốn trường lớn, coi đó là một thành công.

Học viện Điện ảnh ở Trung Quốc chỉ có 1 trường, đó là trường Bắc Điện. Ý Hồ Già ở đây nói đến là trường Học viện Điện ảnh Bắc Kinh.)

Hồ Già thành thật trả lời: “Em chưa nghĩ đến trường nào làm mục tiêu. Chắc là em sẽ ở lại trong nước, ra nước ngoài học quá đắt.”

Trong lúc nói chuyện thì bít tết Wellington đã lên, Hồ Già vẫn còn đang cúi đầu suy nghĩ, Ngô Hiểu Nhạc đã giúp cô lấy một miếng bít tết để vào đĩa.

Ngô Hiểu Nhạc vỗ vỗ lưng cô, “Không sao đâu, đừng lo lắng, chị nói cho em biết nhé, Đậu Đậu là sinh viên Học viện Điện ảnh, Tĩnh Văn là sinh viên UCLA, mọi người đều là người nhà cả, em muốn hỏi gì thì cứ hỏi thẳng, lấy kinh nghiệm từ các chị đây. Tĩnh Văn, học bổng mà em nhận có đủ cover chi phí sinh hoạt không?”

Tĩnh Văn có một vẻ ngoài thanh tú, nói chuyện cũng rất nhỏ nhẹ, dịu dàng: “Đủ đó, em có thể thử du học xem, thật đấy.”

Đậu Đậu cười hì hì rồi nói, “Em cũng có thể thử thi vào BFA xem, thật đấy.”

Hồ Già hỏi: “BFA? Đó là gì vậy?”

“Học viện Điện ảnh Bắc Kinh đó!”

Mì tôm hùm Bretagne nóng hổi được bưng lên.

Hồ Già nhìn chiếc nồi gang bốc hơi nóng, cô cảm thấy trên người mình cũng thật ấm áp.

Đậu Đậu gắp hai miếng thịt tôm hùm rồi cẩn thận xếp vào đĩa của Hồ Già, sau khi thấy tôm hùm đã hạ cánh an toàn rồi cô mới khôi phục lại mấy động tác chân tay khoa trương, “Thi vào Học viện Điện ảnh Bắc Kinh đi rồi làm đàn em của chị và chị Nhạc, đúng không chị Nhạc?” Đậu Đậu cười hì hì rồi nhìn về phía Ngô Hiểu Nhạc, cô ấy cũng tốt nghiệp từ Học viện Điện ảnh.

“Bây giờ em đang học ở đâu?” Ngô Hiểu Nhạc tiếp lời.

Hồ Già lắc đầu: “Lần này em đến Thượng Hải tìm một cơ sở đào tạo, tìm đi tìm lại đều thấy không ổn, cứ động một cái là đòi hai, ba chục vạn.”

Đậu Đậu tức giận nói: “Mấy cái cơ sở bất lương này! Đây không phải là cướp tiền sao? Em nói cho chị biết, em tuyệt đối đừng có đăng ký mấy cơ sở kiểu này, có đốt hết tiền cũng chưa chắc đã thấy hiệu quả, em mở mắt thật to rồi tìm một giáo viên chính quy học một kèm một là đủ rồi, chị cũng học một kèm một đây, giấy chứng nhận đủ điều kiện cũng không ít đâu.”

Ngô Hiểu Nhạc nói với Hồ Già, “Chị có một người bạn hồi đại học đang dạy ở Học viện Hí kịch cũng dạy học sinh, tỷ lệ đỗ đạt đến chín mươi phần trăm, để chị giới thiệu cô ấy cho em rồi bảo cô ấy giảm giá cho em, à, cô ấy cũng ở Thượng Hải, em khỏi phải vất vả đi đến Bắc Kinh.”

Hồ Già cảm ơn rồi nói: “Vậy thì tốt quá, em bắt đầu muộn nên phải học ngay.”

Đậu Đậu nói, “Yên tâm đi, còn có người chỉ là nhất thời muốn thi mà còn đỗ cơ.”

Mấy đàn chị nói đến vô cùng hứng thú, lần lượt chia sẻ kinh nghiệm của họ cho Hồ Già.

Họ ngồi trong một nhà hàng Tây sang trọng, trong bầu không khí trò chuyện tuyệt vời, trên cao là đèn chùm tỏa sáng như sao.

Hồ Già nhìn Ngô Hiểu Nhạc và các cô, cô cảm thấy mình như cây cỏ còn bạn bè cô là ánh sáng. Cô đang dần trường thành trong quá trình quang hợp.

==================== Phần 104 - Giải phóng bản tính ====================

Sau khi kết thúc bữa ăn, Hồ Già trở về khách sạn.

Cô vừa mở cửa đã nghe thấy tiếng máy sấy tóc vo vo hoạt động, là Điền Tư đang giúp cô sấy quần áo.

Mấy ngày nay trời mưa nên quần áo Hồ Già phơi không khô, may mà Điền Tư rất kiên nhẫn, anh giúp cô sấy khô ráo từng cái một.

Dưới ánh đèn vàng ấm áp trong phòng tắm, Điền Tư mặc áo phông trắng rộng rãi, biểu cảm trên mặt tinh tế như ngọc ấm, lòng Hồ Già mềm nhũn, bước đến sau lưng Điền Tư, từ từ ôm lấy anh. Điền Tư nghiêng đầu hỏi cô: “Ăn xong tiệc mừng đóng máy rồi à?”

Hồ Già gật đầu rồi nói: “Anh đang nói mấy lời vô nghĩa phải không, em không ăn xong bữa cơm thì sao có thể về được chứ?”

Điền Tư nghe xong liền bật cười rồi xoa xoa hai má cô.

Anh ngồi bên mép giường gấp quần áo, cô dựa sát vào anh rồi nằm xuống như một con động vật nhỏ.

Hồ Già kéo nhẹ vạt áo của Điền Tư, “Đạo diễn giới thiệu cho em một giáo viên, khá là đáng tin cậy.”

“Thế à?” Điền Tư xếp chồng quần áo đã gấp xong sang một bên rồi hỏi cô, “Vậy địa điểm học ở đâu? Có xa không?”

“Ở Hồng Khẩu, để em cho anh xem.” Hồ Già đưa điện thoại cho anh, bên trong là tin nhắn trò chuyện của cô với cô giáo. Cô giáo tên là Trần Mạch, khá ít nói, cô ấy gửi địa chỉ của phòng tập, hẹn giờ học xong thì chỉ nói rằng những thứ còn lại sẽ được nói ở trên lớp. Điền Tư phóng to địa chỉ rồi tìm trên bản đồ, anh thả lỏng vỗ vai Hồ Già rồi nói với cô: “Vấn đề chỗ ở đã được giải quyết xong rồi.”

“Hả? Sao lại được giải quyết xong rồi?” Hồ Già nhướn mày.

“Chỗ này gần nhà mẹ anh lắm.”

Anh kéo Hồ Già rồi định vị hai địa điểm trên Gaode.

Nhà mẹ Điền Tư ở khu Vịnh Thâm Thủy, cổng khu chung cư là ga tàu điện ngầm đường Mã Đương, Hồ Già đi tàu điện ngầm thì chỉ hơn hai mươi phút là đến phòng tập được, đi taxi thì lại càng nhanh hơn. Hồ Già nằm xem tuyến đường một lúc rồi nói với anh: “Đi lại thì khá tiện nhưng mẹ anh có đồng ý em ở không?”

Cô thấy Điền Tư không trả lời ngay nên liền nói: “Trong nhà còn có người khác ở phải không? Vậy em vẫn nên tự thuê nhà thì hơn.”

Điền Tư lắc đầu rồi nhẹ giọng đáp: “Nhà đó không có ai ở cả, anh dọn dẹp một chút là chúng ta là có thể dọn vào ở rồi.”

Hồ Già suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy cũng vẫn nên báo với mẹ anh một tiếng chứ.”

Điền Tư cúi mắt ừ một tiếng rồi lấp lửng cho qua.

Hôm sau, hai người phân công nhau hành động. Hồ Già thì đi học còn Điền Tư dọn dẹp nhà cửa.

Trần Mạch tính tiền theo giờ, một tiếng tám trăm, Hồ Già biết đây đã là giá ưu đãi rồi nhưng vẫn có chút xót xa.

Điền Tư tìm một cây ATM dưới lầu, rút tiền mặt rồi bỏ vào phong bì, bảo cô khi tan học thì đưa cho cô giáo. Hồ Già sờ phong bì làm bằng giấy dai rồi hỏi anh: “Chuyển khoản trực tiếp qua Wechat không phải tốt hơn sao? Sao lại bỏ tiền vào phong bì?”

Điền Tư ôn tồn giải thích: “Không phải em nói rằng cô ấy là giáo viên của Học viện Hí kịch sao? Thu nhập chui thì đưa tiền mặt là thích hợp nhất, cô ấy lại còn giảm giá cho em, nếu em cứ trực tiếp rút ra một xấp tiền rồi đưa cho cô ấy thì những học sinh khác nếu nhìn thấy, trong lòng ít nhiều cũng sẽ cảm thấy hơi khó chịu, cô giáo cũng sẽ khó xử theo.”

Hồ Già im lặng nhìn Điền Tư, qua nửa ngày cô mới cất tiếng cảm thán, “Anh hiểu biết thật đấy.”

Điền Tư nở nụ cười. Anh là con nhà con ông cháu cha, đương nhiên sẽ nghĩ nhiều hơn một chút.

Hồ Già đến phòng tập mới cảm nhận được ý nghĩa của việc Điền Tư làm vậy.

Cô đến sớm nên nhóm trước đó vẫn còn chưa kết thúc, cô không tiện vào nên trước tiên cứ đứng bên cạnh cửa kính mờ chờ đợi.

Hồ Già không biết rằng học sinh trong phòng luyện tập đang tập luyện tiết mục gì, cô chỉ nghe thấy tiếng gầm thô bạo của họ, sóng này nối tiếp sóng kia như là hai bầy khỉ đột gào thét, dọa nạt lẫn nhau, man rợ và vang dội, còn có chút hoang đường. Qua lớp kính mờ, cô nghe âm thanh, đoán rằng bên trong phải có tổng cộng hai, ba chục người.

Hồ Già đang suy nghĩ thì cửa đã được kéo ra từ bên trong.

Người đến là Trần Mạch.

Cô mặc một chiếc áo mùa hè cộc tay và một chiếc quần mỏng, mái tóc được buộc lên.

Dù vậy, cô vẫn đổ mồ hôi, phần tóc con còn dính ở trên cổ.

“Đứng bên ngoài làm gì? Vào đây, vào đây…” Trần Mạch kéo Hồ Già vào, bảo cô ngồi trên sàn nhà sáng bóng.

Hồ Già vào lớp mới phát hiện bên trong chỉ có mười học sinh, họ mặc trang phục tập luyện với kiểu dáng tương tự, nắm tay nhau đứng thành hai hàng, gào thét đến khản cổ về phía đối diện. Trần Mạch thấy Hồ Già có hơi giật mình liền nói với cô, “Đừng ngạc nhiên, đây là giải phóng bản tính, em cứ xem họ luyện tập thế nào trước, trong đầu cũng sẽ hiểu biết chút khái niệm.”

Lúc họ nói chuyện, giọng của mấy học sinh liền trầm xuống.

“Chưa ăn cơm no à? To tiếng lên cho tôi!” Trần Mạch hét.

Hồ Già nhìn những người này, cô chỉ cảm thấy mình đã đến một nơi rất đặc biệt.

==================== Phần 105 - Sơ hở ====================

Hồ Già học xong thì cổ họng cũng đã khàn hẳn đi.

Cô lê thân thể trở về khu Vịnh Thâm Thủy, khi gõ cửa cũng chỉ là gõ cộc cộc hai tiếng, không nói nên lời.

Điền Tư còn đang lau sàn, khi anh ra mở cửa, mùi cam quýt của nước lau sàn ùa về phía cô, Hồ Già nhăn mũi rồi thuận thế ngã vào lòng Điền Tư. Tay Điền Tư còn bẩn, anh sợ dính vào quần áo cô nên chỉ ôm một cách lỏng lẻo, Hồ Già không hài lòng, cứng rắn phải kéo lấy Điền Tư, bắt anh ôm mình thật chặt.

“Ngày đầu tiên đã tập với cường độ cao như vậy rồi à?” Điền Tư mở nắp chai nước đưa cho cô.

Hồ Già tu ừng ực, chỉ chỉ cổ họng với Điền Tư rồi lắc đầu.

Cô gõ một chuỗi chữ trên điện thoại đưa cho anh, cổ họng bị hét đến khản trên lớp, giờ nói không được.

Điền Tư nhíu mày, “Nghiêm trọng vậy sao?” Anh lập tức muốn đi xuống lầu mua thuốc cho cô, Hồ Già giữ anh lại rồi móc ra một nắm kẹo ngậm từ trong túi.

Hồ Già gõ chữ, là cô giáo cho đó, ngậm hai viên là đến ngày mai sẽ khỏi. Cô dừng một lúc rồi lại gõ mấy chữ cho Điền Tư xem, cô giáo khen em xinh đẹp, rất lanh lợi.

Điền Tư thấy an tâm rồi anh mỉm cười nói: “Vậy thì cô giáo em cũng rất biết nhìn người.”

Hồ Già lại gõ chữ, cô ấy còn dạy em cách dùng ánh mắt, cách nói chuyện, dùng lực ở đâu.

Mắt cô sáng lên, mang theo sự hứng thú khi học được kiến thức gì mới, Điền Tư cũng cười theo rồi nói: “Toàn là những thứ bổ ích, cô còn dạy gì nữa?”

Hồ Già do dự gõ ra một chuỗi chữ dài trên điện thoại, cô ấy bảo bọn em bắt chước động vật, học khỉ đột ăn chuối, em học rồi, cô ấy lại nói rằng không phải là ăn chuối, mà là ngô Đông Bắc, sau đó còn bảo bọn em đóng vai cá rồi bơi trên sàn nhà, em bơi ở phía trước cùng, cô ấy nói em thể hiện không tệ, có phải đang vội bơi đến Paris tham gia Thế vận hội hay không?

Điền Tư nhịn cười đọc xong rồi hỏi cô: “Vậy em muốn đăng ký nội dung gì ở Olympic? 50 mét hay là 100 mét?”

Nói xong, anh liền bật cười ha ha. Hồ Già thấy Điền Tư hiếm khi vui vẻ như vậy nên cũng không nỡ nói anh.

Cô trợn mắt rồi gõ mấy chữ trên điện thoại: Cho phép anh cười mười giây.

Điền Tư mặc cả: “Mười giây quá ngắn, ba mươi giây đi.”

Điền Tư nấu xong bữa tối rồi còn Hồ Già vẫn đang làm bài tập tưởng tượng không có đạo cụ mà cô giáo giao.

Hồ Già tưởng tượng trên tay mình có một quả chuối, cô dùng tay từ từ bóc vỏ, gỡ bỏ sợi mềm dính rồi cắn một miếng, nhai nhuyễn thịt quả trong miệng rồi nuốt xuống, lại cắn thêm một miếng chuối, cứ thế lặp đi lặp lại, Hồ Già ăn xong chuối rồi ném vỏ vào trong thùng rác không tồn tại, trong thùng toàn là vỏ chuối. Trời mới biết cô đã ăn bao nhiêu quả chuối ảo rồi.

Hồ Già nói với Điền Tư, “Em vừa ăn chuối Brazil đấy.”

Điền Tư nói: “Ừ, tiến bộ lớn rồi, ít nhất là không giống như đang ăn ngô nữa.”

Hồ Già hứng chí nói: “Mới đã đâu vào đâu, để em ăn thêm quả chuối tiêu cho anh xem.”

Điền Tư cười rồi kéo cô dậy khỏi ghế sofa, “Đi rửa tay rồi ăn cơm trước, ăn xong rồi lại ăn hoa quả.”

Trước khi động đũa, Hồ Già chuyển học phí cho Điền Tư.

Ban ngày Điền Tư rút tiền mặt từ thẻ của mình ra đưa cho cô. Cô học hai tiếng, anh đưa cho cô một ngàn sáu trăm.

Hồ Già chuyển tiền qua Wechat, thông báo làm điện thoại anh sáng lên theo, Điền Tư nhìn qua rồi mỉm cười hỏi cô: “Chuyển tiền cho anh làm gì?”

Hồ Già hỏi lại anh: “Làm gì là sao, đây không phải là học phí mà anh giúp em trả sao? Ban ngày em bận nên quên mất, bây giờ nhớ ra rồi thì đương nhiên phải trả lại cho anh.”

Điền Tư nghiêm túc nhìn biểu cảm của cô rồi vẫn lắc đầu từ chối: “Giữa chúng ta không nói mấy chuyện như trả hay không trả.”

Hồ Già nhíu mày, giục anh: “Mau nhận đi. Anh còn không nhận là em giận đấy, em không cần anh giúp em trả học phí, em có tiền mà.”

Cô cảm thấy giọng điệu của mình có hơi gay gắt, cố dịu giọng lại rồi nói, “Em đã ăn của anh, dùng của anh rồi, nếu anh còn giúp em trả học phí nữa thì em thực sự sẽ có áp lực, cảm thấy rằng em nợ anh rất nhiều.”

Cô đã nói đến mức này rồi, Điền Tư cũng không tiện nói gì thêm, anh nhận tiền rồi lại xin lỗi cô.

“Vẫn yên lành mà, anh xin lỗi làm gì? Ăn cơm thôi ăn cơm thôi, oa, tôm viên trông ngon quá.” Hồ Già gắp thức ăn cho anh.

Trước khi đi ngủ, Điền Tư ôm lấy Hồ Già rồi dịu dàng hôn cô.

Anh lẩm bẩm gọi cô, “Giai Giai?” Giọng nói của anh pha lẫn tình yêu, nịnh nọt và sự bất an.

Hồ Già động ngón tay rồi chạm lên mu bàn tay Điền Tư, cô luôn dùng cách lười biếng này để nói với anh rằng cô đang nghe anh nói chuyện.

Điền Tư nói nghe như đang an ủi cô nhưng thực ra lại càng giống với đang cầu xin cô, “Em đừng có áp lực, cũng đừng cảm thấy như nợ anh cái gì, anh rất rõ ràng mình đang làm gì, từ đầu đến giờ đều là anh tự nguyện cả.”

Hồ Già nhẹ nhàng nói, “Em biết.”

Trong căn phòng không bật đèn, bóng tối như nước ối bao bọc lấy cô, khiến cô sẵn lòng thổ lộ tâm sự của mình.

Hồ Già im lặng một lúc rồi lại thở dài: “Dạo này em cảm thấy kỳ lạ lắm, rõ ràng trước đây em bắt nạt anh thế nào cũng không sao, bây giờ em thấy anh buồn thì trong lòng cũng thấy khó chịu theo, nhìn anh ngốc nghếch giúp em đóng học phí như vậy, em càng khó chịu hơn.”

Cô lật người, sau khi suy nghĩ một lúc lại nói, “Có lẽ là sắp đến tháng rồi nên cảm xúc dạt dào.”

Điền Tư trong bóng tối chỉ im lặng rồi tựa đầu lên vai cô.

Cuối tuần, Điền Tư trở về Dũng Thành, bầu bạn với Điền Trọng Lân.

Tiết sương giáng chỉ vừa đi qua, mùa thu Dũng Thành có mưa, nước mưa gột rửa đám trúc tím trong sân khiến màu sắc của chúng cũng trầm xuống.

Trời tối càng lúc càng sớm. Đến giờ ăn cơm mà Điền Dục Mẫn vẫn chưa đến, chồng cô Kỳ Chấn Quảng lại đến một mình.

Anh ta vào cửa với một vẻ mặt không tốt, chỉ cởi chiếc áo khoác len cổ bẻ trên người rồi đưa cho dì Tiểu Cầm, bảo dì treo lên.

Điền Trọng Lân không thấy Điền Dục Mẫn, tưởng rằng cô vẫn đang giận dỗi nên hỏi dò Kỳ Chấn Quảng, “Dục Mẫn sao không đến?”

Kỳ Chấn Quảng phủi giọt mưa trên áo khoác rồi dùng giọng điệu hết sức bình thường mở lời, “Cô ấy đi họp khẩn cấp rồi, trường cấp ba bên cạnh lại có một học sinh nhảy lầu, trường họ cũng lo theo, sợ chuyện xảy ra đến đầu mình nên đang bàn bạc cách làm sao phòng ngừa đây.”

Tay Điền Trọng Lân kéo ghế chợt khựng lại, sau khi im lặng một lúc ông mới hỏi anh ta, “Vì sao lại nhảy?”

Kỳ Chấn Quảng lắc đầu, đáp lại rất khinh thường, “Nghe nói là phụ huynh không cho nó chơi game, nói nó vài câu là nó tức giận, dứt khoát bước ra ngoài ban công nhảy xuống. Học sinh bây giờ tâm lý quá yếu ớt.” Lúc nói chuyện, Hồ Già cũng đã học xong tiết diễn xuất, cô gửi cho Điền Tư hơn chục tin nhắn, điện thoại anh rung liên hồi, Điền Trọng Lân liếc nhìn anh một cái không hài lòng.

Điền Trọng Lân suy nghĩ một lúc rồi nói: “Họp xong bảo con bé gọi điện cho bố.”

Điền Trọng Lân nghĩ một lúc rồi bảo dì Tiểu Cầm hầm súp gà, sau đó nói với Kỳ Chấn Quảng: “Con bé chắc chắn không có thời gian ăn cơm, con mang súp gà về cho con bé, bảo con bé chú ý sức khỏe.” Kỳ Chấn Quảng đáp ừ một tiếng. Trên bàn ăn, ba người không nói thêm lời nào. Đợi Kỳ Chấn Quảng đi rồi, Điền Tư mới rảnh để trả lời tin nhắn của Hồ Già.

Chính là trong khoảng mười mấy giây này, Điền Tư bước lên lầu, Điền Trọng Lân vừa hay từ thư phòng bước ra, ông hơi ngẩng mắt lên, vừa định gọi Điền Tư lại nói chuyện thì đúng lúc nhìn thấy biểu cảm của anh – Điền Tư nhìn điện thoại, khóe miệng đuôi mày đều là ý cười. Hình nền Wechat của anh cũng là Hồ Già, đó là hình cô đang cho vịt ăn bên Tây Hồ, biểu cảm nhíu mày, như đang giận dỗi nhìn vào ống kính.

Điền Trọng Lân nuốt lại lời định nói xuống, lạnh lùng nhìn Điền Tư bước lên lầu.

Anh thậm chí còn không phát hiện ra Điền Trọng Lân đang nhìn mình.

==================== Phần 106 - Điều kiện được yêu thương ====================

Trước khi về Thượng Hải, Điền Tư hẹn gặp Thịnh Gia Vọng.

Hiện tại đang là thời điểm có nhiều chuyện xảy ra, trường cấp ba bên cạnh liên tiếp có hai học sinh nhảy lầu, Điền Tư lo Thịnh Gia Vọng cũng sẽ xảy ra chuyện.

Trong điện thoại, Điền Tư nói anh mời, hỏi Thịnh Gia Vọng có muốn ăn gì không. Thịnh Gia Vọng buột miệng nói Mcdonald’s, và nhất định phải là Mcdonald’s đối diện với công viên Phong Trang, ăn xong vừa hay có thể đến công viên đánh cầu lông luôn. Điền Tư cười rồi nói được, anh đến Mcdonald’s sớm để chờ người, đến sớm hai mươi phút là thói quen của anh.

Sau mấy trận mưa lớn, nhiệt độ của Dũng Thành giảm đột ngột, có người đã mặc áo lông vũ mỏng.

Điền Tư lấy xong đồ ăn, khi ngẩng mắt vừa hay nhìn thấy Thịnh Gia Vọng đến. Cậu ta không sợ lạnh, mặc một chiếc áo khoác thể thao mùa xuân hè, đeo một túi vợt cầu lông mới tinh, hoàn toàn là trang phục thể thao. Điền Tư giơ tay chào cậu ta rồi hai người ngồi xuống, Thịnh Gia Vọng tu ừng ực cốc Coca Cola rồi nói mình vừa chạy từ nhà đến. Điền Tư thấy tóc chân cậu ta đều là mồ hôi, lo cậu ta lại cãi nhau với thầy Thịnh, đợi Thịnh Gia Vọng thở đều rồi mới hỏi cậu ta: “Dạo này cậu thế nào?”

Khi mọi người trò chuyện, nếu hỏi dạo này bạn thế nào thì thường có hai ý.

Một là hỏi bạn sống thế nào, hai là hỏi bạn có hạnh phúc không. Điền Tư muốn hỏi là ý sau, Thịnh Gia Vọng đáp: “Khá tốt.”

Hai người ngồi ở tầng hai, dựa vào cửa sổ sát đất, ánh nắng ngập tràn như nước súp, bé gái mặc váy xòe bồng bềnh tạo dáng múa ba lê, chỉ đạo cho bố chụp ảnh cho mình, Thịnh Gia Vọng đeo kính nên ánh sáng trong mắt bị tròng kính nhựa che mất, giảm đi chút thần thái nhưng toàn thân trông vẫn rất nhẹ nhàng và đầy đặn, cậu ta mỉm cười nói: “Thực sự khá tốt, đừng lo cho tôi.”

Cậu ta lại bổ sung thêm câu: “Chỗ này đông người, đợi ra ngoài rồi lại nói với cậu.”

Hai người đi về phía công viên Phong Trang.

Trên con đường đá sỏi vụn, Thịnh Gia Vọng nói chuyện cũng rất nhỏ nhẹ.

“Bố tôi phát hiện ra tôi lén lút uống thuốc, hỏi tôi làm sao vậy, tôi cũng nói rồi, bố tôi ngồi trong phòng khách khóc cả buổi tối, bây giờ ngày nào cũng làm bữa sáng cho tôi, khuyên tôi đừng lo lắng. Tôi nghĩ thật kỳ lạ, trước đây khi tôi thi đứng top 20 khối cũng không thấy ông ấy làm bữa sáng cho tôi, bây giờ khi bị bệnh, ông ấy lại càng ngày càng tốt với tôi.”

Trong lúc nói chuyện, họ đã đi đến sân bóng.

Trong sân có người nên hai người lại ngồi lên ghế đá chờ một lúc, Thịnh Gia Vọng dùng vợt quét mấy viên sỏi nhỏ trên đất.

Thịnh Gia Vọng sắp xếp ngôn ngữ rất lâu rồi mới dùng giọng điệu chậm rãi quen thuộc nói: “Có lẽ để thực sự được yêu thương không cần phải có thành tích tốt, tôi và bố tôi trước đây đều đã đặt sai điều kiện, khó trách không tìm ra được lời giải.” Điền Tư có chút ngạc nhiên nhìn cậu ta, Thịnh Gia Vọng hiếm khi hài hước mà nói: “Không ngờ rằng tôi cũng có thể nói ra lời sến súa như vậy nhỉ.”

Hai người cùng bật cười, nhìn có chút ngốc nghếch.

Đánh xong bóng, Thịnh Gia Vọng mời Điền Tư uống nước ngọt.

Thịnh Gia Vọng như nhớ ra điều gì đó mà hỏi anh: “Sao dạo này cậu không ở trường?”

Điền Tư nói: “Tôi có chút việc nên chuyển đi Thượng Hải rồi, vừa hay được bầu bạn với ông bà ngoại, cuối tuần lại trở về Dũng Thành.”

Thịnh Gia Vọng vẫn nhớ chuyện cậu ta nhìn thấy Điền Dục Mẫn ở bệnh viện, chỉ có thể vụng về ám chỉ nói: “Vậy ông bà ngoại cậu vẫn khỏe chứ?”

Điền Tư nghĩ đến những cái ống ở trên người ông ngoại, chỉ có thể nói, “Bà ngoại tôi rất khỏe, ông ngoại thì tuổi cao rồi nên có chút đau ốm.”

Thịnh Gia Vọng ồ một tiếng rồi lại hỏi anh: “Vậy bên ông nội cậu thế nào? Sức khỏe tốt chứ?”

Điền Tư gật đầu rồi nói, “Ông tôi xương cốt khá cứng cáp, vẫn có thể ra ngoài mở cuộc họp nói chuyện.”

Thịnh Gia Vọng đã cố căng da đầu hỏi: “Vậy cô của cậu thì thế nào?”

Điền Tư mỉm cười nói: “Rốt cuộc cậu muốn hỏi gì?”

Thịnh Gia Vọng vội vàng xua tay: “Không có gì, chỉ là…”

Điền Tư nhìn về phía cậu ta, đúng lúc dừng lại thì Thịnh Gia Vọng cuối cùng cũng lấy hết can đảm nói: “Lần trước tôi nhìn thấy cô của cậu ở bệnh viện, cô ấy cũng đi khám ở khoa tâm thần.” Khi cậu nói xong, xung quanh đều trở nên yên tĩnh, hai người đứng dưới gốc cây long não, phía trên không có tiếng ve kêu, cũng không có mặt trời, có thể nói là vạn vật đều lặng im. Kính của Thịnh Gia Vọng vẫn lằn vết mồ hôi, cậu ta không thể nhìn rõ biểu cảm của Điền Tư.

Cậu ta chỉ nghe thấy Điền Tư dùng giọng điệu khô khốc hỏi lại: “Cô ấy bị sao vậy?”

… Bạn đang đọc truyện Bơi trong đêm tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen/boi-trong-dem/

Hồ Già ăn cơm xong liền dọn dẹp bát đũa, tự giác quét dọn vệ sinh.

Sau khi cô và Điền Tư chuyển vào thì phòng của mẹ Điền Tư thường đóng cửa, chỉ khi nào trời có nắng đẹp thì anh mới mở cửa sổ ra thông gió.

Hồ Già từng tò mò nhìn vào bên trong một cái, trang trí trong phòng ngủ cực kỳ tĩnh lặng và đẹp đẽ, tấm thảm lông cừu màu xám cát vân vảy cá, rèm cửa sổ có hoa văn đuôi phượng với tua rua đối xứng, giường gỗ óc chó với đầu giường rộng, bên cạnh giường còn đặt một chiếc ghế sofa, cùng với bàn trang điểm thanh nhã, trong phòng vẫn còn dư chỗ, Trì Uẩn dùng sách để lấp đầy cả bức tường, còn có một cuốn album dán lá vàng, cao hơn cả một đứa trẻ con năm, sáu tuổi.

Hồ Già nghĩ, người ở trong căn phòng kiểu này thì chắc hẳn là sẽ rất hạnh phúc.

Ít nhất là không phải lo lắng về tiền bạc.

Điền Tư đã trở về, anh đang xoay chìa khóa mở cửa thì Hồ Già đã chạy đến mở cửa ra.

“Sao về muộn vậy?” Cô thấy anh còn ôm theo chậu hoa Gabriel nên ngạc nhiên nói, “Anh mang nó qua đây kiểu gì vậy? Đi tàu cao tốc à?”

Điền Tư đặt chậu hoa lên ban công rồi xịt chút nước cho nó: “Tàu cao tốc không cho mang nên anh bắt taxi qua đây.” Hồ Già tặc lưỡi rồi ngồi xuống sờ cánh hoa trắng sáng, rồi sờ đến khuôn mặt của Điền Tư, miệng cô lẩm bẩm: “Hai người giống nhau ghê.” Anh hôn nhẹ lên cô, ngửi thấy mùi rượu trái cây trong hơi thở của cô, anh ôm cô hỏi, “Sao lại uống rượu?”

Hồ Già cười hì hì.

Cô đưa điện thoại cho anh xem, trên đó là tiền thù lao mà cô nhận được từ quảng cáo, tròn hai vạn ba nghìn.

Điền Tư nhướn mày nói: “Giỏi quá!” Hồ Già thần bí nói với anh: “Nói cho anh biết, giờ em đã tiết kiệm được sáu vạn rồi.”

“Ừ.” Điền Tư gật đầu phối hợp với cô rồi nói, “Mau giấu kỹ tiền đi, dùng vào chỗ then chốt ấy, đừng để bọn lừa đảo ngửi thấy mùi.”

Hồ Già đã uống mấy lon bia, giờ cô dễ cười, khi cười thì ngã vào người anh, Điền Tư vỗ về cô, anh nói đợi lát nữa sẽ cùng cô ăn mừng rồi đi vào phòng tắm trước, gột rửa những cảm xúc tiêu cực đã mang về từ Dung Thành, anh thay một bộ quần áo sạch, lấy thuốc từ trong túi ra rồi uống vào. Khi bước ra ngoài, Điền Tư đã mang lên vẻ mặt thư thái.

Hồ Già lục ra album ảnh gia đình của anh rồi hỏi rằng mình có thể xem không.

Cô nhẹ giọng nói: “Em cũng muốn xem ảnh thời thơ ấu của anh cơ, yêu đương không phải là phải hiểu nhau sao?”

Hồ Già học cách dùng ánh mắt và giọng nói từ lớp diễn xuất nên càng lúc càng biết diễn, Điền Tư đã bị nắm thóp rồi, Hồ Già nói gì thì anh nghe nấy.

Anh đành gật đầu một cách ngoan ngoãn, Hồ Già cười hì hì rồi kéo Điền Tư ngồi lên sofa, mở rộng cuốn album lớn ra, bên trong là ảnh của Điền Tư từ khi sinh ra, bố mẹ anh đã sắp xếp theo ngày tháng năm, họ thậm chí còn viết chú thích bên cạnh một số tấm ảnh như: Năm X tháng X ngày X, chụp tại Lưu Ly Quang Viện Kyoto Nhật Bản, thu đến rồi, lá phong tương tư đỏ thắm, Điền Tư nói chỗ này giống như trong phim, vậy thì mỗi năm mẹ sẽ dẫn con đến đây xem phim nhé. Nét chữ của những dòng chú thích này vô cùng mềm mại và uyển chuyển, hẳn là do Trì Uẩn viết.

“Ồ, cậu nhóc này hạnh phúc vậy sao?” Hồ Già cảm thán một câu.

Cô lật ảnh mà không chú ý đến vẻ mặt cô đơn của Điền Tư.

Hồ Già càng xem càng thấy ghen tị.

Điền Tư từ nhỏ đã nhận được hình thức giáo dục khác cô, anh giàu có cả về vật chất lẫn tinh thần.

Bố anh dẫn anh đi lướt sóng, mẹ anh dẫn anh đi trượt tuyết, bản thân anh cũng có rất nhiều sở thích, mỗi năm họ đều chụp ảnh chung dưới chân núi Matterhorn, tháng 12 ở Thụy Sĩ lạnh đến mức thở ra hơi trắng, Điền Bồi Anh cười ôm Trì Uẩn và Điền Tư, ba người cùng nhìn về phía ống kính, máy ảnh phim Hasselblad có màu sắc ấm áp và dịu dàng, như phủ lên một lớp men cho quá khứ của Điền Tư.

Phía sau còn có ảnh Điền Tư đi Mỹ tham gia cuộc thi robot.

Điền Tư mặc một chiếc áo hoodie thi đấu, yên lặng nhìn về phía ống kính, tay còn cầm chú robot nhỏ mà anh làm.

Bên cạnh tấm ảnh này cũng có chú thích, nét chữ mạnh mẽ thoáng qua, Hồ Già nhìn một lúc mới nhận ra đây là lời Điền Bồi Anh viết: Màn thi đấu rất tuyệt vời trong cuộc thi lần này, bố rất tự hào, thực sự không biết nói gì hơn, mua mô hình Lego Star Wars tặng cho con. Cuối cùng, bên cạnh còn có hình một chú robot nhỏ được vẽ nguệch ngoạc bằng bút dầu, tay ôm những bông hoa hồng to.

“Đây là của mẹ anh vẽ à?” Hồ Già chỉ vào chú robot nhỏ.

Cô nhớ rằng mẹ Điền Tư là họa sĩ.

“Bố anh vẽ đấy.”

Hồ Già hỏi anh: “Bố anh cũng vẽ à?”

“Không phải.” Điền Tư nghĩ một lúc rồi nói, “Bố anh lên đại học học tài chính, khi lên cao học cũng học tài chính, khi ra ngoài làm việc cũng chỉ thành thật làm đầu tư mạo hiểm, ông ấy luôn nói rằng công việc của mình rất nhàm chán.”

“Trên đời có rất ít công việc không nhàm chán.”

Hồ Già lật xong cuốn album rồi.

“Sao đến lúc học cấp hai là hết rồi? Ồ, bố mẹ anh chia tay có phải không?” Hồ Già lẩm bẩm.

“Ừ.” Điền Tư không trả lời gì nhiều, anh cất album đi. Hồ Già nhìn thấy sự im lặng đậu trên lông mày anh, cô ôm lấy anh.

“Nhớ bố mẹ à?” Cô hỏi anh, Điền Tư gật đầu. Cô nhẹ nhàng nói: “Vậy thì đi gặp họ đi, dù sao bây giờ anh cũng rảnh mà, ra nước ngoài cũng rất thuận tiện, gọi video cũng được mà.” Điền Tư không đáp lại mà chỉ ôm Hồ Già chặt hơn, không biết là ai chủ động, họ bắt đầu hôn nhau, Điền Tư quyến luyến luồn vào trong váy ngủ của cô, mơn trớn làn da ấm nóng của cô.

Hồ Già rất nhanh chóng đã mềm nhũn như nước rồi bị anh ôm vào phòng.

Ga giường có hơi ẩm ướt.

Mái tóc đen của Hồ Già dính sát trên vai lưng, cô theo động tác của Điền Tư khẽ thở ra.

Điền Tư ngậm lấy bầu ngực cô, dùng miệng mút mát đầu vú rồi nhẹ nhàng nhả ra, dùng ngón tay vân vê, kéo căng đầu vú mềm mại. Hồ Già bị anh kích thích đến rên rỉ, nói ra những lời dâm đãng, miệng nói chơi đi, làm đi, rồi lại nói muốn chết cùng anh, Điền Tư gần như điên cuồng nhìn sâu vào đôi mắt cô, bóp eo cô, tiết tấu bên dưới càng lúc càng nhanh hơn.

Huyệt nhỏ của Hồ Già bị anh làm đến vang tiếng, bên tai toàn là tiếng nước “ọc ọc chép chép”.

Cô lên đỉnh, âm đạo mềm trơn, chật hẹp run rẩy một cách điên cuồng, siết chặt lấy dương vật của Điền Tư vào trong, nuốt mút một cách ngấu nghiến.

Điền Tư nằm đè lên người cô rồi xuất tinh, hai người ôm nhau thêm một lúc, Hồ Già dỗ dành Điền Tư rút dương vật ra rồi giúp anh tháo bao, thắt nút bao cao su dưới ánh đèn, vân vê đống tinh dịch đặc sệt trắng đục bên trong, trông có chút giống sữa chua. Cô lật người rồi xoa bóp cơ ngực trắng như tuyết của anh, lại sục dương vật thêm mấy cái, bắt anh bắn ra mấy tia tinh còn sót lại, sau đó dùng ngón tay chấm vào, định đưa vào miệng liếm.

Điền Tư cảm thấy bẩn nên anh lấy giấy lau cho cô, Hồ Già lại đánh anh một cái.

Điền Tư xả đầy nước vào bồn tắm rồi ném vào một quả bóng tắm.

Hai người nằm trong đám bọt bong bóng mềm mại trắng xóa, Điền Tư dùng giấy nến màu gấp cho cô một chú cáo con sau đó lại gấp một chú thiên nga nhỏ.

“Thú vị thật.” Hồ Già dùng tay đẩy chú thiên nga bơi về phía trước, “Cái này cũng là do bố mẹ anh dạy anh gấp à?”

Điền Tư gật đầu, anh nói mình còn biết gấp cú mèo và thỏ, còn có chó tai cụp nữa.

“Đúng là một đứa trẻ hạnh phúc ghê.” Hồ Già cảm thán một câu như vậy.

“Em biết không?” Điền Tư hôn lên vai cô, cô nghiêng đầu, lắng nghe anh nói chuyện.

Anh khẽ nói với cô, “Cuộc thi đấu ở Mỹ đó anh hoàn toàn không giành được giải, nhưng bố anh vẫn mua quà cho anh.”

“Hì hì…” Hồ Già nói với anh, “Chứng tỏ là bố anh mua quà cho anh không cần lý do mà.”

Chưa đợi Điền Tư phản ứng, cô lại hôn anh, “Em hôn anh cũng không cần lý do.”

==================== Phần 107 - Câu cá ====================

Một tuần mới lại bắt đầu.

Chỉ còn bốn mươi ngày nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh, Hồ Già làm một tấm lịch lớn hơn cả bản đồ thế giới dán lên tường rồi làm phân tích chiến lược.

Bây giờ mỗi tuần cô học bốn tiết diễn xuất, ba tiết là một kèm một, một tiết là lớp lớn, thời gian còn lại đều ngâm mình trong phòng tập luyện đọc diễn cảm, thanh nhạc và hình thể, cứ mấy vòng như vậy, Hồ Già đành phải uống trà hạt cây đười ươi, ngoan ngoãn đeo miếng đệm bảo vệ đầu gối. Học sinh học diễn xuất còn phải dậy sớm để tập luyện, Trần Mạch yêu cầu họ mỗi ngày sáu giờ rưỡi phải đến phòng tập luyện phát âm và thể lực, dưới sự thúc giục của Điền Tư, Hồ Già đã ăn xong bữa sáng, sau đó đến cổng khu chung cư lấy một chiếc xe đạp, đạp một mạch đến phòng tập ở Hồng Khẩu.

Sáu giờ sáng trên đường chỉ có người dắt chó đi dạo, người chạy bộ buổi sáng và cây ngô đồng Pháp.

Hồ Già nhìn chú chó chăn cừu lăn lộn dưới ánh nắng với bộ lông mềm mại, cảm thấy mình như được tiếp thêm năng lượng vậy.

Lúc rảnh, Hồ Già sẽ dùng điện thoại của Điền Tư gọi cho Lý Huệ Quân.

Hồ Già vẫn đang giận dỗi với Lý Huệ Quân, cô không muốn để mẹ mình biết cô nhớ bà, vậy nên cô không chịu dùng điện thoại của mình.

Điện thoại reo vài hồi thì Lý Huệ Quân nhấc máy: “A lô?” Hồ Già nghe giọng nói khàn khàn thô ráp của bà, lòng bỗng chợt nghẹn lại.

Lý Huệ Quân rõ ràng là sống không được tốt lắm, bà mệt mỏi và không kiên nhẫn hỏi Hồ Già: “Cháu là ai? Không nói nữa là tôi cúp máy đấy…”

Hồ Già đột nhiên cảm thấy toàn bộ hành vi của mình thật trẻ con và gượng gạo làm sao. Cô chột dạ cúp điện thoại, đẩy chiếc điện thoại đi ra xa. Lý Huệ Quân như là gót chân Achilles của cô vậy, chỉ cần bà còn tồn tại trên thế gian này thì Lý Huệ Quân sẽ luôn khiến cô vấn bận. Hồ Già chỉ mong bản thân có thể trưởng thành nhanh hơn một chút, để cô có đủ sức mạnh vực dậy chính mình và kéo cả mẹ cô lên.

“Thần kinh, gọi nhầm số rồi!”

Lý Huệ Quân ném điện thoại lên ghế sofa rồi lại ngồi thừ người ra một lúc.

Tivi trong nhà đã hỏng rồi, Lý Huệ Quân cũng lười sửa, bà đổi một cách giải trí khác, cả ngày nằm trên ghế sofa chơi game xếp hình.

Bà vừa đuổi Hồ Già ra khỏi cửa, sau đó cũng tống cổ Mạch Á Văn đi, chỉ nói rằng mình muốn được yên tĩnh. Hồ Già đi rồi, Lý Huệ Quân cả ngày quanh quẩn ở trong phòng, đứng lên rồi lại ngồi xuống, đói thì mở tủ lạnh lục lọi một hồi, Hồ Già trước đó đã nấu cho bà vài bữa cơm, bọc lại trong hộp đựng thức ăn.

Lý Huệ Quân coi Hồ Già như cái gai trong lòng, những thứ liên quan đến cô bà đều không muốn động vào.

Mãi cho đến hôm nay, Lý Huệ Quân đã ăn hết mọi thứ có thể ăn được rồi bà mới nghĩ đến việc mở hộp Lock&Lock ra.

Cơm canh đã thiu cả rồi, một mùi hôi thối xộc thẳng lên mũi, đậu hũ thịt băm đã mọc lên một lớp lông trắng dày, Lý Huệ Quân ngơ ngác nhìn một lúc, đột nhiên cảm thấy rằng bà trong lòng Hồ Già chắc cũng thối rữa như vậy. Tất cả mọi thứ trên thế giới đều có hạn sử dụng, mối quan hệ mẹ con giữa Lý Huệ Quân và Hồ Già cũng vậy, Lý Huệ Quân nghĩ, trước khi bà chết đi thì đã vắt kiệt hết sạch năng lượng của Hồ Già rồi.

Vài ngày sau, Mạch Á Văn lại tìm đến Lý Huệ Quân.

Ông ta lại dẫn bà đi ăn cơm, trên bàn tiệc toàn là mấy ông chủ lớn, tổng giám đốc này tổng giám đốc kia.

Lý Huệ Quân không hiểu sâu về Mạch Á Văn, chỉ biết ông ta làm đầu tư, có sản nghiệp ở cả khu Đại Loan và Dũng Thành. Gần đây Mạch Á Văn còn mở một chi nhánh ở Dũng Thành làm blockchain, tổng giám đốc họ Trương, Lý, Vương trên bàn ăn đều là đối tác của ông ta. Lý Huệ Quân nhìn những chiếc đồng hồ danh tiếng lấp lánh trên cổ tay họ chỉ cảm thấy mình nghèo nàn và khốn khổ. Bao giờ thì bà mới có thể giàu có được như vậy nhỉ?

“Lấy lại tinh thần nào.” Mạch Á Văn vỗ vai bà.

Lý Huệ Quân mỉm cười, ông ta lại ghé vào tai bà nói: “Ngày mai anh dẫn em đến công ty xem, ở trong nhà mãi cũng không tốt.”

Hôm sau, Mạch Á Văn quả nhiên là đến đón Lý Huệ Quân từ sớm, ông ta mới đổi một chiếc Mercedes mui trần màu bạc, đã tháng 11 rồi mà Mạch Á Văn vẫn lái xe mui trần, làm Lý Huệ Quân lạnh cóng, bà liên tục hắt hơi bốn, năm cái, mãi đến khi đèn đỏ, Mạch Á Văn mới kéo mui xe lên, tươi cười nói với Lý Huệ Quân: “Thể chất em kém quá!”

Lý Huệ Quân lấy giấy từ trong túi ra lau mũi rồi không nói gì.

Mạch Á Văn đỗ xe trước tòa nhà Phát Triển.

Chín giờ sáng, tòa nhà Phát Triển ở trung tâm thành phố sáng lóa như một lưỡi dao đứng sừng sững.

Mạch Á Văn ngồi trong xe rồi như dùng ngón tay nối các vì sao mà chỉ cho bà xem mấy tầng lầu, “Mấy tầng này sau này đều là khu văn phòng của chúng ta, bây giờ vẫn còn đang trang trí, đợi tháng sau sẽ chuyển vào…” Ông ta nói xong rồi gửi hai tin nhắn Wechat, đối phương ngay lập tức chụp ảnh tiến độ gửi đến, Lý Huệ Quân vừa liếc mắt qua đã bị gạch lát sàn đá cẩm thạch và đèn trần sáng loáng bên trong làm chói mắt.

Mạch Á Văn tươi cười rồi cất điện thoại đi, đạp chân ga chở Lý Huệ Quân đến một tòa nhà văn phòng thấp hơn một chút.

Hai người đi thang máy lên tầng tám, phía lễ tân như người máy gật đầu nói: “Tổng giám đốc Mạch.”

Mạch Á Văn gật đầu rồi kéo Lý Huệ Quân đi vào.

Văn phòng không được thông gió tốt, mang theo mùi vị tiền bạc.

Ba, bốn chục nhân viên bị vây trong ô làm việc của mình, họ cúi đầu gõ bàn phím, cũng có người đeo tai nghe lên nói chuyện.

“Công ty bọn anh hiện tại chủ yếu là làm về tiền ảo, em biết Bitcoin không? Trước đây bọn anh làm Bitcoin.” Mạch Á Văn dẫn Lý Huệ Quân vào văn phòng sáng sủa của ông ta rồi ném cho bà một quả cam. Lý Huệ Quân lắc đầu rồi chỉ hỏi ông ta: “Kiếm được nhiều không?” Mạch Á Văn tươi cười rồi bảo bà cho một con số, Lý Huệ Quân thăm dò hỏi ông ta: “Anh kiếm được ba triệu?” Mạch Á Văn nhếch khóe miệng, “Là ba trăm triệu cơ.”

Tay Lý Huệ Quân đang bóc vỏ cam đột nhiên khựng lại rồi bà nhìn về phía chiếc đồng hồ Vacheron Constantin trên cổ tay ông ta.

Dưới ánh nắng, mặt số màu xanh lam lấp lánh như Thái Bình Dương xanh thẳm.

“Bitcoin đã là chuyện quá khứ rồi, người đẹp à.”

Mạch Á Văn kéo rèm cửa sổ ngang, phía sau cửa sổ sát đất là một khu văn phòng lớn hơn được trang trí sáng sủa.

Năm sáu chục nhân viên mặc áo hoodie cùng kiểu, đứng nghe lãnh đạo trên bục phát biểu, trên màn hình lớn chiếu biểu đồ đường, Lý Huệ Quân không hiểu bên trong có mánh khóe gì, chỉ biết rằng họ đang làm đồng Radar Coin, loại tiền ảo này mỗi giây đều tăng giá trị, ánh sáng đỏ của biểu đồ đường cứ lóe vào mắt Lý Huệ Quân.

“Cờ bạc thì rủi ro, đầu tư vẫn là tốt hơn chút.”

Mạch Á Văn kéo rèm cửa sổ xuống, mỉm cười hỏi bà: “Muốn kiếm chút tiền tiêu vặt không?”

Lý Huệ Quân vẫn đứng tại chỗ, cảm thấy luồng không khí xung quanh đang ùa về phía bà, vẻ mặt của Mạch Á Văn đột nhiên thay đổi. Bà không biết ông ta tốt hay không tốt, chỉ có thể lắp bắp nói: “Bây giờ em không có tiền đầu tư.”

“Ngốc ơi! Em không có tiền thì anh giúp em bù vào.”

Mạch Á Văn gọi trợ lý đến, lấy một vạn rồi mở tài khoản cho Lý Huệ Quân.

Ông ta bảo Lý Huệ Quân tải hai ứng dụng rồi dạy bà đổi một vạn nhân dân tệ trong tài khoản thành USDT, rồi đổi thành Radar Coin.

“Em chỉ việc đợi nhận tiền thôi.” Mạch Á Văn cười với bà. Lý Huệ Quân cũng không biết nói gì, chỉ cảm thấy dưới chân mình có hơi lơ lửng rồi bà bắt taxi về nhà.

Hồ Già không có ở đây, căn nhà của bà chất đầy bụi bặm. Lý Huệ Quân nằm trên ghế sofa một lúc, bà mở điện thoại lên, nhìn xu hướng đỏ rực của Radar Coin, lúc này mới cảm thấy có chút sức mạnh. Hai ngày sau, giao diện hiển thị rằng bà đã kiếm được hai vạn, Lý Huệ Quân nghe theo chỉ đạo của Mạch Á Văn, nhả Radar Coin ra, dịch vụ khách hàng ngay lập tức chuyển hai vạn vào Alipay của bà.

“Thế là em có vốn rồi còn gì nữa?” Mạch Á Văn nói với bà qua điện thoại.

Ánh nắng chiếu vào khiến lớp bụi dưới ghế sofa phát sáng.

Lý Huệ Quân đến cửa hàng nội thất mua một chiếc giường công chúa rồi đặt vào phòng của Hồ Già.

Đồ đạc trong phòng con gái bà đều đã bị bà vứt hết, Lý Huệ Quân nhìn số dư trong điện thoại của mình, đột nhiên bà có một linh cảm rằng đợi đến khi mình dựa vào đầu tư, sắm đủ đồ đạc trong phòng Hồ Già thì bà sẽ có thể gọi Hồ Già về. Chỉ là, bây giờ căn phòng này vẫn cần phải có bàn học, tủ quần áo, bàn trang điểm. Bà phải kiếm thêm nhiều tiền hơn nữa.

==================== Phần 108 - Chanh ====================

Thời điểm đăng ký thi đại học đã bắt đầu rồi.

Vương Phú Xuân gọi điện cho Hồ Già, bảo cô trở về để đăng ký.

Trường Quyến Trung bên này vừa đúng lúc kỷ niệm 100 năm thành lập nên cũng gọi Điền Tư về quay một đoạn video quảng cáo. Hai người thu dọn đồ đạc một cách đơn giản để đi trong ngày, về cũng trong ngày.

Hồ Già đeo một chiếc túi đeo vai rộng cỡ lớn, cô định dọn sách trong ngăn bàn về. Khi đến Quyến Trung, bầu trời xám xịt như một miếng giẻ lau cũ, Hồ Già liếc mắt là biết hôm nay chỉ số PM2. 5 lại vượt tiêu chuẩn.

Tuy thời tiết tệ nhưng tâm trạng cô lại khá thoải mái, cô biết mình không sống ở đây nên cũng mặc kệ thời tiết.

Hồ Già vào lớp rồi còn ngồi nghe hai tiết học.

Bạn cùng lớp đều biết Hồ Già đi học diễn xuất nên khi tan học, có mấy nữ sinh hoạt bát vây quanh bên cạnh cô, muốn cùng cô trò chuyện.

Hồ Già đang uống nước ép trái cây rau củ thì bị sự nổi tiếng đột ngột này làm giật mình, cô cẩn thận che chắn cốc nước rồi nghe họ hỏi: “Cậu học diễn xuất là có thể bước vào giới giải trí hả?” “Cậu định thi trường nào? Trung Hý hay Bắc Điện?” “Cậu nhất định phải thi đỗ nhé, bọn tớ đều cảm thấy có một người bạn cùng lớp là minh tinh thì nói ra sẽ rất oách!”

Hồ Già cẩn thận nói: “Tớ sẽ cố gắng thi, còn có thể trở thành minh tinh hay không thì tớ không biết.”

Các cô gái ríu rít bảo cô cố gắng lên, còn có một người nhỏ giọng nói: “Thực ra bọn tớ đều cảm thấy cậu rất dũng cảm, thật đấy.”

Hồ Già mỉm cười. Từ Duệ vẫn ghét cô, mấy cô gái tụ tập nói chuyện với nhau, cậu ta liền khoanh tay lạnh lùng nói: “Bây giờ đúng là ai cũng có thể đi làm minh tinh nhỉ? Tôi thấy cậu ta cũng chỉ có khuôn mặt đẹp hơn một chút, dáng người đẹp hơn một chút, nếu muốn sang Nhật Bản đóng phim người lớn thì còn được, chứ đừng mơ đến việc làm diễn viên chính thống, đã không có giáo dưỡng rồi lại còn có một đống lịch sử đen.”

“Mày lại muốn chửi nữa à?” Hồ Già bước tới, nhìn thẳng vào Từ Duệ rồi nói rõ ràng: “Nào, có bản lĩnh thì nói trước mặt tao đi.”

“Ôi chao! Mới nói mày mấy câu mà mày đã nóng vội rồi? Đại minh tinh còn không để cho người ta nói nữa à? Mày định bịt miệng tao ư?”

Từ Duệ tuyên bố: “Nếu mày có thể nổi tiếng thì tao ăn cứt!”

“Nào nào nào, tất cả im lặng…”

Vương Phú Xuân bước vào rồi lấy thước tam giác gõ lên bảng đen, “Tất cả ra ngoài xếp hàng rồi đi theo tôi đăng ký.”

Hồ Già lười để ý đến Từ Duệ, cô đi theo đại bộ phận đi đăng ký thi đại học. Trong phòng máy, Vương Phú Xuân viết các điểm cần chú ý khi đăng ký lên bảng trắng rồi dùng bút dầu gõ “đốc đốc đốc” lên bảng đen, miệng thì nói: “Này này này, các em đều là mấy đứa lớn cả rồi, đừng có khai man thông tin nhé! Lúc đó vào không được phòng thi thì đừng có khóc…”

Từ Duệ la lên: “Lão Vương, thầy mau qua đây giúp em xem với, em muốn chuyển trường thì phải làm sao?”

“Đừng ồn!” Vương Phú Xuân ghét nhất kiểu người ồn ào như Từ Duệ, “Các em điền trước đi, điền xong rồi tôi sẽ xem cho từng người một!”

Vương Phú Xuân miệng thì dữ nhưng lòng thì mềm, ông thực sự cúi người xuống, cẩn thận xem cho từng người một. Hồ Già khác với những người khác, cô đăng ký kép, ngoài Toán Văn Anh và các môn thi tuyển thì cô còn phải thi tuyển sinh toàn tỉnh. Vương Phú Xuân chống tay lên bàn máy tính, lăn con lăn chuột, xem đi xem lại trang đăng ký của cô mấy lần, “Tốt tốt tốt rồi, không vấn đề gì cả, nộp đi.”

“Cảm ơn thầy.” Hồ Già nhẹ giọng nói.

Vương Phú Xuân không bỏ sót câu cảm ơn này của cô, ông nở một nụ cười hiền hậu.

“Cảm ơn gì chứ? Cái này là đương nhiên rồi! Em về sau học chuyên ngành cho tốt, đừng có lười biếng, bọn thầy đợi tin tốt của em đấy.”

Hồ Già gật đầu, cô cảm thấy Vương Phú Xuân có chút giống như một người bác nào đó trong nhà cô, vừa đáng tin cậy lại mang theo giọng điệu hài hước. Chỉ là sau khi tìm kiếm trong trí nhớ thì cô mới phát hiện rằng mình không có người thân nào như vậy. Tình yêu thương mà cô nhận được trong gia đình ít đến đáng thương.

Sau khi ra khỏi phòng máy, Hồ Già suy nghĩ một chút rồi gửi tin nhắn Wechat cho Điền Tư.

Hồ Già: Chủ nhiệm lớp tốt với em lắm…

Điền Tư: Sẽ có ngày càng nhiều người tốt với em thôi…

Hồ Già mỉm cười.

Hồ Già: Anh đã xong chưa?

Điền Tư: Chưa xong, đợi anh thêm chút nữa…

Anh gửi sticker một chú cún nhỏ cầu xin.

Trường Quyến Trung đã bỏ ra rất nhiều công sức cho lễ kỷ niệm.

Tòa nhà giảng dạy được sơn mới lại, bồn hoa cũng được tạo hình thành “100 năm”, bụi cây được tạo thành hình pháo hoa tĩnh.

Ban lãnh đạo nhà trường còn mời tất cả các cựu học sinh nổi tiếng trở về rồi lần lượt phỏng vấn ở cổng trường cổ kính của Quyến Trung, Điền Tư với tư cách là đại diện học sinh nên cũng được phân một đoạn thoại để đọc trước ống kính. Cuối đoạn quay còn có tiết mục thả chim bồ câu trên bãi cỏ đã cũ. Giáo viên đã chọn ra một số học sinh có thành tích xuất sắc từ cơ sở chính để lên hình, Điền Tư thì không cần nói nhưng Nguyễn Lệ cũng nằm trong số đó.

Mỗi người được phát một con chim bồ câu, chim nhỏ linh hoạt nên không dễ bị kiểm soát, chúng cố hết sức vỗ cánh thoát khỏi tay họ.

“A! Nó đang động đậy!” Một học sinh sợ chim không nhịn được mà la lên.

“Thả chim bồ câu!” Đạo diễn video quảng cáo hô lên.

Mọi học sinh đều buông tay, mấy chục con chim bồ câu xoay tròn bay lên, một màu trắng đến lóa mắt.

Phía trên mới là nội dung trong khung cảnh quay. Trong thực tế thì khi chim bồ câu vừa bay thì phân chim và lông vũ đã rơi xuống.

Lông vụn trắng mềm vừa hay rơi vào miệng của một tên xui xẻo, cậu ta thấy buồn nôn vô cùng, phàn nàn nói: “Sao lại có cả lông vậy? Phì phì phì!”

Mọi người xung quanh đều bật cười. Giáo viên bảo học sinh ở lại bãi cỏ một lúc, đạo diễn muốn xác nhận xem còn cần quay bổ sung tư liệu nào không. Nguyễn Lệ nhẹ nhàng bước đến sau lưng Điền Tư rồi vỗ vỗ anh, “Chào! Dạo này sao không thấy cậu ở trường vậy?” Nguyễn Lệ tiến lại quá gần, Điền Tư phải lùi lại phía sau rồi lịch sự đáp: “Dạo này tớ toàn ở bên ngoài, các bạn cùng lớp vẫn khỏe cả chứ?”

Nguyễn Lệ tươi cười: “Mọi người đều đang rất cố gắng, thành tích thi đấu cũng rất tốt.”

Điền Tư nghĩ đến thành tích của cô liền nói: “Tớ cũng phải chúc mừng cậu đã đạt được thứ hạng tốt, Thịnh Gia Vọng có nói với tớ rồi.”

Nguyễn Lệ thuận thế nói: “Cuối tuần tớ mời mọi người đi ăn, cậu có đến không? Mấy người Thịnh Gia Vọng cũng đến đấy.”

Điền Tư nghĩ đến Hồ Già nên chỉ có thể nói dối: “Cuối tuần tớ ở Thượng Hải nên không đến được.”

Nguyễn Lệ mỉm cười, “Vậy là giúp tớ tiết kiệm tiền rồi.”

“Ừ, chúc các cậu chơi vui vẻ nhé.”

Nguyễn Lệ nhìn Điền Tư, anh lịch sự và khách sáo, khiến cô không thể lay động anh một chút nào.

Cô lại nhớ đến lần trước ở quán hoành thánh, Điền Tư vội vã đến để đưa ô cho Hồ Già, nhìn họ hoàn toàn có dáng vẻ của một cặp yêu đương.

“Điền Tư.” Sự ghen tị của Nguyễn Lệ đã lên đến đầu rồi, cô bắt đầu dò hỏi anh, “Tớ nghe người trong trường nói rằng cậu đang yêu, có phải thật không?”

Điền Tư ngẩn người, Nguyễn Lệ còn tưởng rằng anh sẽ phủ nhận nhưng anh lại gật đầu nói: “Là thật.” Rồi anh cười nhạt hỏi cô, “Các cậu biết thế nào vậy? Là ai truyền tin đồn vậy, tớ có thể hỏi được không?”

Nguyễn Lệ như bị ngâm trong nước chanh, da mặt đều đã căng cả lên, “Tớ không biết, chỉ nghe người khác nói thôi.”

Cô lại cố cười gượng nói: “Bạn gái cậu là ai vậy? Chắc hẳn là rất xinh đẹp nhỉ.”

“Cô ấy không học ở cơ sở chính, chắc là cậu không biết đâu.”

“Cô ấy rất xinh đẹp, lại còn thông minh và can đảm nữa.”

Điền Tư cười rồi bổ sung thêm một câu như vậy.

Sau khi Điền Tư đi rồi, nước chanh trong lòng Nguyễn Lệ cũng đã lên men thành giấm cả.

Cô chỉ cầu mong người đang yêu đương với Điền Tư không phải là Hồ Già, anh yêu ai cũng được, chỉ riêng Hồ Già thì không.

Nguyễn Lệ rất khó giải thích vị trí của Hồ Già trong lòng mình, họ là bạn từ thời mẫu giáo, cô luôn coi Hồ Già là đối thủ cạnh tranh, so điểm số, so nhân duyên, thậm chí còn phải so cả bài tập môn thủ công, Hồ Già được A, cô được B khiến cô âm thầm tức giận, Hồ Già lại đem bó hoa mà mình làm tặng cho Nguyễn Lệ, nghĩ rằng như vậy có thể làm cô vui.

Nguyễn Lệ về đến nhà liền ném bó hoa kia vào thùng rác.

Cô ghen tị với Hồ Già nhưng Hồ Già không coi cô là đối thủ, điều này càng làm cô thấy bực bội.

Hồ Già và Điền Tư ra khỏi trường.

Anh giúp cô đeo chiếc túi đơn vai nhét đầy mười mấy cân sách rồi hai người nắm lấy tay nhau.

Tâm trạng của Điền Tư rất tốt, anh còn đung đưa tay với Hồ Già, Hồ Già nghiêng đầu hỏi anh: “Sao vậy?”

Điền Tư nhớ đến lời của Nguyễn Lệ rồi nói với Hồ Già: “Có người khen em xinh đẹp.”

“Ai mà tinh mắt vậy?” Cô cười nói.

“Em không quen đâu.”

==================== Phần 109 - Chuyến tàu đêm ====================

Hai người từ Dũng Thành về Thượng Hải.

Hồ Già ở trong thư phòng hì hục học thuộc lòng kịch bản. Trần Mạch bắt cô học thuộc cả phần văn xuôi và thoại, Hồ Già chỉ có thể than khổ.

Văn xuôi thì cũng thôi nhưng đoạn thoại Hổ Nương của cô mới là trọng điểm, chỉ nghe thấy Hồ Già đứng dậy chống nạnh hét lên: “Chàng đúng là! Bánh bao thịt đánh chó, chàng cũng một đi không quay trở lại! Bà cô đây đến thăm chàng, thế nào, còn phải còn đang đứng đợi ở hành lang sao? Ra vẻ quá nhỉ! Khó trách chàng luôn trốn tránh ta, hóa ra là còn có một con nhỏ nhân tình yêu tinh nhỉ?” Điền Tư cười đến mức đôi mắt cũng nheo lại, hàng lông mi dài cũng rủ xuống. Hồ Già không nhịn được mà sờ lên da mặt trắng nõn của anh.

Hồ Già dùng móng tay cào anh: “Cười cái gì! Chưa bị ép yêu bao giờ à?”

Điền Tư không hiểu, anh cười rồi hỏi cô: “Ép yêu là gì vậy? Từ mới mà em tự phát minh ra à?”

Hồ Già chỉ cười mà không nói gì, cô giật dây thắt lưng của Điền Tư rồi dùng để trói tay anh, Điền Tư giả vờ trốn về phía sau, bị Hồ Già nắm lấy tay rồi trói thật chặt, Hồ Già thuận thế kéo tay vịn, hạ chiếc ghế da bò “rầm” xuống, cô ngồi lên người Điền Tư, miệng nhỏ dọc theo hầu kết của anh từ từ mút lên, liếm môi anh rồi nhẹ nhàng cắn một cái.

Cô âu yếm, thì thầm bên tai anh: “Chơi với em một lúc nhé?”

Điền Tư gật đầu, nhắm mắt lại, mặc cô quấy rối, nghịch ngợm.

Hồ Già cởi váy ngủ chỉ trong nháy mắt.

Cô lõa lồ thân thể mềm thơm trắng hồng, ghé vào giữa hai chân Điền Tư, đùa giỡn, liếm láp gậy thịt của anh.

Điền Tư bị cô trói tay lại nên không thể chạm được cô, anh chỉ có thể nghiến răng, sợ rằng mình sẽ thở ra những tiếng dâm đãng, bị cô nghe thấy rồi cười chê.

Hồ Già dùng tay vân vê quả trứng đen sẫm của anh, anh rên rỉ, cúi đầu liền thấy Hồ Già đang dùng đầu lưỡi nhỏ hồng như gãi ngứa mà quét qua lại trên rãnh quy đầu của anh, học cách như lông vũ mềm mại mà trêu chọc anh, Điền Tư trốn không được mà thoát cũng không xong, đến tận đầu ngón tay của anh cũng cảm thấy sướng đến tê dại. Hồ Già cười, ánh mắt trong veo nhìn Điền Tư, cô nói là chơi thì chính là chơi thật, chỉ có Điền Tư là chìm trong biển dục, muốn cô đến phát điên.

Anh không nhịn được mà ưỡn eo, đâm gậy thịt lên trên vài cái, Hồ Già nắm lấy gốc dương vật nóng bỏng của anh, thổi hơi nóng lên quy đầu.

Anh lập tức nhạy cảm đến mức vòng eo trở nên căng cứng, lỗ sáo rỉ ra mấy giọt nước như hạt sương. Hồ Già ngậm lấy đầu khấc sưng to của anh, hung hăng mút một cái, trong miệng ngậm dịch yêu, rồi đút vào miệng anh, hai người cùng nhau uống dịch mật thơm ngọt, Điền Tư dùng chất giọng khàn dỗ dành Hồ Già: “Cởi trói cho anh được không? Em làm như vậy thì mệt lắm.”

Hồ Già cười anh: “Anh là muốn đụ em à, còn lâu em mới cho nhé.”

Điền Tư xấu hổ cầu xin cô, Hồ Già không thèm để ý, chỉ quấn lấy Điền Tư đòi hôn.

Cô dùng đầu lưỡi nhỏ móc lấy anh, mút mát anh, giao thoa với anh đến mức thái dương anh căng cả lên rồi cô nằm sấp trên người Điền Tư thở dốc.

Môi hai người đều bóng loáng vết nước bọt, Hồ Già cởi dây trói cho Điền Tư, ngón tay anh đã bị trói đến mức có hơi mất màu, dây thắt lưng in hằn lên cổ tay một vết đỏ sâu, như bị dây điện trói vậy, Hồ Già lúc này mới thấy đau lòng, cô xoa xoa rồi hỏi anh: “Có đau không, đỏ hết cả rồi.”

Điền Tư gật đầu, hai tai ửng đỏ rồi anh nói nhỏ: “Em thổi thổi là không đau nữa.”

Hồ Già cười hì hì rồi nắm lấy cổ tay Điền Tư hôn chụt hai cái.

Hai người đều đang mặn nồng trong tư vị ngọt ngào.

Điền Tư ôm Hồ Già vào lòng mà âu yếm, dùng tay xoa lỗ nhỏ của cô, sờ đến đầy tay đều là chất dịch ngọt ngào.

“Ngứa quá.” Hồ Già muốn trốn anh, Điền Tư lại bóp eo cô, ấn cô trở lại rồi cười hỏi cô: “Chỗ nào ngứa? Để anh gãi giúp cho.”

Hồ Già hừ một tiếng, eo mềm của cô dựa vào người anh, dùng bờ mông cong cọ lên dương vật anh, Điền Tư nhanh nhẹn mang bao vào, đưa gậy thịt của anh vào âm hộ đang chảy nước của cô, Hồ Già rên rỉ những tiếng ư a dâm đãng, Điền Tư ôm lấy cô, dương vật chậm rãi đưa đẩy, đâm vào những điểm nhạy cảm mà anh quen thuộc, “Chỗ này ngứa hay chỗ này ngứa? Em nói anh nghe, nghe, để anh cọ cọ giúp cho.”

Lồng ngực Hồ Già run rẩy, kéo Điền Tư phải ôm lấy cô, miệng luôn kêu: “Bên trong ngứa, bên trong huyệt nhỏ là ngứa nhất.”

Khi đang làm, Điền Tư đã bỏ lỡ thời gian gọi điện cho Điền Trọng Lân.

Đối với Điền Tư còn đang bận tâm chuyện yêu đương, Điền Trọng Lân không kiên nhẫn mà gọi hai cuộc điện thoại đến, chiếc điện thoại rung lên, màn hình lóe sáng.

“Đừng để ý ông ấy, em còn muốn nữa mà… ừm ừm ừm đúng chỗ này rồi, a a a chậm thôi, thích lắm.” Hồ Già dán sát vào anh, thì thầm những lời âu yếm rồi lại nói yêu anh, nói muốn làm tình với anh đến chết, Điền Tư dứt khoát tắt máy luôn, anh quay đầu lại, Hồ Già đang lắc lư bờ mông tròn qua lại, chăm chỉ cọ xát gậy thịt, lỗ nhỏ vất vả nuốt rồi lại nhả anh ra.

Hồ Già nhíu mày trách móc anh: “Lần sau không làm với anh nữa, không chuyên tâm gì cả!”

Anh rũ mắt nói lời xin lỗi, “Là do anh sai, đừng phớt lờ anh mà.”

Hồ Già quay đầu đi, không thèm để ý đến anh.

Điền Tư phải tốn rất nhiều công sức mới dỗ dành được Hồ Già.

Tuy ghế nằm rộng nhưng khi hai người nằm lên thì có hơi chật. Hồ Già nằm sấp lên trên người Điền Tư một lúc rồi khoác áo ngoài của anh ngồi lên bàn, ném điện thoại cho anh, “Gọi điện thoại lại đi, biết đâu là có chuyện gì đó.”

Điền Tư gật đầu rồi gọi một cuộc điện thoại cho Điền Trọng Lân, không ngờ là đầu bên kia đang bận, Điền Tư đành thôi.

Hồ Già cảm thấy chán, cô ngồi trên bàn, đung đưa bàn chân, “Em thấy có chút nhớ nhà trước kia.”

Điền Tư cười rồi hỏi cô: “Sao lại hoài niệm như vậy?”

“Ở phòng ngủ trước kia thì có thể xem tivi, trong phòng đọc sách thì còn có truyện tranh.”

“Ừ.” Điền Tư nghĩ một chút rồi hỏi cô, “Vậy chúng ta mua máy chiếu để trong phòng nhé? Em muốn xem truyện tranh gì để cuối tuần anh mang về.”

“Cũng không có gì đặc biệt muốn xem…” Hồ Già chợt nhớ ra rồi liền hỏi anh: “Không phải là anh có một cuốn truyện tranh dán đầy mảnh giấy ghi chú sao? Cuốn đó có hay không? Lần trước em mượn mà anh không cho, keo kiệt ghê, ghét anh.” Hồ Già nhăn mũi với anh.

Điền Tư cười nói: “Anh đã bao giờ không cho em đồ gì đâu? Chắc chắn là em nhớ nhầm rồi.”

Anh nói xong rồi lục từ đống tài liệu trên bàn lấy ra cuốn truyện tranh đó rồi đưa cho cô.

“Em cầm rồi xem chơi đi.” Điền Tư nói bằng giọng điệu nhẹ nhàng.

Hồ Già sờ sờ thấy mấy chục mảnh giấy ghi chú dày ở mép sách.

“Em sẽ xem một cách nghiêm túc.”

==================== Phần 110 - Tháp Thông Thiên và Tiểu Phá Nát ====================

Phần 110: Tháp Thông Thiên và Tiểu Phá Nát

Đến giờ nghỉ trưa, Hồ Già cầm truyện tranh giở ra xem.

Cuốn sách đã bị Điền Tư lật đến nhàu nát, góc sách đều đã bị mòn, bìa trước và bìa sau đã bị cọ ra mảng trắng.

Sách được đóng một cách rất bình thường, trên tấm bìa đen trắng là một chú robot nhỏ đã bị rách nát đứng trong một bụi cỏ cao, ngước nhìn về phía xa xa, nơi thành phố có ánh đèn rực rỡ, trung tâm thành phố là một tòa kiến trúc tháp cao chọc trời, huy hoàng và sắc nhọn, thực sự như có thể thông lên tận trời, vậy nên tên truyện cũng gọi đó là “Tháp Thông Thiên”. Hồ Già lật lật cuốn sách, hơn 200 trang nội dung nhưng cả đầu và cuối cuốn truyện tranh đều không ghi tên nhà xuất bản và tác giả, chắc hẳn là của Điền Tư tự in.

Cô lại sờ sờ mấy chục mảnh giấy ghi chú ở trên, Điền Tư đều dùng bút dầu để đánh dấu.

Hồ Già nghĩ cuốn sách này đối với Điền Tư hẳn là rất quan trọng.

Cô mở cuốn sách ra đọc, hai bàn tay giở thật cẩn thận và từ tốn.

Trong bối cảnh của “Tháp Thông Thiên” thì vạn vật trên đời đều được cấu thành từ máy móc.

Lông của thỏ con là sợi bạc mảnh, lá cỏ cao là lá bạc trải ra, ngay cả mao mạch trong cơ thể người cũng là dây kim loại cỡ micro, xương và khớp trong cánh tay là thanh co giãn và pít – tông, tuy nói rằng toàn thân của họ đều được cấu tạo từ linh kiện kim loại nhưng con người ở đây cũng có thể sinh sản, con cái mà họ sinh ra cũng có đứa thông minh, có đứa vụng về, có đứa hoạt bát, có đứa hướng nội, có đứa giỏi chạy nhảy, cũng có đứa chuyển động chậm chạp.

Chú robot nhỏ chính là một đứa trẻ hấp tấp, nghịch ngợm và thích chạy nhảy.

Tính cách như vậy của cậu thường không được người khác yêu thích. Cha của chú robot nhỏ cực kỳ không thích cậu.

Anh chị em của cậu lại đều là những đứa trẻ thông minh, ngoan ngoãn, so ra thì chú robot nhỏ càng có vẻ hơi ồn ào, cha nhìn thấy cậu thường làm bẩn thân thể hợp kim titan sáng bóng của mình, cọ ra những vết xước lộn xộn, nên gọi cậu là ‘Tiểu Phá Nát’. Tiểu Phá Nát, ngoan ngoãn chút đi! Cha thường nhăn mày nói với Tiểu Phá Nát như vậy.

Tiểu Phá Nát là đứa trẻ ít được coi trọng nhất trong nhà.

Cha thường dẫn anh chị em của cậu đi các bữa tiệc tùng bên ngoài nhưng không bao giờ cho phép Tiểu Phá Nát ra ngoài gặp người khác.

Tiểu Phá Nát bề ngoài vẫn cười hi hi ha ha nhưng bên trong lại rất buồn lòng, cậu học theo dáng vẻ của các anh chị, làm một đứa con ngoan trong mấy ngày, nói chuyện nhỏ nhẹ, dùng thìa bạc yên lặng uống canh. Cha nhìn thấy thì rất hài lòng, nói rằng sẽ dẫn Tiểu Phá Nát lên tháp Thông Thiên chơi. Đó chính là tháp Thông Thiên đấy! Tiểu Phá Nát phấn khích cả đêm không ngủ, bảo với anh và chị cậu rằng vừa dùng dầu vừa dùng máy để đánh bóng, giúp cậu tắm rửa thơm tho từ trong ra ngoài, biến thành một chú robot nhỏ sáng bóng.

Có lẽ như vậy thì cha sẽ có thể diện hơn một chút, Tiểu Phá Nát nghĩ.

Ngày cha dẫn Tiểu Phá Nát đi xem tháp Thông Thiên vừa hay gặp một lễ diễu hành lớn.

Dòng người cuồn cuộn khiến Tiểu Phá Nát và cha bị lạc nhau giữa đám đông, cha hét to tên cậu nhưng chú robot nhỏ thực sự quá thấp bé, non nớt, cậu cố gắng nhón chân lên hét to, con ở đây, con ở đây này! Vừa hét lên thì sóng người của đoàn diễu hành đã nhấn chìm cậu. Cậu và cha càng lúc càng bị đẩy xa nhau hơn.

Tiểu Phá Nát vật lộn giãy giụa trong dòng người, bọn buôn người ở chợ đen sớm đã để ý đến thân xác hợp kim titan đẹp đẽ, nhẹ nhàng của cậu, chúng thừa lúc hỗn loạn mà bịt mũi miệng của Tiểu Phá Nát, dùng điện giật làm cho cậu bất tỉnh, kéo cậu đến thành phố ngầm, lột da cậu, đem tay cùng với tứ chi rời rạc của các con robot khác dọc theo đường ống rồi đổ ra bãi rác phía ngoại thành.

Khi Tiểu Phá Nát tỉnh lại đã là nửa đêm.

Cậu bị tháo vỏ, dây điện thanh co giãn lộ ra bên ngoài, dòng điện trên người kêu tí tách khiến cậu như một ngọn đèn nhỏ trong đêm, phát sáng trên đống đổ nát. Tiểu Phá Nát mất rất nhiều thời gian mới ngẫm ra mình đã trải qua chuyện gì, cậu bị người ta tháo rời, vứt ở một bãi rác cách thành phố thép xa lắc xa lơ, xa đến mức ngay cả tháp Thông Thiên cũng không nhìn thấy nữa.

Tiểu Phá Nát không tìm được đường về nhà.

Nghĩ đến đây cậu liền khóc, nước mắt rơi lã chã trên mạch tích hợp ở cánh tay làm nổ ra tia lửa sáng.

Con cáo sống ở bãi rác bị tiếng khóc của Tiểu Phá Nát đánh thức, không kiên nhẫn mà vẫy vẫy chiếc đuôi làm bằng kim loại rồi nói với Tiểu Phá Nát: “Ê! Đừng khóc nữa! Ồn chết đi được!” Tiểu Phá Nát bị con cáo làm cho giật mình, cậu cố nén nước mắt, con cáo vừa định ngủ thì Tiểu Phá Nát lại bắt đầu khóc, nước mắt bắn ra ánh điện trắng sáng trông như sắp bốc cháy.

Cuối cùng con cáo hỏi cậu, này, rốt cuộc là cậu bị sao vậy?

Tiểu Phá Nát kể lại câu chuyện từ đầu đến cuối.

Con cáo liếm liếm móng vuốt rồi lại gãi gãi đầu, nghĩ ra một ý cho Tiểu Phá Nát.

Con cáo nói rằng cậu cứ yên tâm ngủ đi, ngày mai tôi sẽ dẫn cậu đi gặp một con bồ câu già, nó chắc chắn sẽ biết đường đi đến thành phố thép.

Tiểu Phá Nát lúc này mới thấy yên tâm, cậu nằm bên cạnh con cáo ngủ. Một lúc sau, Tiểu Phá Nát vẫn nức nở, con cáo ôm đầu gào lên hỏi cậu, cậu lại sao nữa? Chú robot nhỏ buồn bã nói rằng, bây giờ cậu quá xấu xí, cha nhìn thấy bộ dạng của cậu rồi chắc chắn sẽ ghét cậu. Con cáo khịt mũi an ủi chú robot nhỏ, làm gì có cha mẹ nào mà ghét con cái chứ?

Ngày hôm sau, con cáo dẫn Tiểu Phá Nát đến gặp bồ câu già.

Bồ câu già nghe xong chuyện của Tiểu Phá Nát thì dùng cánh vỗ vỗ ngực hứa với Tiểu Phá Nát rằng nó nhất định sẽ đưa Tiểu Phá Nát trở về thành phố thép.

Thế là, Tiểu Phá Nát, con cáo và bồ câu già, ba người bọn họ lên đường đi đến thành phố thép. Nơi hoang dã dù sao vẫn là nơi hoang dã, chưa kể có bao gian nan sóng gió dọc đường, những bụi cỏ cao sâu thẳm, Tiểu Phá Nát và con cáo đi đường rất vất vả, bồ câu già cũng có tuổi nên cứ bay một đoạn thì lại nghỉ một đoạn. Lúc nghỉ ngơi, Tiểu Phá Nát kể cho chúng nghe chuyện về thành phố thép, kể về vòng đu quay ở đó, kể về tháp Thông Thiên ở đó. Con cáo nghe xong thấy rất phấn khích, chỉ nói rằng muốn thật nhanh đến thành phố rồi đi dạo một vòng.

Đi thêm một đoạn thì bồ câu già đã rất nhanh không thể bay nổi nữa, cánh trái của nó đã không thể vỗ được nữa rồi.

Tiểu Phá Nát lén tháo chân trái xuống, dùng linh kiện trên đó làm lại cánh cho bồ câu già, nó vỗ vài cái, vui vẻ nói rằng mình lại có thể bay được rồi. Tiểu Phá Nát cũng cười rất vui vẻ, cậu bẻ một cành cây dùng làm gậy chống. Dù thiếu một chân nhưng cậu vẫn đi rất nhanh và nhẹ nhàng. Qua vài ngày lại là gió to, mưa to, bồ câu già bị thương cánh phải, Tiểu Phá Nát lại tháo chân phải ra cho nó.

Như vậy thì hai chân mình đều bằng nhau rồi, Tiểu Phá Nát vứt gậy chống rồi cười nói với con cáo.

Con cáo gật đầu nhưng đợi đến khi Tiểu Phá Nát quay lưng đi thì lại lau nước mắt.

Bồ câu già rốt cuộc cũng đã già rồi.

Khi tháp Thông Thiên vừa nhô lên ở phía chân trời thì bồ câu già cũng rơi xuống đất.

Lần này là trái tim của nó không thể chịu nổi nữa rồi, Tiểu Phá Nát vội vàng tháo linh kiện ra sửa chữa, bồ câu già chỉ lắc lắc đầu, nói với cậu rằng tim bồ câu chỉ có thể dùng tim bồ câu cứu, Tiểu Phá Nát không thể cứu được nó. Thật muốn nhìn tháp Thông Thiên thêm lần nữa, bồ câu già nói xong câu này rồi như thể là đã chìm vào giấc ngủ. Tiểu Phá Nát và con cáo khóc lóc rồi chôn cất bồ câu già, không còn bồ câu nữa, bọn chúng nhìn tháp Thông Thiên, chân lại đi sai không ít đường, đám kền kền thường lượn lờ trên đầu chúng, Tiểu Phá Nát và con cáo chỉ biết trốn trong bụi cỏ cao rồi lén lút đi đường, thỉnh thoảng, chúng ngẩng đầu lên nhìn tháp Thông Thiên ở phía xa.

Có đôi khi, Tiểu Phá Nát vẫn rơi lệ.

Bây giờ cậu không còn vỏ, cũng không còn chân, không biết rằng cha sẽ ghét mình như thế nào.

Tiểu Phá Nát nói với con cáo rằng, giá mà mình thông minh hơn, cao hơn, có lẽ là cha sẽ thích mình.

Con cáo thở dài nói, có lẽ là vậy, nhưng cậu như thế này tôi cũng thích cậu mà, khi cậu có chân tôi thích cậu, khi cậu không có chân tôi vẫn thích cậu. Chúng ta sẽ là bạn mãi mãi. Chú robot nhỏ nghe xong rồi lại khóc, nước mắt bắn ra tia sét lấp lánh và đẹp đẽ, con cáo cười rồi nói, đúng là đồ ngốc! Hai người nói cười xong lại men theo đường trong bụi cỏ đi tiếp, chúng càng ngày càng gần với thành phố thép.

Tiểu Phá Nát và con cáo bước vào cánh đồng cỏ hoang đẹp đẽ.

Nơi đây thường có thợ săn đi săn, Tiểu Phá Nát ôm con cáo cẩn thận từng li từng tí đi trong đường đêm, sợ sẽ bị bọn họ săn mất.

Nhưng đuôi con cáo đỏ như một đám lửa, nó quá xinh đẹp, quá thu hút sự chú ý. Vào lúc chạng vạng, khi Tiểu Phá Nát và con cáo đang thả lỏng cảnh giác, chui tới chui lui tìm quả mọng ăn thì chân con cáo giẫm lên một cành cây khô, bẫy thú của người thợ săn đã mạnh mẽ kẹp lấy nó. Đám thợ săn cười lớn từ trong bụi cỏ rồi chui ra, bàn bạc rằng trước tiên nên lột da con cáo trước rồi mới ăn thịt nó.

Tiểu Phá Nát khóc, cậu cầu xin thợ săn thả con cáo nhỏ của cậu ra, bắt cậu làm gì cũng được.

Thợ săn thấy chân của Tiểu Phá Nát vừa linh hoạt lại có lực liền nói, vậy thì cậu lấy hai chân của cậu đổi đi.

Con cáo ra sức giãy giụa, nhe răng vẫy đuôi lắc đầu với Tiểu Phá Nát, Tiểu Phá Nát vì bạn mà cuối cùng vẫn tháo hai chân của mình ta đưa cho thợ săn.

Đám thợ săn cười ha hả rồi ném con cáo cho Tiểu Phá Nát. Tiểu Phá Nát ôm lấy con cáo, phát hiện rằng bẫy thú sắc bén đã sớm đâm xuyên qua nó, máu nóng hổi theo bốn chân của con cáo chảy xuống. Nước mắt của Tiểu Phá Nát rơi xuống người nó, con cáo vẫy vẫy đuôi nói, tôi không đau. Tiểu Phá Nát vẫn khóc, con cáo lại mắng cậu, đừng khóc nữa, ồn chết đi được! Tiểu Phá Nát nén tiếng khóc lại, con cáo ở trong lòng cậu từ từ lạnh dần đi.

Tiểu Phá Nát rốt cuộc vẫn bật khóc to lên, nhưng lần này không có ai hỏi cậu rằng, này, rốt cuộc cậu bị sao vậy nữa?

Tiểu Phá Nát không còn chân nên chỉ có thể dùng hai tay từ từ chống đất rồi bò về phía thành phố thép.

May mà cậu không còn xa thành phố thép nữa, Tiểu Phá Nát mỗi ngày cứ đi rồi lại nghỉ. Cậu ngậm lấy lá cỏ an ủi chính mình, mình vẫn còn tay mà, tay mình vừa chắc chắn vừa khỏe mạnh, có thể đưa mình đi tìm cha. Tiểu Phá Nát cứ thế tự động viên lấy mình rồi lảo đảo bò đến cổng thành phố thép. Lính gác cổng nhìn cậu, không chịu cho Tiểu Phá Nát vào. Tiểu Phá Nát sốt ruột, la lên hỏi tại sao. Robot lính gác cao lớn lạnh lùng khinh thường nói, trong thành của chúng tôi không có robot xấu xí như cậu, nhưng mà, lính gác lại nói, nếu cậu chịu đưa thanh co giãn bằng bạch kim trên tay cho tôi thì tôi sẽ để cậu lẻn đi vào.

Tiểu Phá Nát chỉ đành phải tháo thanh co giãn ở cánh tay phải đưa cho hắn.

Thế là, Tiểu Phá Nát đã thực sự bị ‘phá nát’ mất rồi.

Vào trong thành phố thép, Tiểu Phá Nát phát hiện khắp thành đều là thông báo tìm cậu.

Tiểu Phá Nát được anh chị tìm trở về, họ nhìn thân thể tàn tạ của cậu, khóc hỏi rằng Tiểu Phá Nát sao lại trở nên như vậy?

Tiểu Phá Nát muốn dùng cánh tay che lại thân thể xấu xí của mình nhưng cậu chỉ còn một cánh tay, muốn che cũng che không nổi. Tiểu Phá Nát nghĩ nghĩ rồi gãi đầu nói, hì, không sao đâu, mình vẫn còn có trái tim, trái tim mình hoạt bát và kiên cường như vậy, mình vẫn có thể sống tốt. Nói xong câu này, Tiểu Phá Nát liền hỏi anh chị, cha ở đâu?

Anh chị cậu không trả lời, trước tiên chỉ bảo cậu rằng nên nghỉ ngơi ở nhà vài ngày cho tốt rồi mới dẫn cậu đến gặp cha.

Cha cậu nằm trên giường bệnh.

Hóa ra vì tìm Tiểu Phá Nát mà ông đã sớm sinh bệnh, trái tim chỉ có thể đập một cách yếu ớt.

Bác sĩ nói với Tiểu Phá Nát rằng trái tim cha cậu chỉ còn một nửa, nửa còn lại kia ở chỗ Tiểu Phá Nát. Tiểu Phá Nát khi vừa mới sinh ra, vì trái tim yếu ớt không chịu nổi nên cha đã cắt một nửa trái tim của mình cấy cho Tiểu Phá Nát. Tiểu Phá Nát bẩm sinh đã nghịch ngợm, cha sợ cậu ra ngoài sẽ va chạm lung tung, làm hỏng cơ thể nên mới không cho cậu ra khỏi cửa, cũng rất ít khi dẫn Tiểu Phá Nát đi ra ngoài gặp người.

Tiểu Phá Nát nằm sấp trên giường bệnh của cha khóc òa, nước mắt rơi xuống lại nổ ra hoa.

Cháu muốn đem trái tim của con cho cha, Tiểu Phá Nát lén nói với bác sĩ.

Thế là, khi cha của Tiểu Phá Nát mở mắt ra, ông mang theo nhịp tim của Tiểu Phá Nát nhưng ông không bao giờ còn có thể nhìn thấy Tiểu Phá Nát được nữa.

Cha của Tiểu Phá Nát mang theo trái tim của cậu đi xem tháp Thông Thiên, tháp Thông Thiên trông thật cao, dưới bầu trời lấp lánh trắng sáng như là không nhìn thấy điểm cuối.

“Đm.”

Hồ Già khóc đến mức hai mắt đều sưng vù, cô gập sách lại rồi mắng lớn, “Cái cốt truyện chó má gì thế này?”

Hồ Già nước mắt nước mũi sụp sùi. Trần Mạch gọi bọn họ đi tập luyện nên cô chỉ có thể đặt sách sang một bên, đợi tối rồi bình phẩm với Điền Tư.

==================== Phần 111 - Tuần hoàn ====================

Tan học rồi Hồ Già đi tàu điện ngầm trở về.

Cô nắm tay vịn, nhìn quảng cáo trên màn hình lớn lướt qua một cách nhanh chóng, kéo thành một vệt mờ, trong lòng liền nghĩ đến Tiểu Phá Nát nằm trong trăm đóa hoa, bị ngọn lửa đốt thành tro cát vàng bay tứ tung, cổ họng Hồ Già lại thấy nghẹn đắng. Đợi khi về đến nhà, Điền Tư thấy cô cúi đầu rũ mắt liền hỏi cô làm sao vậy.

Hồ Già dứt khoát ngả vào lòng anh, co chân lên, Điền Tư như một chiếc ghế tay vịn mà ôm lấy cô như vậy.

“Anh còn hỏi nữa!” Hồ Già trả sách cho anh, bĩu môi nói, “Em xem mà thấy đau lòng.”

Điền Tư cười rồi để sách ra xa một chút: “Vậy thì đừng nghĩ nữa, làm chuyện gì đó vui vui đi.”

Anh nói xong liền cúi mày, hôn lên Hồ Già, trên mặt anh vẫn là vẻ dịu dàng và cô đơn như bình thường, hàng mi dài thu lại tâm sự của anh.

Hồ Già đưa tay vào tóc Điền Tư, nhẹ nhàng xoa nắn mái tóc đen của anh, tóc Điền Tư mượt mà và sáng bóng, khiến Hồ Già nghĩ đến một chú chó ngoan ngoãn hoặc là một con tuấn mã xinh đẹp. Điền Tư cởi cúc áo cô, từ từ liếm hôn xương quai xanh của cô, ánh mắt thâm trầm nhìn cô, trong dục vọng, đôi mắt đen nhánh của anh tựa như hồ nước sâu thẳm, Hồ Già vuốt ve lông mày anh.

“Lại muốn làm rồi?” Hồ Già trêu ghẹo anh.

Điền Tư hạ thấp ghế nằm, để cô dang chân ra rồi ngồi lên người anh.

“Ngày nào cũng động dục với em, nói trước nha, không được cắn lên cổ, bôi kem che khuyết điểm rất phiền.” Hồ Già lẩm bẩm.

Sau khi chuyển đến Thượng Hải, Điền Tư thường xuyên cầu hoan với cô. Hồ Già mấy lần đùa anh rằng có phải anh bị nghiện làm tình hay không, Điền Tư đỏ mặt nhưng tay lại không quên nâng chân Hồ Già lên cao, để cắm dương vật vào thêm sâu hơn chút, anh hôn cô, ánh mắt lại âm trầm nhìn nơi mà hai người giao hợp, anh muốn hòa quyện làm một với cô, như thể làm thế nào cũng không đủ, đổi bao nhiêu tư thế cũng không đủ.

Bên này, Điền Tư kéo quần lót nhỏ của cô xuống, tay vừa sờ lên khe ngọt liền dính chút tơ máu hồng.

Hồ Già vốn còn đang vặn vẹo thân mềm mại lúc này lại cảm thấy mất hứng.

“Lại đến nữa à? Phiền thật đấy.” Cô nhăn mày mắng một câu.

Điền Tư quỳ một chân, định giúp Hồ Già liếm lỗ nhỏ.

Anh mút mát cánh hoa của cô, dùng lưỡi từ từ liếm qua hạt nhân phồng lên, còn mút thêm một cái.

Hồ Già run rẩy, suýt thì đã kêu lên, cô nhấc chân rồi đạp lên vai anh, cứng rắn đẩy anh ra một chút, “Đừng làm nữa.”

Một loại khoái cảm kỳ lạ lan ra khắp người cô, Hồ Già không dám nhìn Điền Tư, cũng không dám đối diện với ánh mắt của anh, khe hoa bên dưới cô lại ọc ra một vũng nước, không biết là kinh nguyệt hay dịch yêu, Hồ Già cắn môi, ngoảnh mắt đi, cô chỉ cảm thấy tay Điền Tư vẫn đặt trên đùi trong của cô, năm ngón tay rõ ràng là bóp lấy cô, anh dọc theo lỗ nhỏ mà nhẹ nhàng vuốt ve, lớp thịt non mềm như sò của cô liền theo đó mà co rút vài cái, nuốt ngón tay của anh vào trong.

“Là em muốn mà.” Điền Tư dịu dàng nói.

Anh cúi xuống dùng miệng giúp cô. Lần này cảm giác hoàn toàn khác với trước đây.

Hồ Già ngửa đầu kêu lên, cô đẩy Điền Tư không ra nên đành phải thuận theo động tác tay anh, đặt bắp chân lên vai lưng anh.

Điền Tư nuốt hết máu và nước của cô, mút mát hạt hoa của cô, hoa, thậm chí còn đưa lưỡi vào trong, quấn vào bên trong lỗ nhỏ, Hồ Già bị anh ép đến mức đầu ngón chân cũng căng cứng, mơ hồ phát ra âm thanh rên rỉ nũng nịu. Điền Tư hoàn toàn không có cảm giác xấu hổ mà chỉ muốn làm cô thoải mái hơn, anh phát ra tiếng mút mát giữa môi lưỡi, chỉ nghe âm thanh thì có lẽ còn tưởng rằng anh đang ăn cái gì, uống cái gì.

Hạt thịt trên huyệt của cô càng lúc sưng to.

Điền Tư dùng răng cọ xát, anh làm chuyện phóng đãng như vậy lại còn nhìn Hồ Già bằng ánh mắt mềm mại.

Cô khóc, vặn eo nói với Điền Tư rằng mình không chịu nổi, sắp ra rồi, Điền Tư liền có chút dã man mà hút lấy cô, dùng môi lưỡi bao kín cô rồi mút vào trong, vừa cắn vừa hôn, Hồ Già nâng mông lên, run rẩy rồi tiết ra mặt anh. Sau đó, Điền Tư rửa mặt đánh răng, Hồ Già thấy anh súc miệng còn nhổ ra chút tơ máu, nghĩ mà thấy buồn nôn, không biết anh đã mang tâm trạng gì mà làm cái chuyện này.

Điền Tư giúp Hồ Già tắm rửa, thay một bộ đồ rộng rãi thoải mái rồi lại ôm cô.

Cô ngồi cùng anh trong thư phòng một lúc rồi tựa vào anh.

Trên màn hình máy tính là chú robot nhỏ và con cáo nằm trên một đống rác lấp lánh.

Chiếc lông nhung đỏ phát sáng của con cáo theo gió đêm mà tung bay như một cánh đồng rơm, chú robot nhỏ phát ra ánh sáng nhè nhẹ, tấm sắt trên người bong ra, đống dây kim loại mảnh tí tách phát điện. Chúng đều đã ngủ. Lon và kèn đồng vàng vỡ nát bên cạnh kêu tiếng leng keng vo ve. Hồ Già nhìn một lúc rồi phát hiện bên dưới còn có khung nhỏ như thanh vật phẩm, giá trị sinh mệnh và số ngày sống sót.

Cô đột nhiên nhận ra rồi đứng bật dậy, chỉ vào Tiểu Phá Nát và con cáo rồi hỏi Điền Tư: “Đây là ‘Tháp Thông Thiên’ sao?”

Điền Tư cười rồi trả lời cô: “Ừ.” Anh không kích động như Hồ Già, chỉ yên lặng nhìn màn hình. Trời mưa, Tiểu Phá Nát bị rò điện, kích thích khiến cho lông của con cáo dựng đứng cả lên, hai sinh vật nhỏ chạy loạn trong ánh điện trong veo, Điền Tư điều khiển chú robot nhỏ chạy xuống dốc rồi dẫn con cáo đi trú mưa.

Hồ Già trợn mắt há mồm nhìn theo rồi hỏi Điền Tư: “Tháp Thông Thiên còn ra game nữa à? Sao em không biết vậy?”

“Ừ.” Điền Tư giải thích với cô, “Nó không có ra game, đây là do anh tự làm.”

Hồ Già càng kinh ngạc hơn: “Hả? Anh làm ra một cái game từ bao giờ vậy?”

Điền Tư nói: “Từ năm ngoái đã bắt đầu làm rồi.”

Hồ Già ngơ ngác ngồi xuống.

Cô nhìn Điền Tư điều khiển Tiểu Phá Nát chạy nhảy rồi lại lẩm bẩm: “Anh thậm chí còn làm ra cả một cái game.”

Điền Tư cười rồi xoa đầu cô: “Đúng là đã làm ra một cái game, sao nhìn em mơ màng vậy, cơ thể không thoải mái à?”

“Em rất ổn.” Hồ Già kéo tay anh xuống rồi nắm lấy, “Là anh làm em giật mình đấy. Đại ca à, anh đang âm thầm làm việc lớn à?”

“Cái này mà tính là việc lớn sao?” Điền Tư hỏi cô.

Hồ Già trợn mắt nói: “Sao lại không? Học sinh cấp 3 mà độc lập làm game, nói ra đúng là dọa chết người! Game của anh bao giờ thì ra mắt?”

Điền Tư đáp: “Chắc là cuối năm.” Hồ Già sửng sốt rồi lại vỗ tay nói: “Tốt tốt tốt, em đợi anh làm một đợt ra mắt lớn. Đúng rồi, anh đã mua bản quyền của Tháp Thông Thiên chưa? Lúc đó đừng có để bị kiện vì vi phạm bản quyền đấy!”

Điền Tư lắc đầu rồi cười nhẹ nói: “Sẽ không bị kiện đâu.”

Hồ Già nhíu mày: “Sao lại không? Anh không có ý thức về bản quyền à.”

Điền Tư cúi mắt, phải do dự một lúc rồi mới nói với cô: “Tháp Thông Thiên là do bố anh vẽ.”

==================== Phần 112 - Không khí lạnh ====================

Hồ Già ngây người nhìn Điền Tư một lúc, anh nhẹ nhàng xoa nắn vành tai cô.

Đợi đến khi cô phản ứng lại, trong lòng lại có chút buồn man mác, vừa cười vừa đẩy anh ra rồi nói: “Vậy anh nhanh hoàn thành nó đi, để em còn chơi thử.”

Điền Tư nói được. Khi hai người nói chuyện, Tháp Thông Thiên im lìm nằm ở bên cạnh. Điền Tư nghĩ đến bố thì trong lòng lại cảm thấy chua xót, như bị một tảng đá đè lên vậy. Đến tối hai người lại ôm nhau ngủ, Hồ Già đau bụng, lòng bàn tay cô toát mồ hôi lạnh, tác dụng của thuốc ibuprofen vẫn chưa lên nên cô cắn mạnh mấy cái lên cổ Điền Tư, ngẩng đầu lại đối diện ánh mắt ngoan ngoãn của anh.

Điền Tư chậm rãi xoa lưng cô, Hồ Già thở một cái thật dài rồi hôn lên hầu kết anh, dần dần chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau là cuối tuần nên Điền Tư lại phải trở về Dũng Thành.

Chiếc áo len cao cổ đã được giặt còn chưa khô, anh đành phải dán miếng băng cá nhân lên cổ để che đi dấu hôn.

Hồ Già chống tay ở bên cạnh nghiền ngẫm nhìn anh, Điền Tư bật cười. Cô lại quấn lấy như mật ong dính lên trên người anh.

Khi Điền Tư đến nơi ở của Điền Trọng Lân ở Xuân Hà Loan, trong phòng chỉ có dì Chu Nguyệt Cầm, không thấy Điền Trọng Lân đâu.

Điền Tư hỏi bà, “Ông ở đâu ạ?” Chu Nguyệt Cầm nhìn chằm chằm vào cái nồi đất sôi ùng ục thuốc bắc rồi nhỏ giọng trả lời: “Trong phòng đọc sách ấy.”

Điền Tư gật đầu, hai người ngâm mình trong mùi thuốc đắng chát, anh nhìn cái nồi đất đen sì rồi cúi mắt hỏi bà: “Chân ông bị đau lắm sao? Sao lại phải uống thuốc nữa vậy ạ?” Chu Nguyệt Cầm nhìn mưa bên ngoài rồi chỉ nói: “Dạo này thời tiết xấu, chân ông lại bị đau, đêm qua đau ra cả mồ hôi nên phải lén dậy uống thuốc giảm đau…” Nói đến nửa chừng thì từ phòng đọc sách truyền đến tiếng Điền Trọng Lân quát giận dữ: “Hồ đồ!”

Điền Tư và Chu Nguyệt Cầm cùng im lặng, chỉ nghe thấy tiếng sôi trong nồi đất.

“Cô của cháu cũng ở trong đó.”

Chu Nguyệt Cầm mở nắp nồi đất rồi nhẹ nhàng nói một câu như vậy.

Điền Tư nghĩ đến quan hệ của cô và chú rồi lại hỏi bà: “Vậy chú cũng đến à?”

“Chỉ có mình cô cháu đến thôi.” Chu Nguyệt Cầm thấy thuốc sắc gần xong, tắt lửa, nghiêng đầu nói với Điền Tư: “Hai người ăn trưa xong liền vào phòng đọc sách, nói đến giờ cũng đã ba bốn tiếng rồi.” Nói đến đây, Chu Nguyệt Cầmcũng không tiện nói thêm gì nữa, Điền Tư cũng hiểu, anh ra ngoài ngồi ghế sofa một lúc, xem tin tức truyền hình và để âm lượng nhỏ.

Đến giờ ăn cơm, Điền Dục Mẫn và Điền Trọng Lân đều không ra khỏi phòng đọc sách.

Điền Tư lại đợi thêm một tiếng nữa, họ vẫn còn tranh luận.

Điền Dục Mẫn trong phòng đọc sách cũng cứng đầu, không chịu nhượng bộ.

Điền Trọng Lân bị cô chọc giận khiến cho chân trái càng đau nhức tê dại, cũng không tiện đánh đòn nên chỉ đành nhẫn nại.

Chiếc đồng hồ tự kêu Bát Tiên Bát Bảo phía sau ông vẫn đánh nhịp nhẹ nhàng. Bảy giờ, đồng hồ đã đến lúc báo giờ, núi Bồng Lai chạm ngọc vàng trên tháp chuông từ từ mở ra, núi đá lui lại, để lộ ra lầu các tiên đài rực rỡ bên trong, kim loại bên trong quay ròng ròng, sóng biển lưu ly đập bờ, linh thạch cỏ lạ lấp lánh, Bát Tiên chúc thọ.

Điền Trọng Lân liếc nhìn đồng hồ, thực sự bực mình đến mức muốn tắt nó ngay lập tức.

Chiếc đồng hồ này là do Điền Bồi Anh năm đó đấu giá từ Pháp về, rất không hợp với phòng đọc sách giản dị của Điền Trọng Lân, ông đợi đến khi nghỉ hưu mới chịu bày ra.

Điền Trọng Lân uống một ngụm trà.

Ông nghiêm giọng nói: “Bố thấy con chỉ là khả năng chịu áp lực quá kém, bận rộn đến nỗi mụ mị đầu óc, chuyện con nói hôm nay, bố coi như chưa nghe thấy.”

Điền Dục Mẫn siết chặt tay, giọng nói giả vờ bình tĩnh: “Bố không nghe thấy, vậy con nói lại lần nữa, chuyện con và Kỳ Chấn Quảng ly thân ai khuyên cũng vô dụng. Những lời anh ta nói với bố qua điện thoại đều là mấy lời văn vở mà thôi, con không muốn nghe cũng không quan tâm. Nếu bố muốn tận mắt thấy chúng con ly hôn thì bố cứ khuyên ngăn tiếp đi.”

Điền Trọng Lân bị cô nghẹn đến mức lông mày cũng dựng đứng cả lên.

Trong thư phòng chỉ có ông và Điền Dục Mẫn, Điền Trọng Lân nói chuyện cũng không hề vòng vo.

Điền Trọng Lân thở dài: “Vốn đang yên đang lành mà phải làm thành ra thế này để làm gì? Con có chuyện gì mà bình thường không thể nói với bố mà nhất định phải bùng nổ vào hôm nay? Con đừng nói với bố về tình yêu, đó đều là khái niệm do con người tạo ra, người ta có thể vì tình yêu mà kết hôn, cũng có thể vì tình yêu mà ly hôn. Bố biết con từ đầu đã không thích nó, qua bao nhiêu năm rồi, ít nhiều gì thì cũng có chút tình cảm…”

Điền Trọng Lân nói đến đây lại nhìn Điền Dục Mẫn, má cô hóp lại, ông đau lòng, cau mày hỏi cô: “Con nói cho bố biết, nó có đánh con không, mắng con không, hay là ở bên ngoài lén lút có người khác?”

“Anh ấy không đánh con, không mắng con, cũng không ngoại tình.”

“Vậy con đang làm loạn cái gì?”

Điền Dục Mẫn cười khổ rồi lại hỏi lại ông: “Chẳng lẽ nhất định phải là anh ấy đánh con, mắng con, rồi ngoại tình trong hôn nhân thì con mới được ly hôn sao?”

Điền Trọng Lân nhất thời không nói nên lời, Điền Dục Mẫn lại nói: “Con và anh ấy không thể sống chung nữa, có một số chuyện con nói ra, bố sẽ lại tức giận, chê con nhạy cảm nghĩ nhiều nên con cũng không muốn nói. Bây giờ chúng con chỉ ly thân, chuyện ly hôn con vẫn chưa nghĩ rõ ràng, đợi con nghĩ xong sẽ đến thông báo với bố.” Điền Dục Mẫn dùng hai chữ “thông báo”.

Cô nói xong liền xách túi đi ra ngoài, Điền Trọng Lân gọi cô quay lại, cô cũng không nghe.

Tay Điền Dục Mẫn run rẩy, cô cảm thấy mấy tiếng đồng hồ đối chất với bố trong phòng đọc sách đã tiêu hao hết sức lực của cô.

Mấy hôm trước, cô và Kỳ Chấn Quảng đã cãi nhau về vấn đề học sinh nhảy lầu. Kỳ Chấn Quảng cười cô lắm lòng trắc ẩn, nói thẳng rằng học sinh bây giờ lớn lên trong lu mật, đứa nào cũng yếu đuối, sau đó, anh ta thậm chí còn nhắc đến anh trai cô. Cô không chịu nổi nữa liền bỏ đi ở riêng, Kỳ Chấn Quảng bề ngoài thản nhiên nhưng quay đầu lại gọi cho Điền Trọng Lân, ám chỉ nói mấy nay cô chịu nhiều áp lực nên có mâu thuẫn với anh ta.

Điền Trọng Lân nghe xong cũng nhíu mày, liền nhân dịp cuối tuần gọi cô đến, vừa phê bình, vừa khuyên bảo. Điền Dục Mẫn chỉ thấy mệt mỏi.

Điền Tư thấy thần sắc trên mặt cô không rõ là gì, cuối cùng vẫn đến hỏi Điền Trọng Lân: “Cô bị sao vậy ạ?”

Điền Trọng Lân chống gậy giận dữ quát: “Cháu cứ đi theo cô đi!”

Điền Tư không yên tâm về Điền Dục Mẫn.

Anh nghĩ đến chuyện Thịnh Gia Vọng nói rằng cô đi khám ở khoa tâm thần, lo lắng về tình trạng tâm lý của cô.

Lúc này, Điền Dục Mẫn vẫn chưa lái xe đi, anh liền theo vào gara. Trong bóng tối, Điền Dục Mẫn bị quáng gà nên sờ không thấy đèn, lòng bàn tay cô tê dại, đứng bên xe cúi đầu lục chìa khóa. Điền Tư bật đèn lên, ánh đèn quá chói mắt, Điền Dục Mẫn sợ ánh sáng, thái dương cảm thấy nhức nhối, tay lục túi kéo xuống làm đồ trong túi rơi tứ tung trên mặt đất.

Điền Dục Mẫn còn chưa kịp phản ứng gì, chỉ biết ôm túi rồi nhìn mặt đất lộn xộn.

“Không sao đâu.” Điền Tư nhỏ giọng nói rồi cúi người xuống nhặt.

Rơi từ trong túi cô ra, ngoài đồ lặt vặt hàng ngày còn có hộp thuốc paroxetine hydrochloride bị bẹp dúm.

Điền Tư nhìn thấy hộp thuốc, bàn tay đang dọn dẹp bỗng khựng lại rồi lại nhẹ nhàng nhặt đồ lên, giúp cô gom vào trong túi.

Anh lại hỏi cô: “Cô đã tìm thấy chìa khóa chưa ạ?” Điền Dục Mẫn gật đầu, Điền Tư thấy cô nắm chặt chìa khóa, lại thấy lòng bàn tay cô toát mồ hôi lạnh, trong đầu liền liên tưởng đến dáng vẻ của bố anh khi bị bệnh. Hai người họ cách một thế hệ, Điền Dục Mẫn cảm thấy mình mất thể diện trước mặt người ít tuổi hơn nên không chịu nói thêm hay ở lại lâu hơn, vội vội vàng vàng ngồi vào xe rồi lái xe đi.

Điền Tư từ gara quay lại, vừa vặn đối diện với ánh mắt của Điền Trọng Lân.

Ông ngồi một mình trước bàn uống thuốc bắc, dì Tiểu Cầm đang dọn dẹp trong bếp, căn nhà cứ như bị tắt âm thanh.

“Cô về rồi ạ.” Trong bầu không khí ngột ngạt khô khan như vậy, Điền Tư chỉ có thể bình thản báo cáo với Điền Trọng Lân.

“Cháu đối với cô cháu thật ra rất tích cực, còn đi ra ngoài tiễn cô cháu.” Điền Trọng Lân nói một câu không mang theo chút biểu cảm gì, Điền Tư cũng chỉ cười và không nói gì, đi đến ngồi đối diện ông, dì Tiểu Cầm lặng lẽ bưng món ăn lên. Điền Trọng Lân uống thuốc, Điền Tư ăn cơm, hai người đều không nói gì.

Bầu không khí lạnh đang ủ ê giữa họ.

Điền Trọng Lân nghĩ đến chuyện của Điền Dục Mẫn, trong lòng lại thấy tức giận, nghĩ đến biểu cảm và cử chỉ gần đây của Điền Tư, chỉ cảm thấy như họ đều có chuyện gì đó giấu ông. Đợi Điền Tư ăn xong cơm, Điền Trọng Lân đuổi dì giúp việc đi rồi dùng đôi mắt nhìn chằm chằm Điền Tư, lạnh lùng hỏi anh: “Cháu yêu đương rồi à?”

Điền Tư không ngờ Điền Trọng Lân lại hỏi thẳng thừng như vậy.

Điền Trọng Lân nghiêm mặt lạnh lùng nhìn anh, con ngươi xám sâu ngưng đọng như không có chút tình người nào.

Điền Tư nghĩ chắc chắn là ông đã thấy được điều gì đó, còn đang tức giận nên chỉ có thể gật đầu thừa nhận: “Đúng là đang yêu đương.”

Điền Trọng Lân hỏi: “Đã có bạn gái rồi sao lại giấu không nói với ông? Cô gái đó là ai, các cháu quen nhau thế nào, yêu nhau bao lâu rồi?” Điền Tư đáp: “Quen nhau ở trường, yêu nhau hơn hai tháng rồi.” Điền Trọng Lân nghe xong, trong lòng thầm nghĩ thời gian yêu đương của họ cũng ngắn, nếu thật sự muốn chia tay thì cũng dễ. Ông lại nhìn miếng băng dính dán bên hầu kết Điền Tư rồi hỏi anh một câu không mặn không nhạt: “Cổ bị sao vậy?”

Điền Tư nói: “Chơi bóng nên bị trầy.”

“Ồ. Đã sát trùng chưa, ông có dung dịch sát khuẩn đó.”

Điền Trọng Lân vừa nói, vừa chống gậy lấy ra túi thuốc, đẩy lọ povidone màu nâu cho anh.

Điền Tư nhìn lọ thuốc rồi cười nói, “Chỉ là vết trầy nhỏ thôi, đâu cần phức tạp vậy, dán miếng băng là được rồi.”

“Nặng hay nhẹ thì ông nói mới tính, cháu gỡ băng ra cho ông xem.” Điền Trọng Lân đứng trước mặt anh, che mất ánh sáng. Điền Tư không lên tiếng nhưng cũng không động tay, Điền Trọng Lân đã hiểu, ông đặt túi thuốc sang một bên rồi cười nói: “Lần trước là chơi bóng bị trật, lần này là chơi bóng bị trầy, sau này cháu còn định chơi bóng mấy lần nữa? Cháu cũng không cần nói nữa, ông đã sớm biết là do cô ấy làm rồi, ông thấy cháu yêu đương mấy tháng, điện thoại cũng không gọi cho ông nữa, cũng biết nói dối rồi!”

Đang nói thì điện thoại của Điền Tư bỗng reo lên. Giờ này thì tám phần là Hồ Già gọi đến.

Dưới ánh đèn lạnh lẽo, Điền Trọng Lân nói với anh: “Nghe điện thoại đi.”

==================== Phần 113 - Tuyết đầu mùa ====================

Điền Tư nghe điện thoại.

Đầu dây bên kia không phải Hồ Già, mà là cậu anh. Ông ngoại anh gặp chuyện rồi.

Điền Tư bắt chuyến tàu cao tốc sớm nhất về Thượng Hải, Điền Trọng Lân muốn cùng đi, Điền Tư thấy chân ông bất tiện nên khuyên ngăn lại.

Trên tàu cao tốc, Điền Tư cúi mắt, tâm trạng anh rối bời. Trời càng lúc càng lạnh, sắp đến ga Hồng Kiều còn đổ mưa, tàu từ từ lăn bánh tiến lên, kéo giọt mưa trên cửa sổ thành nét chéo mảnh mai. Điền Tư không tự chủ được mà nghĩ đến những lời nôn nóng của cậu anh trong điện thoại, ông ngoại không ổn rồi, cháu mau qua đây đi. Đến thời khắc then chốt, điều mà người ta có thể nói luôn rất ít.

Điền Tư đến bệnh viện.

Giấy thông báo nguy kịch đã được đưa xuống, cậu và bà ngoại trông thật lẻ loi.

Điền Tư hỏi cậu: “Ông ngoại thế nào rồi ạ?” Cậu anh nhìn về phía phòng cấp cứu rồi lắc đầu với anh.

“Hôm qua còn có thể dùng ngón tay ra hiệu với tôi, sao hôm nay lại không được nữa.” Bà ngoại khẽ nói.

Cậu anh nghe lời bà ngoại, khóe mắt lại đỏ hoe. Tóc bà ngoại không buộc gọn, bên trán rũ xuống một lọn mềm mại. Bình thường bà ra ngoài luôn thích bôi dầu hoa quế, phải cuốn tóc mượt mà sáng bóng mới chịu gặp người. Có lần, bà ngoại ăn nhiều cua hoàng đế, nửa đêm phải đi cấp cứu, bà cũng phải chải tóc gọn gàng, thoa son môi rồi mới đi. So với lúc đó, hôm nay bà nhìn thật sự tiều tụy.

Bác sĩ đi ra ngoài rồi tìm cậu anh nói chuyện.

Cậu anh ra hiệu cho Điền Tư, bảo anh ở bên bà ngoại. Điền Tư nắm lấy tay bà ngoại, lòng bàn tay bà thật lạnh lẽo.

Bác sĩ và cậu anh nói chuyện nhỏ ở cuối hành lang, Điền Tư chỉ mơ hồ nghe được mấy từ khóa như tuổi quá cao, không thể phẫu thuật, điều trị bảo tồn. Cậu anh đứng dưới ánh sáng mờ, biểu cảm không rõ ràng, chỉ gật gật đầu, nói rất ít. Hai người nói chuyện xong, cậu anh quay lại rồi nói với bà ngoại: “Phải kiên cường một chút, chuẩn bị tâm lý, dù cứu được hay không cứu được thì nước mắt cũng phải nén lại, đừng khóc lóc ở đây, sẽ không hay ho, ông cụ mà biết thì cũng sẽ tức giận đấy.”

Vừa dứt lời, bà ngoại đã rơi nước mắt.

Lời cậu anh nói như nước đổ lá khoai.

Ba người đợi đến ba, bốn giờ sáng.

Ông ngoại được cứu trở về, bà ngoại che mặt khóc lên thành tiếng. Cậu anh ôm bà rồi nói: “Được rồi được rồi, cứu về được rồi còn khóc gì nữa.”

Mấy ngày sau bệnh viện mới cho phép Điền Tư và mọi người vào thăm ông ngoại ở ICU. Nhìn số liệu trên màn hình trong phòng bệnh, Điền Tư đột nhiên hiểu “cứu về” nghĩa là gì, bác sĩ chỉ cứu lại được nhịp tim của ông ngoại, ông vẫn hôn mê, ông ngoại mất đi tất cả khả năng vận động, khả năng biểu đạt, ông chỉ có thể mở đôi mắt vàng vọt, vô cảm nhìn họ.

Theo bảng đánh giá hôn mê Glasgow, điểm của ông ngoại ở mức thấp nhất.

Bác sĩ nói, ông bị chính cơ thể của mình giam cầm.

Bà ngoại đi đến nắm tay ông ngoại.

Ông ngoại không có biểu cảm gì, mắt vẫn nhìn trần nhà. Ông quá gầy, nhãn cầu như vì gầy mà muốn rơi ra khỏi hốc mắt.

Khi về đến nhà, bà ngoại tự nhốt mình trong phòng tắm không chịu ra. Cậu anh gõ cửa bên ngoài gọi, bà ngoại đều không đáp. Cậu thực sự là sợ quá, gọi Điền Tư đến giúp phá cửa. Bà ngoại co ro ở trong bồn tắm không động đậy. Cậu anh nói tình trạng này của bà ngoại không phải là chuyện tốt. Ban ngày cậu phải đi đến công ty nên Điền Tư liền lại về ở nhà ông bà ngoại, bầu bạn với bà.

Hồ Già gọi điện hỏi thăm Điền Tư mấy lần, Điền Tư đều nói nhà anh không có chuyện gì, chỉ là sức khỏe của người già không được tốt.

Điền Trọng Lân đến Thượng Hải một chuyến, sau khi gặp ông ngoại anh, biểu cảm trên mặt ông cũng không mấy sáng sủa, ôn tồn nói với bà ngoại và cậu anh mấy câu an ủi.

Sau đó, Điền Trọng Lân lại hỏi Điền Tư qua điện thoại, hỏi anh cậu và bà ngoại định xử lý thế nào. Điền Tư biết ý của Điền Trọng Lân hỏi xử lý thế nào là xử lý hậu sự ra sao. Trong điện thoại, Điền Tư nói lấp lửng, chỉ bảo họ định điều trị bảo tồn.

Tối đến, cậu anh và bà ngoại lại cãi nhau.

Bà ngoại lấy ra bài báo mà bà đọc được trên mạng, nói rằng muốn cho ông ngoại phẫu thuật mở sọ.

Cậu anh gần như van nài: “Đừng giày vò thêm nữa, người đã già rồi, mở mắt cũng đã mệt, mẹ còn muốn ông ấy như thế nào nữa? Buông tha cho ông ấy đi có được không.”

Giọng bà ngoại lại cao lên: “Có ý gì? Buông tha cho ông ấy là sao, tôi làm sao cơ? Tôi chỉ muốn ông già của tôi khỏe thì tôi có gì sai, với lại ông ấy cũng có thể phẫu thuật mà, anh xem trên báo kia người phẫu thuật cũng cùng tuổi ông ấy, sao ông ấy lại không thể phẫu thuật? Anh chỉ là không muốn tiếp tục bỏ nỗ lực vào ông ấy nữa mà thôi, tôi thấy anh liên lạc với người ở nghĩa trang…”

Nói đến đây, cậu anh lại càng muốn cãi với bà ngoại.

“Con làm sao cơ? Con chuẩn bị sớm một chút cũng sai à? Với lại con có cho ông ấy ngừng điều trị đâu, con không có mà!”

Cãi nhau đến cuối cùng, hai người đều đỏ mặt tía tai, bà ngoại tức đến phát ốm, nằm liệt giường.

Điền Tư bận chăm sóc bà ngoại nên chỉ có thể tranh thủ mà đi xem phim với Hồ Già.

Khi đi ra khỏi rạp, Hồ Già vươn vai nói: “Quay phim đẹp thật đấy.”

Điền Tư cười, “Vậy à?” Hồ Già im lặng một lúc rồi nghiêng đầu hỏi anh: “Em thấy con chó nhỏ trong phim cũng rất dễ thương, anh thấy sao?”

Anh gật đầu đáp lại, Hồ Già nhìn anh một lúc rồi nhẹ giọng nói: “Điền Tư, trong phim hoàn toàn không có chó, dạo này anh sao vậy?”

Điền Tư cười nhạt nói: “Không có chó con à? Vậy có lẽ là anh nhớ nhầm rồi. Anh ổn mà, em đừng lo cho anh, mau trở về học đi.”

Cuối tuần, bà ngoại và cậu vẫn lạnh mặt với nhau.

Điền Tư đi cùng cậu anh đến nghĩa trang và mang theo hoa.

Nghĩa trang được tu sửa rất đẹp, có tùng, có mai, có dâu, nhìn từ xa thì giống như một khu biệt thự.

Mộ của ông ngoại đã được mua từ sáu bảy năm trước, vẻ ngoài trang nghiêm và yên tĩnh. Bia mộ chỉ khắc tên ông và vẫn chưa sơn. Cậu anh ngồi xuống, nhẹ nhàng gỡ lá rụng trên bia mộ, ấn theo rãnh chữ khắc, dùng ngón tay viết tên ông ngoại một cách chậm rãi, rồi lại từ từ đứng dậy. Bia mộ bên cạnh ông ngoại thì đã sơn, dưới lòng đất là một linh hồn của người khác đã ngủ yên.

Cậu anh cẩn thận lau cái bia đó, phủi bụi trên dòng chữ vàng, hiện ra hai chữ Trì Uẩn.

“Sau này ông ngoại lại có thể ở cùng mẹ cháu rồi.” Cậu anh nói.

Điền Tư gật đầu rồi đặt hoa trước mộ Trì Uẩn.

Hôm nay là ngày tuyết đầu mùa. (*)

(*Tuyết đầu mùa: Bản gốc là ngày Tiểu Tuyết. Tiểu tuyết (小雪) là một trong 24 tiết khí của các lịch Trung Quốc, Nhật Bản, Triều Tiên, Việt Nam, Nó thường bắt đầu vào khoảng ngày 22 hay 23 tháng 11 dương lịch (Bắc bán cầu), hoặc 21 hay 22 tháng 5 (Nam bán cầu), khi ở 240° (bằng 240°). Ý nghĩa của tiết khí này, đối với vùng Trung Hoa cổ đại, là Tuyết xuất hiện.)

Dự báo thời tiết nói chiều sẽ có tuyết rơi. Điền Tư và cậu còn chưa ra khỏi nghĩa trang thì mưa tuyết đã rơi xuống.

Hôm nay là ngày giỗ của Trì Uẩn, hạt tuyết nhỏ vụn rơi nhẹ nhàng lên người họ, Điền Tư đột nhiên cảm thấy, mẹ anh đã trở về thăm anh rồi. Điền Tư và cậu đi rất chậm, họ xuống khỏi núi giả, qua tán lá tùng ướt đẫm, thoáng thấy có người quen – bà ngoại đã chải tóc dịu dàng, ôm bó hoa từ từ đi lên núi. Cuối cùng bà vẫn đến thăm đứa con gái nhỏ yêu quý nhất của mình.

==================== Phần 114 - Mềm lòng ====================

Tuyết tan thành mưa.

Cậu anh đi từ sảnh lớn mượn về hai cái ô, chạy đến đầu núi giả, mở ô ra, che cho bà ngoại. Hai người đều không nói gì.

Trên đường về, cậu và bà ngoại vẫn còn bực bội. Trong chuyện của ông ngoại, bà ngoại là phe phẫu thuật, còn cậu lại là phe bảo thủ, hai người nghiến chặt răng, mâu thuẫn gay gắt. Điền Tư nhắc đến thời tiết, bà ngoại nói một câu, cậu cũng nói một câu, hai người nếu đối đáp nhau thì đều sẽ không lên tiếng nữa. Không khí trong xe căng thẳng như chiếc khăn lụa Hermes bà ngoại quàng trên cổ, dính chút mưa liền ướt đẫm dính chặt vào da.

Khi sắp đến nhà, cậu mới hỏi bà ngoại: “Cơ thể mẹ đã đỡ hơn chưa?”

Bà ngoại ngồi phía sau, cậu anh thì cầm vô lăng, gáy ngay cả một chút cũng không chịu quay ra đằng sau, cậu chỉ nhìn về phía gương chiếu hậu.

“Hỏi làm gì?” Bà ngoại ngẩng đầu, đẩy lời của cậu anh về.

Trong gương chiếu hậu, ánh mắt Trì Phong Thành và Đới Sơn Nguyệt chạm nhau, Trì Phong Thành nhướn mày, Đới Sơn Nguyệt cau mày, trông lại giống như Tom và Jerry. Nhà họ vốn hòa thuận, chưa bao giờ để bụng qua đêm, cậu anh và bà ngoại có thể trừng mặt lạnh nhạt với nhau mấy ngày đã không dễ dàng, hôm nay trong gương chiếu hậu nhìn nhau đã thấy bối rối, cậu anh ngẫm lại rồi phì cười, bà ngoại nói cậu anh là bị hấp mất rồi.

Cậu anh nói: “Con thấy mẹ khỏe rồi, về có thể ăn bánh trứng muối được rồi.”

Bà ngoại liền nói với cậu: “Ăn bánh trứng muối nào? Bánh kem bơ mặn, mẹ đâu có thích ăn.”

Cậu anh thong thả đậu xe vào ga ra, quay người nói với bà ngoại: “Con thấy mẹ vừa ăn bánh vừa rơi nước mắt, nước mắt rơi hết lên kem, chẳng phải là đang ăn bánh trứng muối sao?” Bà ngoại nghe xong, vừa tức vừa buồn cười, cũng hết giận cậu. Hôm sau, bà ngoại lại chỉnh trang mới mẻ từ đầu tới chân, định đi thăm ông ngoại. Trước khi ra cửa, bác sĩ gọi điện đến nói rằng đừng đến, cụ ông vẫn còn hôn mê, để cụ nghỉ ngơi cho khỏe là quan trọng nhất. Bà ngoại cúp điện thoại rồi cúi đầu im lặng.

Ánh sáng chiếu tới, Đới Sơn Nguyệt như cành hoa ngọc lan được cắm nghiêng.

Bác sĩ nói, Trì Tông Dự không qua nổi mùa đông.

Mấy ngày sau, Điền Tư đi cùng bà ngoại đứng xa xa nhìn ông ngoại trong phòng bệnh. Ông gầy gò và co rúm trên giường, đôi mắt hé mở.

Bà ngoại kéo y tá nói: “Ông ấy mở mắt rồi, mở mắt rồi! Có phải là sắp khỏe lên rồi không?” Y tá đang bận nên giật tay bà ngoại ra, rồi nói một cách gọn gàng và dứt khoát: “Trời ạ! Bệnh nhân không phải là đang mở mắt, ông ấy quá gầy, ngủ không khép được mí mắt!” Nói xong, y tá cũng vội vàng chạy đi mất.

Bà ngoại sửng sốt hồi lâu, sốt ruột muốn đi xem ông ngoại.

Điền Tư giữ bà lại, dùng tay che đi tầm nhìn của bà, “Bà đừng đi xem.”

Từ bệnh viện trở về, bà ngoại không nhắc đến chuyện phẫu thuật nữa, bà biết Trì Tông Dự đã không thể chống đỡ được.

Lúc rảnh, bà ngoại lại dạy đàn piano cho đứa bé gái ở tầng dưới.

Cô bé không chịu được khổ, sớm đã không muốn học đàn. Cô bé hoàn toàn là do cậu anh nhờ, đặc biệt đến để giúp bà ngoại giải sầu.

Cô bé cắn răng chịu đựng 45 phút học đàn rồi liền nhảy xuống ghế đàn, chạy vòng quanh phòng, lục ra album ảnh cũ trong nhà xem. Album mở ra như bình phong vàng, ánh sáng của những ngày đã qua lan tỏa, Trì Tông Dự có thần thái sáng láng, Trì Uẩn xinh đẹp và thanh thoát. Cô bé rất thích xem những chiếc áo dài trên người Trì Uẩn, nói rằng chiếc này là lụa hoa mặt đào ngọc lấp lánh, chiếc kia là trời sau cơn mưa, lật ra phía sau thì thấy cả Chanel và Hermes cũng xuất hiện.

“Chị đẹp bây giờ đang ở đâu ạ?” Cô bé sờ lên khuôn mặt của Trì Uẩn trong ảnh rồi hỏi Điền Tư.

Điền Tư nghĩ một lúc rồi nói với cô bé: “Ở một nơi rất xa.”

Cô bé lại chỉ Trì Tông Dự rồi hỏi: “Vậy ông ấy đang ở đâu ạ?”

Bà ngoại nói: “Ở một nơi rất gần.”

Cậu anh sợ bà ngoại quá u sầu nên đặc biệt tìm cho bà rất nhiều việc. Điền Tư lại có thể rảnh rỗi.

Anh có thời gian liền quay về khu Thâm Thủy Loan, trở thành nàng tiên ốc, giặt giũ nấu nướng kiêm quét dọn vệ sinh.

Tối đến khi Hồ Già trở về, Điền Tư vẫn đang thái rau chuẩn bị trong bếp. Cô lặng lẽ lẻn ra sau lưng Điền Tư rồi ôm lấy anh, vòng tay ôm eo anh siết chặt, thở dài nói: “Gầy đi rồi, anh định sang Hàn Quốc ra mắt à?”

Điền Tư cười rồi nói với Hồ Già: “Gầy đi trông đẹp hơn chút chứ.” Hồ Già nghĩ một lúc rồi nâng mặt anh nói: “Đừng nghĩ đến chuyện đẹp hay không, giữa chúng ta không cần nói cái này, anh biết không?”

Nói xong, cô lại lè lưỡi nói: “Huồng hồ anh vẫn luôn rất đẹp trai mà.”

Điền Tư rũ mi, lông mi dài hắt xuống tạo bóng râm nhàn nhạt.

“Ừ, chúng ta không nói cái này.” Anh nhẹ nhàng nói.

Điền Tư giúp cô chuẩn bị xong cơm hộp cho cả tuần.

Anh xếp gọn hộp cơm vào ngăn đá rồi ân cần dặn dò: “Trước khi ăn thì hâm nóng một chút, cơm dùng lò vi sóng quay sẽ bị cứng và bị khô, em rưới chút nước lên rồi hẵn hâm.” Hồ Già gật đầu lia lịa. Điền Tư lại cúi xuống, dọn đồ ăn đông lạnh mà cô mua về xuống tầng dưới cùng. Hồ Già nhìn thần sắc tỉ mỉ nghiêm túc trên gương mặt Điền Tư, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng.

Điền Tư lại dong dài: “Bây giờ em ăn đồ phải chú ý dinh dưỡng, trái cây anh mua cho em phải nhớ ăn, đừng ngại phiền. Loại đồ ăn tiện lợi này thì cố gắng ăn ít thôi, đồ order cũng ăn ít đi, anh rảnh sẽ qua nấu canh làm cơm cho em.” Nói đến đây, anh lại áy náy mà cúi mắt xuống: “Dạo này không thể ở bên cạnh em, xin lỗi.”

Hồ Già không nói gì, chỉ chui vào lòng anh. Điền Tư vỗ về cô.

“Anh thật sự đã gầy đi rồi.” Hồ Già xoa xoa lưng anh.

“Tối nay anh còn đi không?” Cô lại hỏi.

Điền Tư lắc đầu.

==================== Phần 115 - Sao anh lại khóc ====================

Anh không đi nữa.

Hồ Già ôm Điền Tư, nghiêng đầu rồi mím môi cười trộm.

Đêm đến, Hồ Già kéo Điền Tư ra ngoài đi dạo. Sắp tháng 12 rồi, cây ngô đồng trên đường phố Thượng Hải đều đã trơ trụi, lá ngô đồng vàng ấm áp rụng xuống đất, chất thành đống cao như một con thú nhỏ chỉ đang khom lưng ngủ. Hồ Già nhìn trái ngó phải, tìm một góc yên tĩnh, nhảy bật lên rồi nhảy vào đống lá rụng, giẫm lên lá ngô đồng kêu xào xạc, mái tóc đen của cô theo động tác mềm mại mà tung bay, dựng lên, như thể có tinh linh nào trong truyện cổ tích đang giúp cô gọi gió gọi mưa.

Đợi đến khi có người đến, cô lại nghiêm mặt, kéo Điền Tư đi về phía trước, giả vờ chỉ đi qua như bình thường.

Điền Tư nhìn cô cười, Hồ Già trừng anh rồi nói với anh: “Anh cười cái gì.”

Điền Tư nhẹ giọng nói: “Cười em vẫn chỉ là một đứa trẻ mà thôi.”

Hồ Già chỉ kéo anh đi về phía trước.

Cô kéo Điền Tư vào con hẻm nhỏ.

Trong hẻm, có một cửa hàng bán đồ dùng người lớn, không có người bán hàng. Hồ Già vén rèm cửa, kéo Điền Tư vào trong.

Hồ Già cười hì hì quan sát cái kệ đầy dương vật giả và cốc tình dục, như thể đây chỉ là đồ chơi mà cô lấy ra để trêu đùa.

Cô thách thức hỏi Điền Tư: “Bây giờ anh còn thấy em là trẻ con nữa không?” Điền Tư gật đầu: “Ở điểm giận dỗi này thì quả thật là rất giống.”

Hồ Già tức đến mức lại véo Điền Tư một cái, anh cầu xin tha thứ, ánh đèn hồng ám muội trong cửa hàng như một lớp lọc, giúp Điền Tư che giấu đi vành tai đỏ ửng của anh. Hồ Già hừ một tiếng rồi tự mình chọn đồ chơi tình dục. Cô chỉ vào cốc tình dục có hình dạng giống hệt âm đạo thật rồi hỏi anh: “Mua cái này về chơi không?” Điền Tư liếc mắt nhìn thôi đã thấy rất sốc, chỉ biết lắc đầu.

Hồ Già cau mày: “Chán thế, anh cũng qua đây chọn đi.”

Nói xong, cô liền kéo Điền Tư qua.

Điền Tư thấy vẻ mặt thẳng thắn của Hồ Già, tai anh lại càng nóng bừng.

Anh cúi mắt xuống, nhìn kỹ đồ chơi tình dục trong máy bán hàng, khẽ nói rằng trừ cốc tình dục ra, Hồ Già muốn mua gì cũng được.

Hồ Già lại cười hỏi anh: “Vậy mua cây rung về nhé?” Điền Tư gật đầu đồng ý, cô lại vô tội hỏi anh: “Mua về thì chơi thế nào nhỉ?”

Điền Tư trầm ngâm suy nghĩ một lúc rồi thành thật nói: “Đến lúc đó thì xem hướng dẫn?” Hồ Già không ngờ Điền Tư lại nói thế, cô cười vỗ tay. Anh ngượng đến mức không dám nhìn cô, trả tiền xong liền lập tức bỏ đồ vào túi nhựa xách đi. Hồ Già vẫn còn đang hứng thú, cô thấy bên cạnh còn có đồ chơi SM, lại có bóng miệng(*), lại có dây tách chân, còn có chày hình vuông, cô liền thấy cái nào cũng hay, cái nào cũng có thể dùng trên người Điền Tư.

(*Bóng miệng ở đây là quả bóng mà nhét vô mồm á mấy má, mấy má tưởng tượng nha.)

Đợi đến khi hai người ra ngoài, Điền Tư tay trái xách bốn món, tay phải xách năm món.

Màn đêm đen quánh, anh cúi đầu, hai tai đỏ bừng.

Khi về đến nhà, Hồ Già liền giục Điền Tư đi tắm.

Anh tắm xong bước ra, Hồ Già đã bày đồ chơi đầy cả giường, tay mân mê đồ chơi silicon hình xúc tu.

Điền Tư nhặt hộp đựng bên cạnh lên xem, trên đó dùng font chữ hoa nữ tính viết: Cưỡng chế ép tinh, khoái cảm liên tục, kích thích không ngừng. Anh buông tay ra như thể bị điện giật, quay mặt đi mà tim vẫn đập mạnh.

“Lên nằm đi.”

Hồ Già vỗ vỗ giường với anh.

Điền Tư cúi đầu cởi quần áo rồi im lặng nằm xuống bên cạnh cô, ánh mắt ngoan ngoãn và trầm lặng.

Hồ Già mở dây tách chân, trói tay trái phải và cẳng chân Điền Tư lại với nhau, anh cũng không giãy giụa, mặc cho cô xoay sở, cho đến khi Hồ Già trói anh thành hình con cua, Điền Tư không khép chân lại được nữa. Anh cau mày, phát hiện anh chỉ có thể chổng mông, để lộ hạ thể ra cho cô xem.

Hồ Già hỏi: “Rất khó chịu à?”

Điền Tư xoay xoay cổ tay, cảm thấy máu khắp người đều không lưu thông rồi lại thấy Hồ Già mắt sáng nhìn chằm chằm anh, anh cũng không nói gì.

“Cũng được.” Giọng Điền Tư có hơi khàn. Hồ Già cười rồi lấy bóng miệng cho anh đeo. Điền Tư ngậm xương bóng, như bị cô thuần phục trở thành chó, anh không thể nói cũng không thể nuốt nước bọt, sự thanh cao và dục vọng trong mắt va chạm nhau, nước bọt trong suốt chảy xuống nơi khóe miệng anh.

Hồ Già cúi xuống, nhẹ nhàng liếm một cái, chiếc lưỡi mềm mại của cô như con rắn nhỏ, ẩm ướt trơn tuột mà trườn qua.

Điền Tư rên lên một tiếng, ngón tay theo bản năng mà động đậy, muốn ôm chặt lấy cô.

“Bây giờ anh ôm em không được đâu.” Hồ Già áp sát tai anh nói.

Điền Tư cúi mắt xuống, vẻ mặt có chút cô đơn.

Cuối cùng còn có băng lụa che mắt màu đen.

Hồ Già đè lên người Điền Tư, định đeo băng che mắt cho anh, Điền Tư lại nghiêng đầu, không chịu nghe theo cô.

Anh muốn nhìn cô. Anh muốn ôm cô, hôn cô, nhìn cô. Anh không muốn một mình bị nhốt trong dục vọng.

“Như thế là không ngoan đâu.” Hồ Già chậc một tiếng, giữ Điền Tư cố định rồi đeo băng che mắt lên đầu anh, anh vẫn nghiêng đầu, không chịu đeo. Hồ Già tức giận, quen miệng nói: “Nghe lời, không nghe lời thì không thích anh nữa.”

Điền Tư nghe xong, lúc này mới không giãy giụa nữa.

Hồ Già trói Điền Tư vào đầu giường, tứ chi đều hướng lên như một vật hiến tế.

Anh mất đi mọi khả năng chống cự, chổng mông, để lộ ra dương vật và tinh hoàn, thậm chí cả hậu môn, để mặc cho cô đùa nghịch.

Hồ Già tước đoạt đi mọi giác quan của Điền Tư, chỉ để anh còn lại xúc giác và thính giác. Điền Tư bị nhốt trong bóng tối đặc quánh, như bị người ta kéo lê lục phủ ngũ tạng, sau gáy tê dại, không ngừng bị chìm xuống. Anh không nhìn thấy Hồ Già, cũng không ôm được cô, đầu ngón tay từ từ lạnh đi, nhưng hạ thân lại căng nóng và phấn khích, dương vật cũng lắc lư và dựng lên, cô dùng lòng bàn tay thơm mềm cọ xát lấy quy đầu.

“Cứng quá.” Hồ Già hôn lên vành tai anh, “Còn tưởng là anh không thích chứ.”

Cô đổ dầu bôi trơn lạnh buốt và trơn tuột, Điền Tư khẽ rên lên.

Hồ Già xoa đều dầu bôi trơn.

Dương vật Điền Tư vốn đã thô dài và cương cứng, dầu bôi trơn lại kích thích dục vọng hơn, hạ thân anh càng lúc càng nóng bỏng như lửa đang được đốt.

Hồ Già xoa thân gậy sáng bóng như một cây đại bác, cô buông tay rồi lại đùa giỡn nắm lấy đám cỏ của Điền Tư, ngẩng mắt lên thấy cái thứ như cây gậy sắt này dường như lại to thêm một vòng, đống gân xanh tím quấn quýt như rễ cây, cô vừa liếm, mã mắt của Điền Tư đã không chịu nổi được sự kích thích mà rỉ ra dịch tiền liệt trong suốt, chảy không hết, ép cũng không cạn.

Hồ Già tùy tiện sục vài cái mà mông anh đã run rẩy.

Hồ Già không nhịn được mà cầm chày hình vuông lên, đánh vào bờ mông tròn cong của Điền Tư.

“Bốp!”, Âm thanh phát ra thật vang dội, Hồ Già tự mình nghe cũng cảm thấy sửng sốt.

Điền Tư cuộn ngón chân lại, run rẩy như một chú cún.

Sự đau đớn lan lỏi trong khắp cơ thể anh.

Hồ Già bật đồ chơi hình xúc tu lên, mấy cái xúc tu silicon nhỏ đều rung lên.

Cô giữ lấy dương vật của Điền Tư, đeo máy vắt tinh lên, xúc tu lớn như cái giác hút chặt lấy quy đầu, vừa hút vừa liếm. Mấy cái xúc tu nhỏ mềm mại còn lại rung ong ong, xoa bóp lấy thân gậy đi tới lui. Đây mới chỉ là mức thấp nhất mà Điền Tư đã run dữ dội, hơi thở gấp gáp, tứ chi của anh đều bị trói chặt, không thoát khỏi dây trói trên người, chỉ có thể mặc cho Hồ Già thao túng. Anh như bị cô ném vào một nơi không có ánh sáng.

Cô xoa nắn đám lông đen nhánh dày rậm của Điền Tư rồi bật mức giữa.

Xúc tu lớn càng hút hăng say hơn, ngay cả cô cũng bị rung đến tê dại cổ tay, quy đầu Điền Tư càng bị vắt đến sưng phồng thành màu tím, mã mắt phun ra dịch yêu như miệng núi lửa phun ra dung nham của dục vọng. Điền Tư siết chặt nắm tay chịu đựng.

“Sướng đến mức không chịu nổi rồi à?” Hồ Già véo quả cầu tròn to của anh, “Không được bắn đâu nhé.”

Nói xong, cô bật lên mức cao nhất.

Mấy cái xúc tu nhỏ quét tới lui trên rãnh quy đầu, cơ thể Điền Tư căng cứng, anh gấp gáp sốt lắc đầu, kêu ưm ưm.

Xúc tu lớn ầm ĩ vắt tinh, lòng bàn tay và bàn chân Điền Tư đều tê dại, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, dương vật như bị điện giật mà đâm lên trên, dựng thẳng đứng. Khoái cảm điên cuồng, anh sắp bắn rồi, rãnh quy đầu và quy đầu lớn đều co giật, run một cách loạn xạ, mấy sợi mạch máu cũng nổi lên theo, nín lực lại, ngay cả lông mu cũng run theo, dường như có thứ gì sắp lăn ra từ bên trong, hai hòn thịt lớn phía dưới cũng co giật.

Hồ Già giúp anh liếm tinh hoàn, của anh có hình dáng lớn, như là hoành thánh tròn trịa, cô ăn mà chóp chép thành tiếng.

Tai Điền Tư đỏ như đang nhỏ máu, Hồ Già giữ chặt lấy chân anh rồi dùng sức mút liếm.

“Chụt”, miệng Hồ Già rời khỏi viên thịt như thể vừa ăn xong kẹo mút.

Điền Tư không chịu nổi được sự kích thích của cô, anh không nhịn được nữa, ưỡn người lên bắn.

Dương vật của anh hướng lên trần nhà mà run loạn xạ, đâm lung tung khắp nơi, như thể đang chơi không khí vậy, tinh dịch trắng đặc và phun trào, Hồ Già vội vàng đeo máy vắt tinh vào, xúc tu lớn lại điên cuồng hút quấy nhiễu, xúc tu nhỏ siết chặt lấy dương vật, Điền Tư tránh thế nào cũng không thoát, bị nó dính chặt lấy mã mắt, miệng nhỏ hút mạnh, dục vọng mang theo áp lực và đau đớn đều phun ra, như thể đã chết vậy.

Tinh dịch của anh tuôn ra mãi như kem sữa chảy vào bụi cỏ đen, nhìn thật dâm đãng cũng thật đẹp.

Hồ Già nhìn đến mê mẩn, cô nằm sấp xuống, liếm một sợi cỏ của Điền Tư rồi nhẹ nhàng mút.

Điền Tư cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của cô, cuối cùng cũng run rẩy và sụp đổ.

Cảm giác căng trướng trong bụng dưới của anh trào ra ngoài, từ mã mắt mà phun ra.

Điền Tư tiểu, tia nước tiểu nhạt màu tưới lên trần nhà.

Hồ Già không kịp tránh, bị chất lỏng tanh hôi bắn vào mặt.

Điền Tư bị trói, dương vật nhô lên, bụng đầy nước tiểu phun tung tóe lên cao, không thể dừng lại.

Nước tiểu rào rào tưới lên ga giường như mưa bão. Điền Tư không nhìn thấy Hồ Già, chỉ biết rằng cô rất im lặng. Anh tiểu ngay trước mặt Hồ Già, cô chắc chắn sẽ thấy anh rất kinh tởm. Nghĩ đến đây, Điền Tư gần như tuyệt vọng, anh từ từ không cảm thấy được tứ chi của mình nữa, chỉ hy vọng rằng anh có thể tan chảy đi.

Nhưng anh không thể, cơ thể anh mất kiểm soát mà tiếp tục tiểu. Đến khi ga giường ướt sũng, Điền Tư cuối cùng cũng dừng lại.

Hồ Già sửng sốt rồi từ từ tháo bóng miệng, gỡ bỏ băng che mắt rồi tháo dây trói cho Điền Tư.

Điền Tư hận không thể xấu hổ mà chết luôn, anh há miệng, khàn khàn cầu xin cô: “Em đừng giận.”

“Anh sai rồi… Giai Giai, em đừng giận.” Anh van nài.

Tóc Hồ Già bị anh làm ướt, cô không nói gì.

Điền Tư gần như muốn quỳ xuống trước mặt cô.

Điền Tư muốn chạm vào cô nhưng lại thấy mình quá bẩn, chỉ có thể quỳ trước mặt cô van xin.

Hồ Già ngẩn người một lúc lâu rồi mới nói: “Anh lấy đâu ra nhiều nước tiểu vậy.” Điền Tư nghe vậy lại thấy xấu hổ đến nửa người đều tê dại.

Cô chậm rãi bò xuống giường, Điền Tư muốn đỡ, Hồ Già vốn định đẩy tay anh ra nhưng thấy trong mắt anh toàn là sự xấu hổ và tuyệt vọng nên vẫn mặc nhiên cho phép anh ôm mình vào phòng tắm. Điền Tư xoa bọt lên người Hồ Già đi đi lại lại ba bốn lần, rửa sạch hoàn toàn mùi rồi mới bắt đầu rửa cơ thể của chính mình. Hồ Già im lặng ngâm mình trong bồn tắm, nhìn Điền Tư tắm ở bên cạnh.

Trên cánh tay và đùi Điền Tư đều là vết hằn đỏ do cô trói lại.

Anh cúi mày rũ mắt, vẻ mặt nhìn thật đáng thương.

Khi đi ra khỏi phòng tắm, Điền Tư vẫn liên tục xin lỗi Hồ Già.

Anh giúp cô dọn dẹp phòng khách, chỉ nói rằng tối nay mình sẽ ngủ trên ghế sofa rồi im lặng giúp cô đóng cửa và đi ra ngoài.

Hồ Già trằn trọc nằm trên giường, cô ngủ không được. Cô bước ra ngoài thấy Điền Tư đang ngồi xổm trong phòng giặt, im lặng giặt ga giường. Anh thật giống như một người vợ kham khổ, Hồ Già nghĩ đến đây liền bật cười, cô đi qua trêu anh: “Anh tiểu ra cả bản đồ thế giới luôn.”

Mặt Điền Tư đỏ bừng rồi anh lại lẩm bẩm cầu xin cô: “Là anh không nhịn được… Xin lỗi, em cứ cười anh đi.”

Hồ Già ngồi xổm xuống cọ cọ anh, “Có cái gì đâu mà cười, em cũng đi tiểu mà.”

Vẻ mặt Điền Tư dịu lại nhưng anh càng không biết nên đáp lại cô thế nào.

Anh chỉ biết, Hồ Già không giận anh.

Có lẽ là cô thích anh.

Điền Tư chậm râĩ chà ga giường, khuôn mặt thanh tú cũng chậm rãi toát lên ánh sáng.

Anh cong môi, Hồ Già nhìn thấy rồi lại như bắt được đuôi nhỏ của Điền Tư mà trêu anh: “Nói với anh mấy câu đã lại vui rồi, dễ dỗ như vậy đó.” Điền Tư ừ hử gật đầu, trong lòng rõ ràng là muốn cười nhưng mắt lại cay đến muốn rơi nước mắt. Anh không thể lý giải một cách rõ ràng cảm xúc của chính mình nên càng cúi đầu chà ga giường mạnh hơn.

Hồ Già ngồi bên cạnh Điền Tư, cô học theo cách của anh, dùng giấy kiếng gấp một chú cún con đặt lên bọt nước.

“Giống con mà anh gấp cho em trước đây nhỉ?” Hồ Già hỏi anh, Điền Tư cũng gật đầu.

Cô lại đột nhiên hỏi anh: “Thực ra anh không thích bị trói đúng không.”

Điền Tư im lặng một lúc rồi từ từ nói: “Anh càng muốn được ôm em hơn.”

“Vậy lần sau ôm nhé.” Hồ Già cười nói.

Một lúc sau, cô cúi xuống nhìn Điền Tư.

“Đang yên đang lành, sao anh lại khóc.”

==================== Phần 116 - Thay đổi dần ====================

Đêm đến, họ vẫn ngủ cùng nhau.

Hồ Già nằm trong lòng Điền Tư, cảm xúc trong lòng chất chồng như bông liễu.

Không hiểu sao cô muốn xin lỗi Điền Tư. Cô biết anh luôn chiều theo cô, lấy lòng cô, dần dần, cô có quyền kiểm soát tuyệt đối với anh, Điền Tư cho phép Hồ Già làm bất cứ điều gì với anh, dù là trói anh lại hay là sỉ nhục anh. Quyền lực của cô với Điền Tư quá lớn, lớn đến mức có thể khiến anh tự ti, chán ghét bản thân. Nghĩ đến đây, Hồ Già trở mình trên giường, Điền Tư đã ngủ rồi, cô không biết anh uống thuốc ngủ, chỉ cho rằng anh ngủ say.

Ánh trăng nhạt nhòa như nước hồ mùa đông, lông mi Điền Tư dài và dày, có chút giống như rừng cây u ám bên kia bờ.

Hồ Già chống khuỷu tay, cẩn thận áp sát vào, hôn lên giữa chân mày Điền Tư, anh nhíu mày.

Cô nghĩ, anh hẳn là đã ngủ rồi, vì nếu anh tỉnh, chắc chắn sẽ hôn lại cô.

Ngày hôm sau, Điền Tư vẫn làm bữa sáng cho cô như thường lệ, ép nước trái cây rau củ theo tỉ lệ tinh tế nhất.

Cô có chút bối rối cầm ly thủy tinh lên, nhấp từng ngụm nhỏ nước cần tây, trong lòng nghĩ phải làm sao mới có thể nói lời xin lỗi anh một cách tự nhiên nhất. Điền Tư thấy cô nhíu mày, anh nhẹ giọng hỏi: “Khó uống lắm à?” Hồ Già bị Điền Tư cắt ngang dòng suy nghĩ, cô lơ đãng đáp: “Dù sao thì cũng không ngon, vị hơi chát.” Điền Tư uống một ngụm rồi áy náy nói: “Đúng là không ngon, xin lỗi, lần sau anh sẽ cho thêm táo vào.”

“Anh có làm sai gì đâu, sao cứ xin lỗi hoài vậy?” Hồ Già nhìn chằm chằm vào Điền Tư với ánh mắt sáng quắc.

Điền Tư cười, “Anh có vậy sao? Xin lỗi.”

Hồ Già: “…”

Ngày tháng nhoáng qua đã đến tháng 12.

Hồ Già mở lịch, kỳ thi tuyển sinh đại học tỉnh đã cận kề ngay trước mắt.

Cô vô thức nghĩ đến cách nói “ngày tháng nhoáng qua”, dường như thật sự có một chiếc máy quay đang quay lại cô, cắt cuộc sống của cô thành những khung hình đan xen.

Hồ Già nghĩ đến việc đặt khách sạn, vừa mở app thì đã giật mình với giá khách sạn xung quanh điểm thi, bình thường hai trăm tệ một đêm mà giờ đã tăng lên năm trăm. Hồ Già trong lòng mắng chửi thị trường tư bản này, nhưng ngoài việc ngoan ngoãn chịu bị cúng nộp thì cô cũng không còn cách nào khác.

Khi trả tiền, Hồ Già lại đi xem lại số dư của mình, trong thẻ ngân hàng của cô còn hai mươi ba vạn.

Trong đó có ba vạn là do chính cô kiếm được, hai mươi vạn còn lại là của Lý Huệ Quân cho. Trong việc tính toán này, Hồ Già coi hai mươi vạn của Lý Huệ Quân như một tấm sắt không thể động đến, cô chỉ giữ số tiền này chứ không định tiêu. Có lẽ một ngày nào đó, hai mươi vạn này sẽ có công dụng tốt của nó.

Dũng Thành bước vào tháng Chạp càng thêm ẩm ướt và lạnh lẽo.

Mọi người đều nói năm nay là mùa đông ấm áp nhưng Lý Huệ Quân cảm thấy, năm nay lạnh lẽo cực kỳ.

Bà đã lớn tuổi, khớp xương cũng không chịu được gió, dù ở trong nhà thì bà cũng mặc bộ đồ ngủ nhung san hô dày, quấn mình thành cái xác ướp như sâu bướm lông lá. Vách tường nhà cũ quá mỏng, kính cũng giòn, gió tây bắc thổi qua là kêu lạch cạch, Lý Huệ Quân nằm co ro trên ghế sofa xem điện thoại, đồng Radar tăng vọt một mạch, bà ném vào hai vạn, rất nhanh đã kiếm được bốn vạn, bốn vạn rồi lại nhân đôi, kiếm về tám vạn.

Lý Huệ Quân dùng tám vạn này mua lại bàn học cho Hồ Già, mua lại tủ quần áo, mua lại bàn trang điểm.

Bà đã lấp đầy phòng ngủ của con gái, ví tiền vẫn căng phồng.

Định luật bảo toàn vật chất dường như mất tác dụng.

Mạch Á Văn nói với Lý Huệ Quân, đầu tư nhiều thì kiếm càng nhiều.

Trong quán cà phê, chiếc đồng hồ mới trên cổ tay Mạch Á Văn lấp lánh.

Ông ta nhã nhặn uống một ngụm cà phê rồi cười nói: “Hạt này không tệ, em uống thử xem.”

Lý Huệ Quân uống không nổi ly cà phê espresso đắng nghét này, bà cười, dùng môi nhấp một chút, coi như là đã uống. Uống xong, bà lại liếc nhìn ly cà phê, bà không hiểu sao thứ nước đen chua này có thể bán đến một trăm tệ một ly. Mạch Á Văn cười một tiếng rồi lại đẩy đĩa bánh quy bên cạnh cho bà, nói với bà: “Em là người kiếm tiền lớn, phải thích ứng trước với kiểu tiêu dùng này chứ.”

Nói xong, ông ta lại thong thả hỏi bà: “Đúng rồi, bây giờ em kiếm được bao nhiêu rồi?”

Lý Huệ Quân hơi cúi đầu rồi kín đáo nói: “Kiếm lời được tám vạn.”

“Cũng được đấy, bước tiếp theo định đầu tư bao nhiêu?”

Lý Huệ Quân không lên tiếng.

Tiền mặt mà bà có thể chi tiêu chỉ có tám vạn này, số tiền còn lại đều bị Hồ Già gửi định kỳ ba năm.

“Cứ đầu tư tám vạn đi.” Lý Huệ Quân xoa mũi trước mặt Mạch Á Văn rồi nhỏ giọng nói. Hơn một trăm vạn trong ngân hàng của bà còn nửa năm nữa mới đến hạn, rút ra bây giờ thì có hơi tiếc.

Mạch Á Văn nghe xong liền vẫy tay cười nói: “Đầu tư tám vạn ít quá, em bây giờ đầu tư năm mươi vạn vào, đến cuối năm chắc sẽ kiếm được khoảng một trăm vạn.”

“Năm mươi à…” Lý Huệ Quân lẩm bẩm.

Mạch Á Văn nói năm mươi vạn như thể năm mươi tệ vậy.

“Ôi dào, người đẹp ơi, nghe anh là không sai đâu. ” Mạch Á Văn rút cây bút ký ra, vẽ lưu loát biểu đồ xu hướng đồng Radar lên khăn ăn, lại nói với bà về con số, lại nói với bà về thuật toán, “Anh có tin tức nội bộ, em cứ mua theo, tỷ lệ lợi nhuận hai trăm phần trăm. Thôi nào, đừng có mà không tin, làm sao anh lừa em được chứ? Mọi người đều là cùng kiếm tiền mà.”

Thấy Lý Huệ Quân còn do dự, Mạch Á Văn lại lấy điện thoại ra, cho bà xem ảnh bạn bè đi Ferrari.

“Anh ta trước đó đầu tư năm mươi vạn vào, giờ Ferrari cũng đã về tay rồi.”

Lý Huệ Quân bị chiếc xe thể thao đỏ rực làm chói mắt.

Bà nghĩ đến ánh sáng đỏ của đồng Radar.

Ngày hôm sau, Lý Huệ Quân đến ngân hàng, rút trước năm mươi vạn tiền gửi định kỳ ra.

Lấy được tiền rồi Lý Huệ Quân ngồi xe buýt về. Bà ngồi dựa cạnh cửa sổ, thong thả đưa mắt đánh giá thành phố này.

Bà nghĩ, gần đây giá nhà giảm mạnh, nếu bà thật sự kiếm được một trăm vạn vào cuối năm thì hoàn toàn có thể bán được ngôi nhà cũ, mua lại một căn nhà mới sáng sủa và thoáng đãng. Tốt nhất là mua ở khu cũ, làm hàng xóm với Hồ Hải Văn, để ông ta xem cuộc sống của mình tốt đến mức nào. Nghĩ đến đây, Lý Huệ Quân chậm rãi mỉm cười, ánh nắng xuyên qua ngọn cây tuyết sam, lông lá phủ lên mặt bà.

==================== Phần 117 - Lời tạm biệt ====================

Cuối tuần là kỳ thi thống nhất cấp tỉnh rồi.(*)

(*Kỳ thi thống nhất cấp tỉnh: Bản gốc là ‘省统考’, là viết tắt của ‘省级统一考试’, có nghĩa là ‘kỳ thi thống nhất cấp tỉnh’, là một kỳ thi được tổ chức đồng loạt trong toàn tỉnh dành cho các thí sinh tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, đặc biệt là trong lĩnh vực nghệ thuật.)

Hồ Già ngày ngày đều ngâm mình trong phòng luyện tập trau dồi hình thể, Trần Mạch biết cô học ballet mấy năm liền bắt cô lấy lại độ mềm dẻo vốn có trước đây.

Hồ Già bị cô ấn xuống đất ép chân và kéo như kéo mì sợi. Mồ hôi lạnh của Hồ Già từ đầu đến chân túa ra vì đau, cô nhíu mày chau mặt như bị nhỏ nước chanh chua đắng vào. Trần Mạch nói: “Đau thì kêu lên, đừng có nhịn đến hỏng mất.” Hồ Già cắn răng, run rẩy nói: “Không sao, cô dùng thêm chút sức nữa cũng được.”

Trần Mạch cười rồi lấy tay bật cạch một cái, dùng sức thêm, Hồ Già suýt nữa nghiến nát cả hàm răng.

Về đến nhà, tắm xong rồi cô bước ra, vừa vặn bị Điền Tư trông thấy những vết bầm tím lốm đốm trên chân. Anh sững lại.

“Bị em dọa rồi à?” Hồ Già cười rồi duỗi chân, “Vài hôm nữa là tan hết ngay.”

Điền Tư lắc đầu nói: “Vẫn phải bôi thuốc chứ, để bây giờ anh đi mua.”

Điền Tư khoác áo khoác ngoài rồi vội vàng đi ra ngoài.

Lúc về, anh xách cả đống đồ, Hồ Già lục lọi, ngoài thuốc xịt Vân Nam Bạch Dược thì còn có cả thuốc cảm, thuốc hạ sốt thậm chí là cả viên nhai vitamin C. Hồ Già vỗ tay cảm thán: “Ồ, sao mua nhiều thế, anh đi nhập hàng à?” Điền Tư chỉ bảo cô ngồi lên sofa, anh ngồi xuống, nâng đầu gối cô lên, vặn thuốc xịt rồi dịu dàng nói: “Có thể sẽ hơi kích ứng, em cố chịu đựng một chút là được.”

Vân Nam Bạch Dược vừa bôi lên, Hồ Già liền nhíu mày, giả vờ kêu lên: “Đau chết mất thôi!”

Điền Tư tin là thật, anh dừng tay, ngẩng đầu đối diện với ánh mắt tinh quái của Hồ Già.

Anh cười: “Chắc chắn là đau rồi, để anh xoa bóp cho em một lúc.”

Hồ Già nghe anh nói vậy lại không nói thêm gì.

Vết bầm tím thật sự là khá đau.

Điền Tư bôi chút cao dán lên tay, thật sự xoa bóp vết bầm cho Hồ Già.

Lòng bàn tay anh ấm áp, cao dán cũng dần nóng lên và phát nhiệt, đúng là giúp cô hoạt huyết hóa ứ, khiến cô thoải mái đến mức cứ rên hừ hừ.

Hồ Già dựa vào người Điền Tư, ngửi một lúc mùi thơm trên người anh rồi hỏi anh: “Cuối tuần thi thống nhất cấp tỉnh, anh có đi với em không?”

Bàn tay Điền Tư đang xoa bóp cho cô chậm lại, anh cúi mày, suy nghĩ một lúc rồi áy náy mở lời: “Anh rất muốn đi cùng em, nhưng tuần này nhà anh có việc.”

“Thế thôi vậy.” Hồ Già ủ rũ đáp, cô cúi đầu, lén quan sát biểu cảm của Điền Tư, thấy anh thu lại biểu cảm trên khuôn mặt, cô cũng biết là anh không vui. Hồ Già dùng tay kéo dây rút áo hoodie của Điền Tư rồi nhẹ nhàng nói: “Anh không đi cùng thì thôi, em đi một mình cũng sẽ thi tốt, nhưng anh phải gọi điện cho em, phải nhớ quan tâm đến em, đã biết chưa?”

Điền Tư cười nói: “Vậy một ngày anh có thể gọi cho em một trăm cuộc điện thoại.”

Hồ Già nổi cả da gà: “Anh đừng có mà dọa chết em.”

Sáng thứ Sáu tuần này Hồ Già lên đường đi đến Hàng Châu.

Điền Tư nói muốn giúp cô thu dọn hành lý, Hồ Già cười xua tay: “Đâu có phiền phức như vậy? Em tự dọn là được rồi.”

Điền Tư ôm cô nói: “Em có nhiều đồ, lỡ quên mang gì mà đến Hàng Châu mới phát hiện thì muộn mất. Anh giúp em tổng hợp từng thứ một, trước khi đi em kiểm tra lại một lần, như vậy sẽ không thiếu sót gì, anh cũng yên tâm, với lại, em nhớ gửi giờ tàu cao tốc cho anh, đến Hàng Châu thì nhắn tin cho anh.”

Hồ Già thấy anh lại sắp bắt đầu lải nhải, cô ngáp một cái nói: “Biết rồi mà, đợi thứ Sáu lại nói tiếp đi.”

Điền Tư bất đắc dĩ hỏi: “Có phải em thấy anh phiền quá không?”

Hồ Già chui vào lòng Điền Tư, câu ngón tay, nhẹ nhàng sờ lên hầu kết anh.

“Không phiền mà, chỉ là…” Cô kéo dài giọng điệu, hôn hôn anh, “Em thấy chúng ta có thể làm mấy chuyện khác.”

Nói xong, cô quen trò khêu gợi trên người Điền Tư, tay luồn vào bụi cỏ bên dưới của anh, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cào qua mã mắt, anh đã rỉ nước rồi. Điền Tư ngoảnh mắt khẽ rên một tiếng, Hồ Già thấy vành tai anh lại đỏ lên, cô cười nói: “Thử qua sáu bảy tư thế với em rồi mà sao còn ngại ngùng vậy, lát nữa chi bằng cứ nhắm mắt lại luôn đi? Sao nào? Có muốn không?”

Điền Tư lật người đè lên cô, ánh mắt anh nóng rực, “Không, anh muốn nhìn em.”

Anh sờ vào eo cô, Hồ Già cười phá lên vì nhột.

Lúc làm, Hồ Già có thể cảm nhận được tâm trạng chán nản của Điền Tư.

Anh đè lên người cô và phập phồng, dính người hôn lấy cô, gậy thịt chôn trong lỗ nhỏ chật hẹp của cô, từ từ cọ xát, không chịu ra ngoài.

Hồ Già hơi nhíu mày, thân thể trắng tuyết trở nên đỏ ửng, đôi vú đào phía trước rung rinh, cô dùng ngón tay tách lỗ nhỏ non mềm, rên rỉ xoa nắn hạt đậu có hơi sưng, miệng dỗ dành anh: “Vào sâu hơn chút nữa đi, ưm… đâm sâu hơn nữa, sẽ không làm hỏng em đâu, a…”

Điền Tư ngậm mút lấy vành tai cô, Hồ Già vì vậy mà run rẩy theo.

Anh kẹp lấy đầu gối cô, ưỡn eo, đưa trọn gậy thịt nóng bỏng vào sâu bên trong.

Trong nhịp rút ra đâm vào, khe đào ướt đẫm của cô phun ra dịch thể ngọt ngào.

Thịt non bên trong khe đào ngậm chặt lấy quy đầu của anh, như thể mọc ra lưỡi và răng, liếm mút khiến cho eo Điền Tư cảm thấy tê dại.

Anh lại đâm sâu vào trong, Hồ Già ngửa cổ lên, khe đào cũng co giật theo, khuôn mặt cô như khóc như cười, cô nhẹ nhàng để lộ đầu lưỡi, đôi mắt tràn ngập dục vọng yêu kiều mê hoặc, “Ừm, đúng chỗ đó, ư ưm… Huyệt nhỏ dâm đãng muốn ăn dương vật to, anh yêu, ừm, nhanh hơn nữa, a a a a a…”

Điền Tư đâm vào liên tục mấy cái, cô cắn môi run rẩy, khuô mặt đỏ bừng, hạch hoa càng lúc càng càng sưng to.

Thịt non của Hồ Già cắn chặt lấy anh, Điền Tư bóp eo cô mới rút cây dương vật thô to ra, lỗ nhỏ theo đó phát ra tiếng nước òm ọp, phun ra dịch thể ướt bóng và dính nhớp, như một hang ổ của dục vọng. Hồ Già run lẩy bẩy, Điền Tư ấn đầu gối cô, khiến hai chân cô dang rộng ra, khe hẹp cũng khép lại, chỉ lộ ra lỗ nhỏ bằng hạt anh đào.

Cô rên rỉ nói: “Muốn đổi tư thế… Em nằm sấp, anh làm em từ phía sau, dương vật có thể cắm tới tận cùng, rất sướng.”

Điền Tư không nghe lời cô, anh cúi người ôm cô lên.

Anh lưu luyến hôn lên giữa chân mày cô, cúi mắt thì thầm: “Lần trước em đã hứa với anh rồi, chúng ta phải ôm nhau mà làm.”

Hồ Già thấy ánh mắt anh tủi thân, không nhịn được bật cười, cô như dây tơ hồng quấn quýt lấy anh, “Ừ, vậy em cứ quấn lấy anh như thế này, có được không?”

Điền Tư gật đầu, anh xoa nắn vành tai cô, hai người lại hôn sâu, môi lưỡi dính chặt và quấn quýt, dương vật cọ xát, tiếng nước ái muội không ngừng vang lên, cả căn phòng tràn ngập hơi thở ấm nồng ngọt ngào của mùa xuân.

Lông mày Điền Tư giãn ra. Anh quá thỏa mãn, như có thể chết đi bất cứ lúc nào.

Sau khi xong việc, Điền Tư ôm chặt lấy Hồ Già, trán tựa lên vai cô.

Hồ Già vuốt mái tóc đen mềm mại của anh, “Em cảm giác như anh giấu rất nhiều tâm sự, sợ anh sẽ bạc tóc mất.”

Điền Tư thoải mái nở nụ cười: “Vậy anh sẽ kiểm tra mỗi ngày, phát hiện ra tóc bạc là sẽ nhuộm đen lại ngay, không để em nhìn thấy.”

Hồ Già im lặng một lúc rồi lại mở lời: “Nhìn thấy thì sao chứ? Chúng ta không phải là mối quan hệ chỉ có thể chia sẻ chuyện vui sướng, anh có chuyện vui thì phải nói với em, có chuyện buồn càng phải nói với em, em không ích kỷ như anh nghĩ đâu, nếu một ngày anh thật sự bạc tóc, em sẽ buồn lắm, anh biết không?”

Thấy Điền Tư không đáp, cô lại vỗ vỗ anh, “Anh nghe thấy thì nói gì đi.”

Anh khẽ nói: “Nghe thấy rồi, anh cũng biết rồi.”

“Không được lén khóc nữa đâu đấy.”

“Anh không có.”

Tối hôm đó, Điền Tư không ngủ ở Thâm Thủy Loan. Anh mặc quần áo chỉnh tề và quay lại bệnh viện.

Mấy ngày nay, tình trạng của Trì Tông Dự cực kỳ không tốt, độ bão hòa oxy trong máu liên tục giảm, chỉ mở mắt được hai ba lần.

Bác sĩ nói, ông ngoại có lẽ không thể cầm cự thêm hai ba ngày nữa. Chiều hôm sau, khu ICU cuối cùng cũng cho phép họ vào thăm, Trì Tông Dự đã có dấu hiệu hồi quang phản chiếu (*), con ngươi xoay chuyển, ông nhìn Điền Tư, lại nhìn Đới Sơn Nguyệt, nước mắt đục ngầu cứ thế mà tuôn ra. Đới Sơn Nguyệt lại không khóc, bà nắm lấy bàn tay gầy guộc của chồng, giọng nói mềm mại mà mạnh mẽ, “Khó chịu lắm phải không? Khó chịu là chuyện bình thường, đừng sợ, mọi người đều ở đây bên ông.”

(*Hồi quang phản chiếu: Tình trạng hồi phục, tỉnh táo một lần cuối trước khi chết.)

Trì Tông Dự khó nhọc mà nâng ngón tay lên, nhìn ra cửa, bà ngoại cũng hiểu ý.

“Ông muốn về nhà à? Chữa khỏi bệnh rồi chúng ta sẽ về, ông nghĩ xem muốn ăn gì đi, chúng ta sẽ bảo Tiểu Dương nấu.”

Trì Tông Dự biết mình không thể ra ngoài nữa, ông không thể cử động nữa, mệt mỏi nhắm mắt lại, ngón tay từ từ buông lơi.

“Bệnh nhân mệt rồi, hãy để ông ấy nghỉ ngơi cho tốt.” Y tá dán gạc lên mắt Trì Tông Dự, ông không nhắm được mắt, chỉ có thể ngủ với miếng gạc. Đới Sơn Nguyệt nhìn chồng, cổ họng bà chua chát đến nghẹn lại, đợi đến khi ra khỏi ICU, bà mới từ từ run rẩy, Điền Tư bảo tài xế đưa bà ngoại về nhà nghỉ ngơi còn anh ở lại bệnh viện trông nom.

Thứ Năm, Điền Tư tranh thủ về Thâm Thủy Loan một chuyến, thu dọn hành lý cho Hồ Già.

Hồ Già vẫn đang học ở Hồng Khẩu, Điền Tư đến cũng vội vàng, hai người không gặp mặt nhau, cô chỉ nhận được cuộc gọi của anh.

Khi Hồ Già về nhà, bật đèn lên liền thấy vali yên lặng dựa vào tường, cô mở vali ra, bên trong các vật dụng đủ màu sắc được anh sắp xếp rành mạch, ngay cả dây sạc cũng có hộp riêng để cất, thuốc cảm mua trước đây cũng được Điền Tư cho vào túi thuốc, Hồ Già lục lọi trong vali, lại còn đào ra cả áo lông vũ cao cổ, cô gọi điện hỏi Điền Tư: “Sao lại có cả áo lông vũ vậy?”

Anh kiên nhẫn nói: “Anh thấy Hàng Châu lạnh rồi nên mua riêng cho em đấy, em đừng ngại phiền, mặc vào cho ấm nhé.”

Hồ Già ôm áo lông vũ như đang dựa vào Điền Tư. Cô ngọt ngào ừ một tiếng.

Anh lại hỏi: “Em đặt khách sạn ở đâu vậy?”

Hồ Già đọc tên khách sạn.

“Khách sạn này cách điểm thi quá xa, không tiện gọi xe, anh đặt lại cho em một phòng gần hơn, có được không?”

Hồ Già cau mày nói: “Thôi, anh đặt bây giờ quá muộn rồi, chắc chắn đã hết phòng rồi, em đặt phòng này từ sớm lắm nên mới cướp được đấy.”

“Để anh thử xem sao.” Điền Tư giục cô đi ngủ, “Cũng hơi muộn rồi, em mau đi tắm rồi ngủ đi, đừng để lỡ tàu cao tốc ngày mai, đến Hàng Châu thì nhớ gọi điện cho anh, chiều mai 3 giờ là có thể đi xem phòng thi, em nhớ đi xem, đừng có lười biếng, anh sẽ giám sát em đấy.”

“Biết rồi, anh lải nhải quá đi, Điền đại nhân.” Hồ Già lè lưỡi với Điền Tư qua điện thoại.

Anh cười nói: “Không được nói anh lải nhải, anh sẽ buồn, sẽ bạc tóc đấy.”

“Được rồi, em không thể để anh bạc tóc được.”

Hôm sau, Điền Tư vẫn ở bệnh viện nên không đi được.

Hồ Già một mình đi tàu điện ngầm đến ga tàu cao tốc. Tuy Điền Tư không ở bên cạnh cô nhưng anh đã giúp cô sắp xếp mọi việc.

Anh đặt lại cho cô một phòng, ngay trong khách sạn 5 sao cạnh điểm thi, chỉ cần đi bộ mười phút là đến. Trong khách sạn có nhà hàng buffet, còn có bể bơi nhiệt độ ổn định, Hồ Già cảm thấy mình không phải là đi thi mà như đi nghỉ dưỡng, “Phòng anh đặt to quá, tám mươi mét vuông, cái này đủ cho cả nhà ba người ở rồi, em còn muốn cho thuê phòng ở chung với thí sinh khác cơ.”

Điền Tư cười nói: “Lại nói linh tinh rồi, em cứ ở cho tốt đi, thư giãn, thả lỏng.”

Lúc nói chuyện, bên anh có bác sĩ y tá đẩy giường bệnh và chạy vụt qua.

Hồ Già cảm thấy như có gì đó không ổn, cô hỏi anh: “Anh đang ở đâu vậy?”

Điền Tư không trả lời.

Anh chuyển chủ đề, nói với Hồ Già: “À đúng rồi, em mở túi ra xem, anh để một cái phong bao lì xì ở ngăn trong, em thấy chưa?”

Hồ Già kéo ngăn bên trong ra, quả nhiên là có một phong bao lì xì, bên trong nhét ba nghìn tệ tiền mặt, “Anh đưa tiền cho em làm gì? Em có tiền trong thẻ mà.”

Bác sĩ đang cấp cứu bệnh nhân, Điền Tư bước đến một chỗ yên tĩnh rồi nhẹ nhàng nói: “Số tiền này là để phòng khi khẩn cấp, anh sợ em làm mất điện thoại, một mình ở Hàng Châu sẽ không về được nên nhét cho em ít tiền mặt, lúc đó còn bắt xe về được.”

Hồ Già châm chọc: “Sao mà mất điện thoại được, em có bất cẩn như vậy đâu?”

Điền Tư thuận theo cô nói: “Vậy coi như là anh lo xa đi.”

Hai người nói đến đây lại im lặng một lúc.

Loa của ga đọc đến chuyến tàu của Hồ Già, cô phải đi soát vé rồi.

Hồ Già cầm chiếc điện thoại nóng ran, cô nói với Điền Tư: “Vậy em đi xếp hàng đây nhé.” Anh đáp ừ.

Hai người đều không cúp máy, Hồ Già suy nghĩ một lúc rồi nói: “Thật ra là anh đang ở bệnh viện đúng không? Em nghe ra rồi.”

Điền Tư im lặng, anh chỉ giục Hồ Già đi xếp hàng, cô cúi mắt dịu dàng nói: “Em biết dạo này anh rất buồn, đợi em thi xong trở về, anh kể cho em nghe một chút chuyện của anh có được không? Em rất mạnh mẽ, nghe xong cũng sẽ không bạc tóc đâu.”

Điền Tư bên kia im lặng, có lẽ là qua rất lâu sau anh mới cười.

“Được, vậy em phải nhanh chóng thi xong rồi quay trở về nhé.”

“Em sẽ ngồi tên lửa trở về.”

==================== Phần 118 - Thi thống nhất cấp tỉnh (P1) ====================

Hàng Châu quả nhiên là lạnh hơn Thượng Hải rất nhiều.

Hồ Già xuống taxi, vừa lúc đối diện là một cơn gió lạnh dữ dội, thổi mái tóc dài của cô tung bay múa may lên không trung.

Trong khách sạn lại ấm áp như miền nam, khóm lan hồ điệp trước sân tạo thành những khóm tròn trịa và đáng yêu, nở rộ và đầy cành. Khi làm thủ tục nhận phòng, Hồ Già liếc thấy có hai ba bạn nam, nữ bằng tuổi cô, dáng người họ cao ráo, mặc áo phao đen dài đến mắt cá chân, miệng đang lẩm bẩm tập kịch bản, cha mẹ của họ thì giúp họ đẩy hành lý với vẻ mặt vội vàng. Chắc hẳn là họ cũng là đến để thi.

Hồ Già làm xong thủ tục nhận phòng, có nhân viên hành lý mặc vest và đeo găng tay trắng thân thiện cười với cô, giúp cô đưa đống hành lý lớn nhỏ vào phòng.

Trong thang máy, ngoài Hồ Già ra còn có mấy bạn đồng trang lứa mà cô nhìn thấy lúc nãy, họ chen chúc trong cùng một không gian.

Nhân viên hành lý nhìn lên nhìn xuống họ rồi hỏi: “Toàn trai tài gái sắc, mọi người đến để thi có phải không?”

Thực ra thì từ khi vào thang máy, đám thiếu niên thiếu nữ này đã đang đánh giá lẫn nhau như thể ngầm so đo.

Nhân viên hành lý nói toạc ra, ánh mắt của họ cũng trở nên sáng sủa hơn. Anh nhìn tôi rồi tôi lại nhìn anh, ánh mắt như quấn lại thành sợi được.

Hồ Già không trang điểm, vẻ mặt cũng khá lạnh nhạt, nhưng dung mạo của cô quá nổi bật, tuy chỉ lười biếng mà hơi cúi mắt, nhìn lại có ý vị như mỹ nhân che nửa mặt, người xung quanh không khỏi phải chăm chú nhìn cô. Chàng trai cao lớn bên cạnh Hồ Già nhìn cô rồi mở lời trước, “À đúng vậy, tôi đến để thi diễn xuất, chắc các cậu cũng vậy phải không?” Anh ta nói xong, ánh mắt cũng nhìn về phía những người khác.

Đã có người lên tiếng, mấy người còn lại cũng thở phào, họ đều cười rồi nói đúng vậy đúng vậy.

Nhân viên hành lý giơ ngón cái cái với họ, “Vậy thì chúc các bạn thi tốt nhé.”

Các thí sinh đều cười một cách dè dặt rồi cảm ơn nhân viên hành lý.

Hồ Già bước vào phòng rồi nằm trên giường một lúc.

Cô nói chuyện với Điền Tư qua điện thoại rồi bọc kín mình, chạy ra ngoài xem phòng thi.

Trong Học viện Truyền thông toàn là thí sinh xếp nghìn nghịt, ai cũng mặc chiếc áo phao đen dài đặc trưng, Hồ Già cũng mặc áo cao cổ, trà trộn vào giữa họ. Thí sinh diễn xuất cả tỉnh đều ở đây, mọi người chen chúc với nhau như nồi cháo đặc sệt từ từ chảy đến các phòng thi, tay và đầu người, chính là hạt nổi lên xuống trong cháo, không thể phân biệt được ai với ai.

Hồ Già căn cứ số báo danh trên giấy báo thi rồi mò đến phòng thi.

Hồ Già nhìn qua cửa sổ thủy tinh ở cửa trước vào bên trong, bên trong chỉ là một phòng học lớn rất bình thường với sàn gỗ.

Trong lòng Hồ Già có hơi thất vọng, cảm giác nhàm chán này do sự lo lắng trước khi thi gây ra, khiến cô làm gì cũng cảm thấy vô vị, chỉ muốn ngay lập tức thi xong thanh nhạc, hình thể, tránh phiền phức thêm. Phía sau có người ùa lên xem phòng thi, Hồ Già nhường ra sau, họ liền lục đục chen lên phía trước, mười mấy người tụ tập ở trước cửa, mặc áo phao cùng kiểu dáng, rõ ràng là cùng một cơ sở đào tạo.

Chàng trai dẫn đầu bảo bạn quay Douyin cho mình, anh ta chống nạnh cười ha ha: “Nguyên Thần, khởi động!”

Hồ Già mím môi, không phản ứng gì, chỉ một mình quay về khách sạn.

Trời vẫn còn sớm, Hồ Già lôi đồ bơi ra rồi bơi qua lại hai vòng trong hồ bơi, sau đó đi ăn tự chọn.

Tối đến, cô lại ôn đi ôn lại lời thoại vai Hổ Nương ba bốn lần, ngồi trên thảm ép chân rồi mới nghỉ ngơi, bắt đầu xem phim truyền hình.

Khi Trần Mạch gọi điện cho cô, Hồ Già đang dựa đầu giường xem “Chân Hoàn truyện”, cô định dùng đồ chua điện tử để giải tỏa lo lắng, Trần Mạch nghe xong liền cười ha ha, “Tôi đã bảo tôi phải gọi điện cho em, giúp em chuẩn bị chút trước khi thi, thế nào, bây giờ em có căng thẳng không? Da có nhăn lại không? Mai mấy giờ em thi nhỉ?”

Hồ Già cười khổ: “Chiều mai em thi, thanh nhạc hình thể thi một lần là xong luôn, em chỉ sợ bạn diễn ứng tác tự do của em không đáng tin.”

Trần Mạch nói: “Ha ha, đừng lo lắng cho chuyện còn chưa xảy ra, nếu thật sự gặp phải bạn diễn không đáng tin…”

Hồ Già ngồi thẳng người, cầm điện thoại lên rồi hỏi cô: “Vậy thì phải làm sao ạ?”

“Thì phải gặp thần giết thần, Phật cản giết Phật thôi.”

Nói chuyện xong với Trần Mạch, Hồ Già lại gọi điện cho Điền Tư.

Chuông reo một lúc Điền Tư mới nghe máy, giọng anh nghe có hơi khàn: “Giai Giai?”

“Không phải là nói sẽ gọi điện cho em sao, sao anh không gọi.” Hồ Già cuộn mình trong chăn, dùng ngón tay nhẹ nhàng cào gối.

Điền Tư đi đến vườn hoa trên không của khu nhà bệnh, anh điều chỉnh lại tâm trạng rồi chậm rãi mở lời: “Vừa ăn cơm xong, anh đang định gọi cho em đây.”

“Được rồi.” Hồ Già bĩu môi rồi lại hỏi anh: “Vậy anh ăn gì? Ăn ở đâu? Ăn bao nhiêu? Nói ra cho em nghe thử xem.” Điền Tư không ở bên cô, cô chỉ cảm thấy mọi thứ xung quanh anh đều mơ hồ, cô muốn biết anh sống có tốt không, muốn biết anh có vui không, thậm chí còn muốn biết anh đã ăn gì.

Điền Tư cười nhẹ: “Ừ, chỉ là ăn qua loa thôi, muốn đợi em về rồi mới ăn món ngon.”

Hồ Già cảnh giác hỏi anh: “Bây giờ không phải là anh vẫn đang ở bệnh viện đấy chứ?”

Điền Tư cúi mắt nói, “Không, anh đang trên đường về nhà.”

Cô liền nói: “Vậy được rồi, nhớ chú ý an toàn nhé.”

Điền Tư cúp điện thoại rồi lại ngồi im lặng trong vườn hoa một lúc.

Sáng sớm, Trì Tông Dự bắt đầu lên cơn co giật, nôn mửa, rối loạn nhịp tim và được đẩy gấp vào phòng mổ cấp cứu.

Điền Tư lo lắng đến sốt ruột, ngồi cũng không chịu được, chỉ có thể đứng trước cửa phòng mổ chờ kết quả. Anh chờ từ sáng đến tối, đợi đến khi bác sĩ nói ông ngoại tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, anh mới yên tâm, sau đó ăn qua loa hộp cơm mà bệnh viện phát. Những chuyện trên, Điền Tư không muốn để Hồ Già biết, ít nhất là, anh không muốn Hồ Già sắp thi biết.

Vào ngày thi, Hồ Già cố ý ăn nửa no, để dành chỗ trong bụng cho việc suy nghĩ.

Hồ Già xếp hàng ở hành lang chờ thi. Theo số báo danh trên giấy báo thi, cô vốn tưởng mình có thể thi xong vào khoảng 3 giờ chiều, không ngờ rằng kỳ thi diễn xuất dễ xảy ra sự cố nhất, mấy trăm người phía trước kéo dài lê thê mãi mới thi xong nên thời gian đã bị chậm trễ. Đến 4 giờ rồi mà Hồ Già vẫn chưa được gọi, cô đành phải lấy bánh ngọt nhỏ trong túi ra ăn.

Hồ Già đang gặm nhấm bánh kem tươi thì có mấy thí sinh khóc lóc đi ra, nức nở bước đi.

Các thí sinh chờ bên ngoài đều căng thẳng tinh thần, nhìn bên trái rồi lại bên phải, tất cả đều lẩm bẩm: “Tình huống gì đây?”

Một lúc sau, có người tiết lộ chút manh mối, hạ giọng nói với người bên cạnh: “Mấy đứa khóc lúc nãy là diễn tiểu phẩm hỏng, có người không theo quy tắc ra bài, vừa lên sân khấu là quậy, đề bài là chuyện lớn ở trong phòng bệnh, tên đó diễn mình chết, kết quả là chết được nửa chừng, đột nhiên biến thành xác sống chạy khắp nơi gào thét, thế thì người khác làm sao mà tiếp tục diễn?”

Hồ Già nghe xong chỉ có thể niệm A Di Đà Phật.

Đến lượt cô.

Hồ Già được dẫn vào phòng thi. Cùng phòng còn có 9 thí sinh khác, tổng cộng là họ có 10 người, được chia thành hai nhóm và phỏng vấn riêng.

Nhóm của Hồ Già trước tiên là thi đọc thơ, hát và biểu diễn hình thể, tiểu phẩm ứng tác là để cuối cùng thi, còn nhóm bên cạnh họ thì thi ứng tác trước. Hồ Già đã luyện thanh nhạc hình thể thuần thục, cô tự nhiên bước lên, phát huy như bình thường theo sự chỉ dẫn của Trần Mạch. Khi nhảy ballet, Hồ Già có phần phát huy xuất sắc, cô kiểm soát arabesque quá 90 độ.

Nhảy xong, Hồ Già đối diện với ánh mắt của giám khảo, đối phương khẽ gật đầu, cô cũng cảm thấy yên lòng.

Nhóm của Hồ Già đang lần lượt biểu diễn thì nhóm bên cạnh đã bắt đầu diễn tiểu phẩm ứng tác.

Đề bài họ bốc được là sau khi mất điện. Trước khi biểu diễn, giám khảo cho họ 5 phút họ để chuẩn bị, họ thảo luận đặc biệt sôi nổi nhiệt tình. Hồ Già lén quan sát họ bằng khóe mắt, phát hiện trong đó có một nam sinh quen mắt, giống như chàng trai hôm qua đã hô to “Nguyên Thần khởi động” ở trước cửa, trong lòng cô thầm cảm thấy bất an.

Giám khảo nghiêm mặt, trầm giọng nói: “Được rồi, có thể bắt đầu rồi.”

Phòng học sáng sủa lập tức “mất điện”, mấy thí sinh mò mẫm trong bóng tối, nghiêm túc diễn tình huống sau khi mất điện.

Trong mấy giây ngắn ngủi này, có người sờ soạng trên sàn, có người bật đèn pin điện thoại, còn có người bàn bạc gọi điện cho đơn vị quản lý đến sửa chữa, chỉ có chàng trai Nguyên Thần đứng yên, thản nhiên đưa tay ra, vặn bóng đèn không tồn tại, anh ta ngẩng đầu, dùng tay hứng ánh sáng dồi dào, cười nhẹ: “Ồ, thế này chẳng phải có điện rồi sao?”

Các thí sinh cùng nhóm: “?”

Giám khảo: “?”

Hồ Già: “?”

==================== Phần 119 - Thi thống nhất cấp tỉnh (P2) ====================

Hiện trường trở nên im phăng phắc, không khí trong phòng học cũng trở nên căng thẳng, khiến người ta hít thở không thông.

Chàng trai Nguyên Thần hô xong câu có điện rồi, lồng ngực cũng trở nên tự tin phập phồng. Mặt anh ta có hơi bóng dầu, cả người đều sáng loáng, ánh mắt càng sáng rực như bóng đèn. Anh ta biết mọi người trong phòng đều đang nhìn chằm chằm mình, ngay cả thí sinh của nhóm Hồ Già cũng quay đầu nhìn anh ta, anh ta càng cảm thấy mình đã nắm chắc phần thắng, ngẩng đầu mỉm cười, nhìn vẻ mặt của giám khảo. Nào ngờ các giám khảo đều nhíu mày với thần sắc nghiêm túc.

Chàng trai vốn đang hào hứng lập tức lạnh từ đầu đến chân, ánh mắt tối sầm, xám xịt, tê dại như muốn chết.

Các thí sinh cùng nhóm cũng bị anh ta kéo lê, cả năm người đều đơ cả người, đứng ngớ ra như mất hồn.

Có người miễn cưỡng lắp bắp: “Ồ… có điện rồi à? Có là tốt rồi.”

Giám khảo chính lắc đầu, càng nhíu mày chặt hơn.

Thí sinh trên sân khấu đã diễn không nổi nữa, ai nấy đều nói một cách lúng túng, thậm chí còn có người quên lời thoại.

Giám khảo chính lạnh lùng nghiêm mặt cho điểm thấp trên phiếu chấm rồi nói một cách vô cảm: “Được rồi, qua phần tiếp theo đi.”

Kỳ thi thống nhất cấp tỉnh diễn ra trong thời gian gấp gáp, nhiệm vụ nặng nề, giám khảo hai ngày phải phỏng vấn xong hai ba nghìn thí sinh, thời gian từng tầng phân bổ xuống, chỉ còn hai, ba phút cho một tiểu phẩm nhiều người cùng biểu diễn. Nhưng so với mấy môn khác, tiểu phẩm nhiều người diễn chiếm điểm nhiều nhất, tính bất định cũng nhiều nhất. Với những điều kiện tiên quyết này, mỗi năm luôn xuất hiện một vài thí sinh quấy rối, nói một đằng làm một nẻo, chỉ lo làm cho mình nổi bật, hoàn toàn không quan tâm đến thành viên nhóm, cuối cùng là thua sạch. Chàng trai Nguyên Thần này chính là một ví dụ.

Đến lượt nhóm Hồ Già diễn tiểu phẩm ngẫu hứng.

Giáo viên bốc đề, dùng giọng điệu đã được công thức hóa mà nói: “Đề bài là công bố kết quả, các em có 5 phút thảo luận.”

Hồ Già lén quan sát hai nam hai nữ diễn cùng mình. Nam sinh cao nhìn rất khôn khéo, ánh mắt liếc qua liếc lại, nam sinh mặt vuông hơi thấp hơn thì nín thở im lặng. Trong các nữ sinh, cô gái búi tóc củ tỏi có ánh mắt sắc bén, cô ấy đánh giá những người khác từ trên xuống dưới, trong lòng thì lách cách tính toán. Cô gái mặt tròn tóc mái bằng thì ủ rũ, đôi mắt to bất an chớp chớp, rõ ràng là đã bị vở kịch bất ngờ của nhóm trước làm cho sợ hãi.

Hồ Già nhìn một vòng, chỉ thấy rằng trận này e là khó đánh.

Cô gái búi tóc củ tỏi mở lời trước: “Nhóm vừa rồi đáng sợ thật, chúng mình đừng xảy ra chuyện như họ nhé.”

Cô gái mặt tròn gật đầu lia lịa, như là đã tìm được đồng minh, “Đúng đúng, sợ chết đi được ấy, chúng mình thảo luận thế nào thì phải diễn như thế ấy.”

Hai nam sinh đều gật đầu tán thành, cô gái búi tóc củ tỏi nắm quyền chủ đạo lại nói: “Đề chúng mình bốc được là công bố kết quả, nhìn qua thì khá bình thường nhưng cũng khó diễn, điều quan trọng là nắm bắt yếu tố sự kiện của việc công bố kết quả, tạo ra một chi tiết ấn tượng, làm nên thứ tự mở bài phát triển cao trào kết thúc, hiệu quả kịch tính mạnh một chút, điểm chắc chắn sẽ không thấp. Đúng rồi, chúng mình có thể diễn phụ huynh xem kết quả!”

Nói đến đây, cô gái búi tóc củ tỏi bắt đầu sắp xếp vai luôn.

Cô kéo nam sinh cao qua, lại ghép cô gái mặt tròn và nam sinh mặt vuông lại với nhau.

Cô gái búi tóc củ tỏi hài lòng nói: “Thế này vừa đúng là hai cặp phụ huynh, về cốt truyện, hai nhà này là kẻ thù không đội trời chung, chúng ta đến xem kết quả chính là hy vọng con mình thi đỗ, con nhà kia thi trượt, kết quả hai đứa trẻ đều không thi đỗ, chúng ta làm phụ huynh còn cãi nhau, người đẹp…” Cô gái búi tóc củ tỏi quay sang gọi Hồ Già, “Cậu có thể đến can ngăn.”

Theo sắp xếp của cô, vai của Hồ Già là ít nhất, thừa nhất và ngoài cuộc nhất.

Hồ Già vừa định phản bác thì cô gái mặt tròn đã vội nói: “Được đấy, tớ thấy cậu sắp xếp như thế này rất hay!”

Nam sinh mặt vuông cũng là người thật thà, cậu hơi ngờ nghệch hỏi cô gái búi tóc củ tỏi: “Vậy cái bảng kết quả này là bảng gì? Của trường nào?”

Cô gái búi tóc củ tỏi biết rằng mình đã khống chế được các thành viên, trong lòng đầy đắc ý. Lúc nãy ở dưới sân khấu, cô đã thấy dáng vẻ Hồ Già quá nổi bật, quá thu hút sự chú ý, trong phần tiểu phẩm có nhiều người cần nổi bật bản thân này, Hồ Già đối với họ là một mối đe dọa, nếu giám khảo đều nhìn về phía Hồ Già thì những người khác sẽ chẳng có cái gì. Nên cô cố ý ép vai diễn của Hồ Già xuống ít nhất.

Mấy người này lại nói thêm vài câu nữa cho đến khi thời gian chuẩn bị đã hết, giáo viên giục họ bắt đầu diễn tiểu phẩm.

Hồ Già kìm nén cảm xúc lại, trong lòng thì nghĩ làm sao mới lật ngược được tình thế.

Tiểu phẩm nhiều người diễn là một thứ kỳ diệu.

Mặc kệ dưới sân khấu nói hay đến đâu, sắp đặt chặt chẽ thế nào thì lên sân khấu là bắt đầu đổ vỡ.

Trên phòng thi, mỗi người ôm một tâm tư riêng, ai cũng tranh nhau nổi bật, bạn dùng sức quá mạnh, người kia cũng theo đó mà biểu cảm loạn xạ.

Cô gái búi tóc củ tỏi nhận được tín hiệu bắt đầu diễn liền khoanh tay lại, dùng giọng điệu cay nghiệt của dì Tuyết nói với hai thí sinh kia: “Ồ, đây không phải ba mẹ Minh Minh sao? Các người cũng đến xem con công bố kết quả à? Minh Minh nhà các người thi hai năm rồi mà vẫn chưa đỗ, giờ vẫn chưa từ bỏ à? Tôi thấy Minh Minh nhà các người cũng đừng nên làm diễn viên nữa, chạy đến công viên tập đập vỡ đá trên ngực còn khá hơn đấy.”

Hồ Già đóng vai khách qua đường không nhịn được mà liếc nhìn, nhìn cô gái búi tóc củ tỏi rồi đứng xa ra một chút.

Chàng trai mặt vuông đóng vai bố Minh Minh liền lập tức tức giận nói: “Mẹ Đông Đông, cô nói chuyện cái kiểu gì vậy? Chó chê mèo lắm lông, Minh Minh nhà chúng tôi thi hai năm, Đông Đông nhà các người còn thi ba năm, ai cũng đừng có coi thường ai! Giờ công bố kết quả rồi, tôi cũng muốn xem Đông Đông nhà các người có ở trên bảng hay không!” Nói xong, chàng trai mặt vuông quay phắt đầu, nhìn vào bảng kết quả không hề tồn tại kia.

“Thấy chưa! Đông Đông căn bản là không có trên đó!” Chàng trai mặt vuông gõ vào bảng kết quả nói.

Cô gái mặt tròn rụt rè nói: “Anh yêu, Minh Minh nhà mình cũng không đỗ.”

Hồ Già lén liếc họ rồi phì cười.

Chàng trai cao đóng vai bố Đông Đông nổi giận, đẩy bố Minh Minh một cái.

“Anh gào cái gì? Đông Đông nhà chúng tôi không đỗ, anh vui vẻ sao, anh sướng trong bụng lắm hả? Để xem hôm nay tôi có dạy dỗ được anh không…”

Nói xong, chàng trai cao xắn tay áo lên, căng cơ bắp trên cánh tay, định vung tay vào mặt bố Minh Minh, hai nhà lập tức lao vào nhau, anh đẩy tôi, tôi mắng anh, kéo qua kéo lại, cả tiểu phẩm trở nên loạn xà ngầu, người quên lời thoại thì quên lời thoại, người nói không rõ thì nói không rõ. Hồ Già bị dọa lùi liên tục mấy bước, tách xa khỏi họ, cô đứng một mình ở bên lề, các giám khảo đều chuyển sang xem cô diễn như thế nào.

Hồ Già nhanh chóng vận động trí não, trong hỗn loạn, cô không bằng đóng vai một người quan sát lý trí.

Hồ Già cầm điện thoại bấm số, che tay trước miệng nói: “Alô, tôi muốn báo cảnh sát, ở đây có người đánh nhau ẩu đả.”

Bốn thí sinh còn lại vẫn đang xô đẩy nhau ầm ĩ, tuy biết rằng Hồ Già báo cảnh sát, nhưng họ không thể thoát ra khỏi vở hài kịch.

Hồ Già lại dịch sang bên cạnh thêm hai bước, giữ khoảng cách an toàn với tâm bão. Cô chăm chú nhìn bảng kết quả, xem kỹ từ trái sang phải, xem đến cuối, Hồ Già vẫn không tìm thấy tên mình. Biểu cảm của cô đông cứng trên mặt, sững sờ một chút, lại thẳng lưng, không tin vào số phận mà xem lại bảng kết quả một lần nữa. Lần này, Hồ Già cười trước bảng kết quả.

Cô bấm gọi điện thoại, “Alô, phòng tuyển sinh có phải không? Các anh chị công bố kết quả khi nào vậy? Bảng kết quả này vẫn là của năm ngoái mà.”

Vài giây sau khi cô dứt lời, giám khảo chính gọi dừng: “Được, diễn đến đây thôi, được rồi.”

Bốn thí sinh bên cạnh thở hổn hển cũng dừng tay.

Hồ Già khoác áo phao rồi bước ra khỏi phòng thi.

Gió Hàng Châu lớn, tóc cô lại bị thổi tung bay như một con sứa lên cơn động kinh.

Hồ Già vừa đi đến cổng Học viện Truyền thông thì phía sau có một nam sinh vội vàng đuổi theo, Hồ Già quay đầu nhìn, phát hiện là chàng trai cao ráo cùng nhóm với cô. Anh ta thở hồng hộc, vừa thán phục vừa nói: “Cậu đi nhanh thật đấy, tớ đuổi ở phía sau mà cũng không đuổi kịp.”

Hồ Già cười cười, “Tớ vốn đi đường rất nhanh, cậu đuổi theo là có chuyện gì sao?”

“Ồ, không có gì, tớ chỉ muốn nói chiêu cuối của cậu khá lợi hại.”

Cô hỏi: “Chiêu nào? Gọi cho phòng tuyển sinh nói rằng họ vẫn chưa công bố kết quả à?”

“Đúng, cậu khá thông minh, biết cách khỏa lấp.”

Hai người vừa nói chuyện, Hồ Già rẽ trái, chàng trai cũng rẽ trái theo.

Cô thành thật nói: “Cũng tạm, tớ chỉ là nghĩ tại chỗ mà thôi, không cố ý khỏa lấp gì quá đặc biệt.”

“Thôi được rồi, cậu khiêm tốn quá.” Chàng trai nhìn chằm chằm cô hỏi, “Hay là chúng mình kết bạn WeChat đi? Sau này cũng tiện trao đổi.”

Hồ Già vẫy tay: “Tớ không muốn lắm.” Biểu cảm của chàng trai trở nên ngớ ra, cô lại hỏi anh ta, “Cậu còn có chuyện gì nữa không? Tớ thấy cậu cứ đi theo tớ, chẳng lẽ cậu cũng ở khách sạn này sao?”

Hồ Già đã đi đến cửa khách sạn.

Cửa xoay im lặng chuyển động, Hồ Già và chàng trai đứng trước cửa, người gác cửa im lặng nhìn họ.

“Ha ha, không có gì nữa đâu, vậy tạm biệt nhé.” Chàng trai ngượng ngùng gãi đầu, quay người rồi cúi đầu bước nhanh đi mất.

Hồ Già về đến phòng mới thả lỏng, cô nằm vật ra giường. Trong phòng ấm áp, cô cởi áo khoác, còn dùng tay quạt nhẹ lên mặt. Hồ Già không biết mình thi tốt hay không tốt, cô cảm thấy phân nửa lý trí của mình vẫn còn vương vấn trong phòng thi, run rẩy chờ giám khảo chấm điểm. Hồ Già dùng mu bàn tay lạnh lạnh áp lên mặt, cô xuống giường, ngồi xổm trước cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài.

Hàng Châu bắt đầu mưa.

Cả thành phố như bị một tấm kính mờ siêu lớn che phủ, đường nét cũng trở nên mơ hồ.

Hồ Già gọi điện cho Điền Tư, anh không nghe. Cô gọi lại, anh vẫn không nghe. Hồ Già có hơi sốt ruột.

Mãi đến 9 giờ tối, Điền Tư mới nghe điện thoại của cô, bên anh nghe có vẻ rất ồn ào, có rất nhiều tiếng người nói chuyện, dường như còn có người đang khóc, Hồ Già nghe mà trong lòng bồn chồn, cô nhìn cơn mưa ngoài cửa sổ, giọng nói run rẩy bảo Điền Tư: “Này, em thi xong rồi, anh sao vậy, sao anh không nghe điện thoại của em?”

Giọng điệu của Điền Tư có chút xa xăm hỏi: “Hả? Thi xong rồi sao? Hôm nay em thi thế nào?”

“Phát huy cũng tạm được, anh đang ở đâu vậy?”

Điền Tư há miệng thở dốc, không nói nên lời.

Hồ Già nghe rõ hơn là có người đang khóc.

Cô vô thức siết chặt tay lại, “Anh làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì rồi sao? Đừng làm em sợ.”

Phải mất khoảng thời gian dài như một thế kỷ, Điền Tư mới khàn giọng nói: “Ông ngoại anh mất rồi.”

Hồ Già nhìn ra ngoài qua cửa kính sát đất, cả Hàng Châu chìm trong mưa gió thê lương, cây liễu mệt mỏi rũ cành, thế giới hút đầy những giọt nước đắng cay.

==================== Phần 120 - Anh biết ====================

Hồ Già cúp điện thoại, ngồi trên đầu giường thẫn thờ.

Tay chân cô đều có chút tê dại như bị tảng đá cứng đè lên, không dùng sức được.

Trong điện thoại, Hồ Già gần như ngớ ngẩn mà lặp lại lời của Điền Tư, cô nói, ông ngoại anh mất rồi, vậy anh phải làm sao bây giờ? Điền Tư dùng giọng điệu kiềm chế như thường lệ anh vẫn nói, anh đã làm xong giấy chứng tử ở bệnh viện, cũng đã liên hệ nhà tang lễ, tối nay anh phải thức canh linh cữu của ông ngoại. Hồ Già nắm chặt điện thoại, vụng về an ủi anh. Trước khi cúp máy, Điền Tư lại xin lỗi, nói rằng anh không cố ý không nghe điện thoại.

Cuộc điện thoại của họ chỉ kéo dài hơn 30 giây, Hồ Già đã ngớ ngẩn đến mức không biết nói gì nữa.

Cô nằm trên giường, cô cảm thấy như mình như đang nhấm nháp nước chanh.

Hồ Già không ngủ được.

Số trên đồng hồ báo thức điện tử đầu giường từ từ nhảy, cô nhìn màu mưa mờ ảo bên ngoài cửa sổ, cảm thấy cả thành phố đều thấm đẫm nước.

Trong đầu Hồ Già toàn nghĩ về Điền Tư, cô nghĩ đến Điền Tư cúi mày nói, người già trong nhà bị bệnh rồi, Điền Tư nhẹ giọng nói, anh đang ở bệnh viện, Điền Tư cười nói, anh không sao, em đừng lo cho anh. Hồ Già phát hiện mình sao mà chậm chạp ngu ngốc đến thế, cô và Điền Tư sống cùng nhau, ngủ cùng nhau, cô nhìn vào mắt anh, nhưng lại không nhìn thấy nỗi đau của anh.

Cô phải làm gì đó cho anh, cô nhất định phải làm gì đó cho anh.

Hồ Già hủy vé tàu cao tốc vào buổi chiều.

Cô lật người xuống giường, thu dọn hành lý một cách đơn giản và thô bạo, bắt taxi đến Nam Hàng Châu. Cô muốn gặp Điền Tư.

Hàng Châu mùa đông lạnh đến mức làm răng người ta va cập vào nhau. Hồ Già nhìn lên bầu trời đen kịt, cảm thấy bây giờ không phải là 4 giờ sáng mà nên nói là 4 giờ tối. Tàu cao tốc phải đến 6 giờ mới chạy, Hồ Già mua vé ghế cứng sớm nhất, cả người cô cứng đờ theo đoàn tàu xanh lắc lư đến Nam Thượng Hải rồi bắt taxi đến Nhà tang lễ Long Hoa. Đợi cô kéo vali đứng trước cổng nhà tang lễ thì đã là 9 giờ sáng.

Hồ Già bối rối nhìn biển hiệu cửa đá cẩm thạch của nhà tang lễ, cảm giác thực tế và xám xịt này khiến cô không biết mình đến đây làm gì. Cô không phải người nhà của Điền Tư, cô cũng chưa từng gặp ông ngoại của Điền Tư, cô đến đây chỉ là muốn gặp Điền Tư.

Nhưng cô không nói với Điền Tư là cô đến Thượng Hải, cô cũng không biết nên nói gì với anh.

Hồ Già đứng ngây ra ở cửa một lúc, cô cảm thấy mình trở nên đặc biệt ngốc nghêhcs.

Có người từ bên trong đi ra.

Hồ Già cả đêm không ngủ, mắt nhìn ra ngoài cũng trở nên có chút mờ.

Cô thấy những người đó mặc tang phục đen, ăn mặc chỉnh tề, có lẽ là người nhà của người quá cố.

Người đàn ông trẻ mặc vest đen đưa bà vào xe, cúi người dặn dò mấy câu rồi nhẹ nhàng đóng cửa xe, nhìn xe chạy xa. Hồ Già đứng tại chỗ, nhìn anh từ xa, chỉ cảm thấy anh có hơi quen mắt. Người đàn ông vóc dáng thẳng đuột, gầy gò, vẻ mặt trang nghiêm, bộ vest đen làm nổi bật lên vẻ tinh tế mà thê lương của anh, phảng phất như tuyết mịn rơi ngày đông vậy. Anh nhận ra ánh mắt của cô, quay đầu nhìn về phía cô.

Ngay khoảnh khắc đối mắt, Hồ Già mới phát hiện ra đó là Điền Tư.

“Giai Giai… em về từ khi nào vậy?”

Điền Tư nhận lấy vali của cô, thấy mặt cô đỏ bừng, liền dùng mu bàn tay áp lên má cô. Cô không có phát sốt.

Mặt Hồ Già càng đỏ hơn, như bị hấp trong xửng hấp, cô ấp úng nói: “Em đi tàu lúc 4 giờ sáng, em giỏi chứ?”

Điền Tư sững người, anh hỏi cô: “Vậy em có ngủ không? Em đợi ở đây bao lâu rồi? Sao em không gọi cho anh?”

Hồ Già sờ mũi rồi càng nói nhỏ hơn: “Em không ngủ được mấy, có chút mất ngủ nên muốn qua xem anh.”

Điền Tư rất kinh ngạc, anh gần như nhìn Hồ Già với vẻ tìm hiểu, làm cô càng xấu hổ hơn, mặt cô đỏ bừng.

Gương mặt đỏ của cô còn hữu dụng hơn nói lời yêu thương, Điền Tư hiểu ra, kéo cô vào lòng rồi vỗ về.

“Mắt toàn là tơ máu, ngồi tàu đi qua mệt lắm phải không?” Anh thì thầm.

Hồ Già rúc trong lòng Điền Tư, mắt cô cay xè.

“Bị lạnh có phải không, coi chừng bị cảm đó.” Điền Tư lấy khăn giấy giúp cô lau mũi rồi lại hỏi cô, “Sao em tìm được đến chỗ này?”

“Anh nói với em trong điện thoại, em nghĩ là mấy hôm nay anh ở Nhà tang lễ Long Hoa nên đi xe qua.” Hồ Già nói với giọng nghèn nghẹt, cô không chịu nhìn anh, nửa trách móc nói, “Điền Tư… anh chẳng nói gì với em cả, em sợ anh gặp chuyện.”

Điền Tư im lặng một lúc rồi cười, vỗ về cô: “Đừng nghĩ bậy, anh sẽ không gặp chuyện gì đâu.”

Hồ Già ngẩng đầu hỏi: “Vậy anh có mệt không, có ngủ không?”

Anh nói: “Anh nhìn thấy em là hết mệt rồi.”

Điền Tư gọi xe giúp cô.

“Anh còn phải bận chút chuyện, em cứ về nhà ngủ bù trước đi, đừng lo cho anh.” Anh chỉnh tóc cho cô.

Hồ Già đã hai mươi bốn tiếng rồi chưa được chợp mắt, não cô cũng trở nên rỉ sét, chỉ biết phản đối: “Em còn có chuyện muốn nói với anh.”

Điền Tư tựa vào cửa xe, anh cười với cô, dịu dàng nói: “Ừ, vậy em muốn nói gì? Anh đang nghe đây.”

Hồ Già đối diện với gương mặt tuấn tú sáng sủa của Điền Tư, những lời trong lòng lộn xộn đều bị anh chém đứt, cô chỉ có thể ngoảnh mắt đi, lẩm bẩm nói: “Đợi anh bận xong rồi hãy nói, em quên mất là em định nói gì rồi. Anh buồn thì nhớ gọi cho em.”

“Anh biết rồi.” Điền Tư hôn lên trán cô rồi lại thì thầm: “Anh còn biết em định nói gì nữa.”

“Hả, sao anh biết? Em có nói gì đâu.”

“Dù sao thì anh cũng biết rồi.”

==================== Phần 121 - Tiểu Trùng Sơn ====================

(*Ý nghĩa tiêu đề: Tiểu Trùng Sơn là một bài thơ thời kỳ Nam Tống, Kim của Nhạc Phi. Năm Thiệu Hưng thứ 9 (1139) đời Tống Cao Tông, triều đình Nam Tống ký “hòa nghị” với nhà Kim với các điều khoản: Hoàng đế Nam Tống xưng thần với nước Kim, mỗi năm Nam Tống cống cho nước Kim 25 vạn lạng bạc, 25 vạn súc lụa, nước Kim rút quân khỏi vùng Thiểm Tây, Hà Nam (ngày nay), đồng thời đưa quan tài Tống Huy Tông về Tống. Nhạc Phi và đông đảo tướng lĩnh kiên quyết phản đối. Ông từng tâu với Tống Cao Tông rằng: “Việc ngày hôm nay là việc lo chứ không phải việc đáng chúc mừng”, đồng thời dâng biểu nêu kế lớn khôi phục Trung Nguyên nhưng không được Cao Tông chấp nhận. Bài từ này ra đời trong hoàn cảnh đó.

Đại khái là vua Tống Cao Tông sẵn sàng bỏ nhiều thứ, thậm chí là cúi mình để đưa quan tài cha của mình (Tống Huy Tông) về, còn gặp phải chỉ trích và phản đối của thần tử, còn lý do vì sao nó là tên tiêu đề thì mọi người cứ đọc tiếp thì sẽ hiểu nha.)

Đới Sơn Nguyệt về nhà tắm rửa qua rồi lại quay về nhà tang lễ.

Linh đường của Trì Tông Dự được đặt ở sảnh Tịnh Uyển, bên trong có phòng nghỉ túc trực bên linh cữu, phòng ngủ và nhà vệ sinh.

Bây giờ là 9 giờ, khách còn chưa đến, Điền Tư khuyên bà ngoại đi ngủ thêm chút nữa, bà ngoại vẫy vẫy tay, rũ mắt thì thầm: “Bà về uống 3 tách cà phê rồi.” Cậu anh cau mày trách móc: “Mẹ uống cà phê không thôi à? Cà phê mà cũng uống bừa bãi sao? Chốc nữa tim lại khó chịu mà coi.” Bà ngoại không đáp, một lúc sau mới nói: “Còn ăn một miếng bánh hạt dẻ nữa.” Cậu anh nghe xong mới thôi nói.

Điền Tư nghe cuộc trò chuyện thường ngày to nhỏ của họ, trong lòng không hiểu sao thấy được an ủi phần nào.

Ông ngoại mất, cuộc sống của bà ngoại và cậu vẫn phải tiếp tục.

Phòng thức trực bên linh đường đã được bày biện chu đáo.

Hai bên tường là tượng Phật gỗ 18 vị La Hán, giữa sảnh là bàn cúng tế, được trang trí bằng hoa cẩm chướng trắng, còn có hoa huệ trắng, hoa cúc và cành lá. Mùi hương hoa thoang thoảng bốc lên, ngửi giống như mùi gỗ cẩm lai và thảm Ba Tư, khiến Điền Tư nhớ đến tang lễ của Trì Uẩn.

Sau khi Trì Uẩn gặp nạn ở Nhật Bản, họ đưa thi thể bà về Thượng Hải.

Cho đến khi thi thể sắp hỏa táng, Điền Bồi Anh vẫn nắm tay Trì Uẩn không chịu buông, nhẫn trên tay hai người áp sát vào nhau.

Điền Tư thấy bố mình khóc quỳ trên đất, kinh ngạc phát hiện ra chỉ trong hai ba ngày ông đã mọc nhiều tóc bạc như vậy, phần tóc bạc rậm rạp ẩn nấp trong tóc đen, như ngày và đêm đan xen quấn quýt. Trong một năm sau khi Trì Uẩn qua đời, Điền Bồi Anh vẫn không tháo nhẫn, mỗi lần Điền Tư sang Singapore gặp ông đều thấy ông lại gầy đi mấy cân, cuối cùng, nhẫn cũng trượt ra khỏi tay vì gầy.

Bụng cậu anh kêu òng ọc mấy tiếng.

Cậu ho khan, nghiêng người thì thầm với bà ngoại: “Mẹ tự ăn bánh và cà phê ngon lành, cũng không mang cho chúng con chút nào cả.”

Bà ngoại đưa điện thoại cho cậu rồi nói to: “Con thèm mà không nói, nè, muốn ăn gì nói với Tiểu Dương đi, bảo nó gửi qua.”

Cậu anh vẫy tay nói, “Có ý gì vậy, con không ăn nữa, mẹ bảo Điền Tư ăn chút gì đó đi, con phải vào trong chợp mắt một lát, một tiếng nữa hẵn gọi con.” Cậu anh vì ông ngoại mà chạy qua chạy lại giữa bệnh viện và công ty, ba ngày rồi chưa chợp mắt, mắt đã khô đến viêm cả rồi, cậu nhỏ hai giọt thuốc mắt vào mắt, nước mắt trượt theo khóe mắt, cậu cúi mày lau đi, đuôi mắt chớp chớp như tơ lụa.

Cậu anh ngủ thiếp đi. Bà ngoại không gọi cậu dậy đúng giờ, chỉ muốn cậu ngủ thêm chút nữa.

Sau 10 giờ, khách dần dần đông lên.

Trì Phong Thành dù có ngủ ngon đến đâu thì cũng bị tiếng nói ồn ào của họ đánh thức, mơ màng mở mắt.

Cậu anh chỉnh trang lại quần áo, dùng ngón tay chải mái tóc rối, rồi bước ra, toàn thân thẳng tắp. Điền Tư nhìn thấy đôi mắt khô ráp đỏ sưng của cậu, liền biết cậu đã lén khóc trong đó, cậu đối diện ánh mắt Điền Tư, dùng khẩu hình nói, đó là viêm. Điền Tư gật đầu, cũng không vạch trần cậu.

Trong số người đến viếng, ngoài thân thích bạn bè của họ còn có người quen của ông ngoại trong giới kinh doanh.

Bà ngoại dẫn cậu và Điền Tư, đau buồn mà đón khách. Họ nắm tay bà ngoại nói lời chia buồn rồi lại vỗ vai Điền Tư.

Một số khách mà bà ngoại không quen, cậu cũng không quen, họ chỉ có thể mỉm cười ôn hòa lịch sự rồi gửi lời tri ân. Sảnh Tịnh Uyển rất lớn, lớn đến mức có thể chứa hàng trăm người, những người này ngồi xuống liền bắt đầu giao lưu ứng phó, trao đổi danh thiếp, như thể tang lễ của Trì Tông Dự là nơi để họ quen biết nhau, cũng có người sau khi ngồi xuống lại kỹ lưỡng nhìn qua Điền Tư, Trì Phong Thành và Đới Sơn Nguyệt, thì thầm nói rằng họ thật đáng thương.

“Chính vì thế, con mới không để truyền thông đến.” Cậu cúi mày nói với bà ngoại.

Điền Trọng Lân đến vào buổi chiều.

Ông vẫn chống gậy kim loại đen nhánh, thẳng lưng, bước đi chậm rãi, Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quảng đều quy củ đi theo sau ông.

Điền Trọng Lân trầm giọng an ủi bà ngoại và cậu, ngừng một chút lại nói, “Người mất đã mất, xin hãy nén bi thương, đừng quá đau buồn, vẫn phải giữ gìn sức khỏe.” Cậu anh gật đầu. Điền Trọng Lân lại nghiêng mặt, nhìn về phía Điền Tư, phát hiện anh đã gầy đi, lo lắng lại khiển trách nói, “Ông biết cháu buồn, nhưng cháu cũng phải nghỉ ngơi cho tốt, đồ ăn vẫn phải ăn, giấc ngủ vẫn phải ngủ, có hiểu không?” Điền Tư đáp lời tỏ vẻ mình đã rõ.

Cậu anh mời Điền Trọng Lân ngồi lên ghế sofa, ông mới đặt gậy xuống, thả lỏng cái chân bệnh ở một mức độ nhỏ.

Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quảng đều không có gì để nói, Kỳ Chấn Quảng ngồi một lúc liền đi giao lưu.

Vào đêm, người trong sảnh cũng dần ít đi.

Bà ngoại bảo Tiểu Dương làm xong cơm canh rồi gửi đến, ba bà cháu cùng ăn cơm trong phòng nghỉ.

Trong khoảng thời gian Điền Tư đi vệ sinh, bà ngoại và cậu nói đến Điền Trọng Lân, bà nghĩ đến gương mặt nghiêm nghị của Điền Trọng Lân, lại nghĩ đến ông lạnh lùng vô tình khuyên họ đừng đau buồn, liền không nhịn được mà thấp giọng nói: “Rốt cuộc cũng là làm cán bộ lãnh đạo, tình cảm nói vứt là vứt, người ta có thất tình lục dục, làm sao có thể nói không buồn là không buồn?”

Cậu anh thấy Điền Tư không có ở đó, nói một cách có ý tứ: “Con thấy ông ấy sẽ không đau buồn đâu, lúc trước anh Bồi Anh mất ông ấy cũng chẳng để tâm.”

Bà ngoại chỉ nghĩ đến Điền Bồi Anh rồi lại than thở: “Đúng vậy, mộ phần không chịu mua, tang lễ không chịu làm, rải tro cốt xuống biển là xong. Đâu có người bố nào như vậy? Gần như là tuyệt tình. Mẹ thấy mà tức giận, thôi không nói nữa, nói xong lại buồn.”

Điền Tư bước ra, bà ngoại và cậu lại trở nên yên lặng, từ từ ăn cơm tiếp.

Ánh đèn chiếu lên mặt Điền Tư thật bình lặng, như muối mịn được rắc lên.

==================== Phần 122 ====================

Đới Sơn Nguyệt túc trực bên Trì Tông Dự ba ngày rồi phải làm lễ tiễn biệt.

Lễ tiễn biệt được định vào buổi sáng, Đới Sơn Nguyệt căng thẳng đến mức khó chịu, kem bơ cũng không ăn, cà phê đen cũng không uống nữa, người cứ thế cúi mày rũ mắt ngồi trên ghế sofa lẩm nhẩm điếu văn, áo khoác len đen ống thẳng bao lấy bà như một chiếc chuông. Cậu đã thức mấy ngày rồi, ăn uống cũng tăng vọt, đổ lên nước sốt viền bào ngư lên ba con tôm trên hộp mì mà Tiểu Dương mang đến, phần thịt dày béo ngậy, hương vàng phảng phất, cậu chúi đầu ăn như hô mưa gọi gió vậy. Điền Tư không có khẩu vị gì, anh chỉ uống hai ngụm cháo rồi ăn quả trứng luộc là xong.

Bà ngoại liếc mắt nhìn cậu anh, “Mới sáng sớm đã ăn cua, ăn ba ba, tanh quá rồi đấy?”

Cậu dùng khăn ướt lau miệng, “Mẹ căng thẳng đến mức lại bắt đầu tấn công con rồi đó, đọc điếu văn chứ có gì đâu mà căng thẳng, cứ đọc theo là được mà.”

Bà ngoại cẩn thận gấp tờ A4 trong tay rồi thở dài: “Mẹ cứ thấy viết không hay, quá gượng gạo, đọc ra ngại lắm, mẹ thật sự già cả rồi, da mặt càng ngày càng mỏng, trước kia chạy sang Đức mở hòa nhạc cũng không căng thẳng như vậy. Bây giờ nghĩ lại thì ông già đã không còn nữa, nói hay hay dở ông ấy đều không biết, trong lòng thật sự rất buồn.”

Cậu an ủi: “Mở lễ tưởng niệm sao mà so với mở hòa nhạc được? Mẹ cứ thả lỏng, không ai cười mẹ đâu.”

Bà ngoại không nói, cúi đầu lại lẩm bẩm đọc từ, cậu anh lại rút hộp bánh dừa nước quế từ hộp giữ nhiệt, rủ Điền Tư cùng ăn.

Thời gian lướt qua đến 9 giờ.

Đới Sơn Nguyệt chỉnh trang lại trang phục tỉ mỉ trong phòng nghỉ rồi mới từ từ bước ra.

Hiện trường lễ tưởng niệm đông nghịt người, lãnh đạo cục thành phố, đại diện thương hội, bên ngoài còn có hội đồng hương cũng cử người đến.

Điền Trọng Lân dẫn cả nhà đến dự, người thân bên nhà họ Trì đều ở nước ngoài, gia đình người chú từ Mỹ trở về, em gái nhỏ Grace gần như đã gục trên ghế, bà dì vươn tay ra đỡ ôm, em nhỏ như chất lỏng phi Newton mà suýt nữa đã tuột xuống. Đới Sơn Nguyệt gặp lại chị em lại càng u buồn đến rơi lệ, bà dì vội vàng rút tờ giấy ăn đệm dưới mắt bà, sợ nước mắt sẽ làm hỏng đi lớp trang điểm.

Lễ tiễn biệt bắt đầu, toàn thể đều đứng yên mặc niệm. Đới Sơn Nguyệt đứng thẳng người và cúi mắt.

Lãnh đạo thành phố mặc áo khoác chống thấm bẻ cổ, tay cầm micro phát biểu, giới thiệu tiểu sử của Trì Tông Dự.

Hình ảnh xưa của Trì Tông Dự chiếu trên màn hình rộng lớn, Đới Sơn Nguyệt nhìn ông vác ba lô leo núi, nhanh nhẹn khéo léo trèo qua đỉnh núi gần như thẳng đứng, chiếc kính râm trên mặt phản chiếu ánh nắng gay gắt, Trì Tông Dự cười, trên mặt lại nổi lên nếp nhăn tinh nghịch. Tiếc là giờ đây ông không còn cách nào cười được nữa, Đới Sơn Nguyệt nghĩ đến đây, trong lòng bất chợt sinh ra cảm giác cô đơn.

Trước khi lên phát biểu, Đới Sơn Nguyệt lại hít thở sâu.

Điền Tư nhìn bà ngoại chậm rãi bước lên bục, vô thức nhìn xem tay bà có cầm điếu văn không, nhưng Đới Sơn Nguyệt không cầm gì cả.

Bà khẽ hắng giọng, cầm micro lên, nén nỗi bi thương, ôn tồn mở lời:

‘Các vị lãnh đạo, các vị thân bằng quyến thuộc, chào buổi sáng mọi người. Trước tiên, xin để tôi thay mặt cho cả nhà bày tỏ lòng biết ơn chân thành tới các vị khách quý đã đến tham dự lễ truy điệu, cảm ơn mọi người đã bận rộn vất vả đến đây, cùng chúng tôi chia sẻ nỗi buồn này, nói lời vĩnh biệt cuối cùng với chồng tôi Trì Tông Dự.

Vào đầu năm 2016, con gái tôi Trì Uẩn bất ngờ qua đời ở Nhật Bản, lúc đầu, tôi không thể chấp nhận tin dữ này, tôi cố chấp cho rằng đây là trò đùa ác ý qua điện thoại xuyên lục địa, cho đến khi chồng tôi đưa thi thể con bé từ Nhật Bản về. Sau đó cả năm trời, tôi giả vờ như phóng khoáng và thoải mái, thực tế là mỗi ngày đều khóc lóc như mưa trước mặt Tông Dự. Tôi biết là có thứ gì đó mạnh mẽ đã mang con gái tôi rời khỏi tôi, mà tôi thậm chí còn chưa kịp từ biệt nó.

Tông Dự lo lắng cho tình trạng của tôi, anh ấy dẫn tôi đi gặp bác sĩ tâm lý rồi lại mỗi ngày kéo tôi đi dạo công viên. Tôi từng ghen tị với sự kiên cường lạc quan của anh ấy, cho rằng một người khỏe mạnh như anh ấy có thể sống lâu hơn tôi. Sau đó có một hôm, bác sĩ của Tông Dự gọi điện cho tôi, nghiêm túc nói với tôi, các chỉ số báo cáo của anh ấy đều vượt ngưỡng, lại hỏi tôi rằng có biết anh ấy nghiện rượu hay không. Đến lúc đó tôi mới biết chồng tôi cũng vẫn đang đau khổ vì con gái, chỉ là trước mặt tôi anh ấy luôn giả vờ lạc quan.

Năm 2018, Tông Dự lần đầu bị nhồi máu não, sau khi xuất viện, anh ấy tích cực tập phục hồi chức năng, mỗi ngày đều đi bộ, đọc báo, tôi thấy anh ấy cầm thìa vững vàng, hoàn toàn không nghĩ rằng bệnh tật sẽ mang anh ấy rời khỏi tôi. Hai năm sau, Tông Dự phẫu thuật bụng xong lại nhồi máu não lần nữa và phải vào ICU. Năm đầu tiên, Tông Dự vẫn có thể nói chuyện với tôi, anh ấy sẽ hỏi tôi thời tiết bên ngoài, hỏi tôi sống có tốt không, năm thứ hai, Tông Dự nói ngày càng mơ hồ, anh ấy chậm rãi từ nói một chuỗi câu biến thành nói một câu, rồi từ nói một câu biến thành nói mấy chữ, cuối cùng thì biến thành những âm tiết không rõ. Tôi nắm tay anh ấy, cảm thấy thứ năm xưa mang con gái tôi đi lại sắp chạy đến mang chồng tôi đi.

Đây là năm thứ ba Tông Dự nằm trong ICU, anh ấy đã mất đi khả năng nói chuyện, cũng từ từ mất khả năng cử động ngón tay và chớp mắt. Sau khi con gái qua đời, tôi và Tông Dự từng giả định tình huống bị bệnh nặng của nhau, tôi biết anh ấy ghét nằm viện, đặc biệt là không thích bị người khác chăm sóc, nếu ở đây cho phép được trợ tử, tôi nghĩ rằng Tông Dự chắc chắn sẽ chọn kết thúc cuộc đời mình ngay năm đầu tiên. Tôi tưởng rằng mình đang cho Tông Dự cơ hội sống tiếp, nhưng giờ tôi nhận ra, tôi chỉ đang ích kỷ kéo dài sự sống của anh ấy.

Trước khi Tông Dự qua đời, tôi ngồi bên giường nắm tay anh ấy, lặp đi lặp lại tên anh ấy, xin lỗi anh ấy, mà anh ấy cũng rất cố gắng mở mắt, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm lên mu bàn tay tôi, sau đó vĩnh viễn rời xa chúng tôi. Xin lỗi, Tông Dự, em không có cách nào chữa khỏi bệnh cho anh, cũng không có cách nào xóa đi nỗi đau của anh, càng không có cách nào lạc quan kiên cường như anh, sự ra đi của anh thậm chí còn khiến tôi cảm thấy bản thân cũng chẳng còn bao ngày. Nhưng tôi đã hứa với anh, tôi sẽ chăm sóc tốt cho gia đình của chúng ta, tôi sẽ mỗi ngày đi công viên dạo bộ và tập luyện, tôi sẽ cố gắng lạc quan, phóng khoáng, cho đến khi tôi hòa vào biển lớn và sông núi, để số mệnh đã mang anh và con gái đi cũng mang tôi đi.’

Bà ngoại phát biểu xong, cậu đã khóc thành mưa từ sớm.

Đến chiều, thi thể Trì Tông Dự được hỏa táng ở ngoại ô.

Điền Tư nhìn ông ngoại được thu gọn trong hộp tro cốt, anh biết rằng mình lại mất đi một người thân nữa.

Thượng Hải đổ tuyết, tuyết hôm nay đến đặc biệt sớm, hạt tuyết nhỏ li ti rơi lả tả, Điền Tư bấm điện thoại gọi cho Hồ Già, trong ánh sáng mờ ảo, anh mở lời: “Giai Giai, chúng ta gặp nhau đi.”

==================== Phần 123 ====================

Hồ Già không thể đợi để gặp Điền Tư, cô vội vã ra đường gọi taxi mặc dù trước giờ cô chỉ đi tàu điện ngầm và xe buýt.

Hồ Già liên tục giục tài xế đi nhanh lên, ông ấy liền nhấn ga, chiếc taxi màu vàng chói lao vun vút tới nỗi suýt lao thẳng vào cửa khách sạn. Cô đẩy cửa bước xuống, nhanh nhẹn luồn qua cánh cửa xoay chậm chạp, tay đẩy mạnh cửa, vội vã bước vào sảnh. Khi Hồ Già đứng yên trên sàn đá cẩm thạch trắng lấp lánh, ngước nhìn chùm đèn chùm vàng óng trên trần, cô lại thấy có hơi bối rối.

Cô cảm thấy mình đến quá nhanh, quá gấp gáp, như thể đã thực sự yêu anh ấy rồi vậy.

Hồ Già loanh quanh trong sảnh một lúc rồi mới nhắn tin cho Điền Tư.

Điền Tư vẫn đang ăn cơm với khách trên lầu, đọc tin nhắn xong anh liền tìm cớ xuống dưới.

Hồ Già và Điền Tư đã mấy ngày không gặp, trong lòng có chút khó xử, lại thấy anh mặc bộ vest đắt tiền ủi phẳng phiu, cô lại càng cảm thấy xa lạ.

Điền Tư nhìn cô với ánh mắt dịu dàng, ân cần hỏi: “Em đói bụng rồi phải không? Anh dẫn em lên ăn chút gì nhé?”

Hồ Già lắc đầu không nói gì, cũng không chịu đi thang máy lên với Điền Tư. Hai người bước vào cầu thang thoát hiểm, xung quanh không một bóng người, chỉ có một ngọn đèn pha trên đỉnh. Hồ Già đứng cao hơn Điền Tư một bậc, cô ôm lấy anh, tay từ từ lướt qua đường nét lông mày của anh. Điền Tư có vẻ ngoài ôn hòa tuấn tú, góc cạnh của anh sinh ra đã anh tuấn, lông mi đen nhánh dài và dày, khi khép xuống, trên mặt hiện bóng râm mờ ảo. Hồ Già luôn cảm thấy Điền Tư là một chàng trai ôn nhu và tuấn tú, giờ đây trông anh đã chín chắn hơn. Điền Tư hôn nhẹ lên tay Hồ Già.

Hồ Già cảm thán một câu: “Cảm giác như anh đã lớn rồi nhỉ.”

Điền Tư khẽ cười rồi hỏi lại: “Là lớn rồi hay là già đi?”

Hồ Già áp vào lòng anh, nói một cách khẳng định: “Đương nhiên là lớn rồi, anh còn trẻ như thế này, sao mà già được.”

Điền Tư nhẹ nhàng xoa má cô, Hồ Già liền áp vào lòng bàn tay anh rồi hỏi: “Chuyện của ông ngoại anh đã xong xuôi chưa?”

Điền Tư gật đầu: “Đã xong cả rồi, ăn xong bữa cơm này là kết thúc, lát nữa anh sẽ bảo tài xế đưa bà ngoại và cậu về sớm để nghỉ ngơi, mấy ngày nay họ gần như là không ngủ, vất vả lắm.”

Hồ Già lay anh rồi nhấn mạnh: “Mấy ngày nay anh cũng rất vất vả, anh cũng phải nghỉ ngơi cho tốt đấy.”

Điền Tư nhìn sâu vào đôi mắt trong veo của cô, anh nhẹ giọng nói: “Ừ, em ăn cơm chưa? Anh dẫn em lên ăn chút gì nhé.”

Hồ Già cau mày nói: “Không đi đâu, em đâu có quen biết với người nhà anh, tự dưng lên đó ngượng lắm, với lại em sợ nhất là ăn cơm với người lớn tuổi.”

Điền Tư nhìn cô một lúc rồi nhướn mày hỏi: “Có đồ ăn ngon cũng không chịu lên à?”

Hồ Già hừ một tiếng: “Có món gì ngon? Anh kể em nghe thử xem nào.”

Điền Tư khoa chân múa tay kể với cô: “Có gà hầm Phật Nhảy Tường, cua lá thông, chim bồ câu nhồi, còn có tôm phú quý dài bằng cánh tay này.”

Nghe xong, Hồ Già có chút động lòng, trên mặt lộ ra vẻ thèm thuồng, Điền Tư liền nửa lôi nửa ôm dẫn cô lên. Cuối cùng, khi sắp ra khỏi lối thoát hiểm, cô liếc thấy cảnh náo nhiệt ở trong sảnh lại rụt trở vào cầu thang, không chịu ra ngoài nữa. “Không được, không được, toàn người nhà anh, em nhìn thấy ngượng lắm.” Hồ Già vừa nói vậy, mặt cũng đỏ ửng lên, cảm thấy mình như đang đến ra mắt gia đình.

Cô ngẩng đầu nhìn vào mắt Điền Tư, phát hiện ra anh đang mỉm cười nhìn mình, càng thêm xấu hổ tức giận.

“Em biết rồi nhé, anh đang cố tình đấy à.” Cô đấm anh.

Hồ Già quấn lấy Điền Tư như kẹo xoắn, không chịu ra ngoài, cũng không để cho anh đi.

Điền Tư đành phải dẫn cô vào phòng riêng, gọi vài món rồi nhìn Hồ Già ăn với vẻ mặt dịu dàng. Hồ Già dùng thìa múc một thìa tổ yến hoa tuyết nước dừa, cô định đút cho Điền Tư, anh lắc đầu cười rồi nói mình đã ăn no rồi. Hồ Già nhún vai, từ từ nhấm nháp tổ yến như ăn kem, cô chợt nhớ ra điều gì đó nên hỏi anh: “Thế bố mẹ anh từ nước ngoài đã về chưa? Họ cũng phải về giúp chứ?”

Điền Tư cúi mắt suy nghĩ một lúc rồi nói với Hồ Già: “Bố mẹ anh không thể về được.”

Hồ Già vô thức hạ giọng hỏi: “Tại sao vậy?”

Trong căn phòng yên tĩnh, ánh đèn bạch kim chiếu rọi nét mặt Điền Tư thật tinh tế.

Anh nửa dựa vào, nửa nắm tay Hồ Già, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Vài hôm nữa anh sẽ nói với em, bây giờ anh không biết phải nói thế nào.”

Hồ Già nhìn Điền Tư, trong lòng bồn chồn và lo lắng, có cảm giác như thuyền sắp chìm, những bong bóng li ti dày đặc như đàn ong ùa lên, xung quanh trở nên tối dần, cô không dám nhìn rõ vật ở đáy biển, có lẽ đó là xác tàu đắm, có lẽ đó là quái vật, cũng có thể đó là thi thể.

Hồ Già không dám nghĩ tiếp, cô nghiêng người ôm lấy Điền Tư.

Điền Trọng Lân thấy trong sảnh ngột ngạt nên chống gậy bước ra ngoài hóng mát.

Ông không thích những trang trí lộng lẫy trong khách sạn, cây gậy nặng nề chống xuống thảm như đâm vào bụi san hô mềm mại, lòng bàn tay tê dại và vô lực, Điền Trọng Lân đành phải bước nhanh về phía trước. Ngẩng mắt lên, ông thoáng thấy cánh cửa đồng thau trầm đục của căn phòng riêng bên cạnh đang khép hờ, bên trong một đôi uyên ương dựa vào nhau, nhìn kỹ hơn, Điền Trọng Lân nhận ra đó là Điền Tư và Hồ Già.

Hồ Già ngồi trong lòng Điền Tư, nhăn mũi, hơi ngửa đầu nói chuyện với anh, biểu cảm thân mật.

Điền Tư kiên nhẫn lắng nghe, cúi mắt cười với cô, Hồ Già ôm cổ anh rồi hôn lên.

Điền Trọng Lân không ngờ Điền Tư lại yêu đương đến tận Thượng Hải.

Ông nhìn Điền Tư và bạn gái ôm ấp nhau, hai người hôn đến khóe miệng có hơi nhếch lên, mắt nhắm nghiền, thật giống như uống phải thuốc mê tình.

Điền Trọng Lân thực sự cảm thấy Điền Tư là kẻ vô liêm sỉ, ông ngoại vừa mới qua đời mà anh đã ở đây âu yếm với người khác, Điền Trọng Lân thay Điền Tư cảm thấy xấu hổ, nhưng cũng không tiện bước vào ngăn cản nên đành phải đứng trên sân thượng một lúc một cách lúng túng rồi lặng lẽ quay trở lại sảnh. Điền Tư đã kịp trở về trước khi tiệc tàn, Điền Trọng Lân cau mày, liếc nhìn anh từ trên xuống dưới rồi trầm giọng nói: “Cậu của cháu bảo cháu sẽ ở lại Thượng Hải đến trước Tết? Chuyện này là sao?”

Cậu thấy sắc mặt Điền Trọng Lân không vui nên vội nói đỡ: “Điền Tư ở lại Thượng Hải để làm game có đúng không? Vừa hay cũng có thể ở bên cạnh chăm sóc bà ngoại và cậu.”

Điền Trọng Lân trong lòng lại càng thêm nghi hoặc, ông quay sang hỏi Điền Tư: “Game? Cháu làm game gì?”

Điền Tư đành phải nói: “Chỉ là một game nhỏ thôi, cháu muốn kịp để ra mắt trước Tết.”

Cậu cũng phụ họa theo: “Làm game rất tiềm năng, rất có tương lai đấy.”

Điền Trọng Lân nhìn Điền Tư, cảm thấy anh đã hoàn toàn mất kiểm soát.

Tiệc tàn, Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quang trở về Dũng Thành.

Điền Trọng Lân còn phải ở lại Thượng Hải họp, mấy ngày nay đều ở khách sạn nên tạm thời phải gác chuyện của Điền Tư sang một bên.

Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quang lái xe về Dũng Thành, hai người đi cùng xe, trong xe bật sưởi ấm lên, Điền Dục Mẫn nhíu mày, như thể có thể đông cứng không khí ấm bên trong thành sương và tuyết. Kỳ Chấn Quang lại tăng nhiệt độ lên, quan sát sắc mặt của cô rồi nói: “Ông cụ nằm trong ICU nhiều năm như vậy, giờ đi cũng coi như được giải thoát rồi, anh thấy mấy người nhà họ tuy đau buồn nhưng cũng không đến mức tìm đường chết đâu, em đừng lo lắng quá.”

Nghe đến chuyện tìm đường chết, Điền Dục Mẫn quay đầu hỏi anh ta: “Anh nói vậy là ý gì?”

Kỳ Chấn Quang nghĩ đến Điền Bồi Anh rồi khẽ nói: “Không có ý gì cả.”

Xe chạy trên đường cao tốc.

Kỳ Chấn Quang suy nghĩ một lúc rồi nói: “Điền Tư cũng đáng thương, chưa đến tuổi trưởng thành đã gặp nhiều chuyện như vậy.”

Điền Dục Mẫn im lặng, Kỳ Chấn Quang nghĩ đến quy mô tang lễ của Trì Phong Thành rồi lại nói: “Cậu của nó xem ra là cũng không định kết hôn, tài sản của nhà họ Trì cuối cùng cũng đều là của nó, cũng coi như cũng có phúc…” Điền Dục Mẫn cau mày cắt ngang: “Anh uống rượu à?”

Kỳ Chấn Quang ngạc nhiên nói: “Em nói gì cơ?”

Điền Dục Mẫn cười lạnh: “Lúc thì đáng thương lúc lại có phúc, anh không uống rượu sao lại nói toàn mấy lời không tử tế vậy?”

Kỳ Chấn Quang thu lại biểu cảm trên gương mặt, không nói chuyện với Điền Dục Mẫn nữa, chiếc Mercedes trắng gần như không một tiếng động mà lao vun vút trên đường cao tốc.

==================== Phần 124 ====================

Xe chạy vào bãi đậu xe ngầm của chung cư của ·Điền Dục Mẫn.

Kỳ Chấn Quang từ từ quay vô lăng, lùi xe vào chỗ đậu rồi bình thản hỏi Điền Dục Mẫn: “Không mời tôi lên nhà ngồi một lát à?”

Điền Dục Mẫn xuống xe, nói với Kỳ Chấn Quang qua cửa sổ xe: “Ngồi gì chứ, tôi chuyển ra ngoài là để ít gặp anh, ít cãi nhau với anh đấy.”

Kỳ Chấn Quang bị lời của cô chặn họng, dù sao thì bây giờ chỉ có anh và cô, anh cũng cau mày nói: “Cô lại làm sao đấy? Tôi chỉ nói có mấy câu thôi mà đã khiến cô lạnh lùng như thế rồi. Chi bằng cô cứ nói thẳng ra, muốn nói gì thì nói, muốn chỉ trích thì cứ chỉ trích thẳng, như vậy tôi còn đỡ khó chịu hơn.”

Điền Dục Mẫn không nói gì cả, chỉ lạnh lùng nhìn anh ta.

Ánh đèn huỳnh quang lạnh lẽo trong hầm để xe chiếu lên người cô, tạo ra một bóng râm thanh tao, cô như thể một chiếc vỏ sò cứng rắn.

Kỳ Chấn Quang rút chìa khóa xuống xe, hai người đứng đối diện nhau. Kỳ Chấn Quang cao hơn Điền Dục Mẫn một cái đầu, cô ghét cảm giác bị anh ta quan sát và áp bức. Cô giật lấy chìa khóa từ tay anh ta: “Xe này là của tôi, căn hộ cũng là tôi đang ở, cảm ơn anh đã đưa tôi về, nhưng tôi không muốn anh lên nhà đâu, anh bảo Tiểu Vương đến đón anh đi.”

Nói xong, Điền Dục Mẫn liền quay người bỏ đi, cô mặc một bộ vest và quần tây có đường nét sắc sảo, chỉ lộ ra một đoạn mắt cá chân trắng nõn.

Kỳ Chấn Quang nhìn theo cô, anh ước gì mình là một thợ săn, có thể ngắm chuẩn vào mắt cá chân cô.

Điền Dục Mẫn về đến nhà mà trong lòng vẫn bồn chồn.

Cô bước đến bên cửa sổ, nấp sau tấm rèm cửa dày bằng len cừu, nhìn Kỳ Chấn Quang lái xe đi mới cảm thấy yên tâm.

Điền Dục Mẫn thả lỏng dựa vào tấm rèm mềm mại, trong mũi thoang thoảng mùi bụi bặm. Đồ đạc trong căn hộ này đều do Điền Bồi Anh sắm cho cô, ngay cả tấm rèm màu ngọc trai cũng là anh dẫn cô đi Thượng Hải chọn mua. Lúc đó mẹ của họ đã qua đời, Điền Trọng Lân vốn rất ít khi quan tâm đến bọn họ, Điền Bồi Anh rất có ý thức đảm nhận trách nhiệm của người mẹ mà chăm lo mọi việc vặt cho cô.

Anh trai nói với cô, con gái nhất định phải có nhà riêng, khi buồn thì có thể đến đó trốn một lúc.

Điền Dục Mẫn nhìn căn hộ nhỏ này, chỉ thấy khắp nơi đều có dấu ấn của Điền Bồi Anh.

Mặt nạ đất nung người da đen của bộ tộc Baule được treo trên tường phòng khách cũng là của Điền Bồi Anh mua về cho cô khi anh đi công tác ở Châu Phi.

Mặt nạ người da đen trông buồn cười và dễ thương, khuôn mặt hẹp và dài, đôi mắt mảnh dẻ hình bán nguyệt xếch lên, sống mũi dài nối liền với lông mày, đôi môi dày và tròn chu ra phía trước như sắp mắng người. Trên đầu anh ta còn có ba người da đen đứng hát rong, họ nhảy múa trên đó, giơ búa gõ trống.

Lúc đó, Điền Bồi Anh vừa treo mặt nạ lên tường vừa cười hỏi cô: “Có giống bố mình lúc nổi giận không? Ba người nhỏ phía trên là anh, em và anh cả đấy.” Điền Dục Mẫn nghĩ đến dáng vẻ bố bị anh chọc tức đến mức ngũ quan méo mó, cô lăn ra cười bò. Đó là những khoảnh khắc hạnh phúc quý giá như châu báu của bọn họ.

Sau đó, thời gian trôi qua nhanh như một bộ phim Hollywood.

Cô và anh trai bước ra khỏi khung hình, căn phòng bình minh rồi lại hoàng hôn, giấy dán tường hoa diên vĩ nhanh chóng đã bị oxy hóa, ống kính quay ra ngoài cửa sổ rồi lại quay vào, Điền Dục Mẫn đã già đi mười mấy tuổi, cô mặc bộ vest đen cổ điển, lặng lẽ nhìn mặt nạ trên tường, đôi mắt phủ một lớp nước mắt long lanh.

Điền Bồi Anh, người tặng cô mặt nạ, đã không còn nữa, anh đã tự sát vào mùa đông năm 2017.

Kỳ Chấn Quang nói với cô rằng tự sát là không có trách nhiệm với người thân.

Điền Dục Mẫn không biết Điền Trọng Lân nghĩ thế nào, liệu ông có cho rằng anh trai vô trách nhiệm với bọn họ không?

Khi nhận được điện thoại của Điền Tư, Điền Trọng Lân gần như thờ ơ đến mức vô cảm, Điền Dục Mẫn lo lắng gọi ông mấy tiếng, lông mày Điền Trọng Lân mới từ từ giãn ra, môi cũng mấp máy vài cái, không nói nên lời, chỉ vẫy tay với cô, một lúc sau mới nói: “Anh của con gặp chuyện rồi, giúp bố đặt vé máy bay đi Singapore.” Điền Dục Mẫn hoảng hốt, đầu gối cô mềm nhũn, ngay cả tầm nhìn trước mắt cũng mờ đi.

Vé máy bay đã mua xong, Điền Trọng Lân thay quần áo, vội vã chạy xuống lầu rồi bước hụt, cả người đều lăn xuống. Điền Dục Mẫn từ trong phòng chạy ra thấy bố mình ngã dưới đất, nghiến răng với vẻ mặt đau đớn. Điền Trọng Lân gãy xương chân, xương bánh chè trắng đã lộ cả ra ngoài như bị ai đó đâm một nhát dao. Sau này, Điền Trọng Lân không thể đi lại bình thường được nữa.

Đến Singapore, Điền Trọng Lân nhìn thi thể Điền Bồi Anh rồi cũng xem kết quả khám nghiệm tử thi của anh.

Anh tự sát bằng cách đốt than trong xe, hít phải quá nhiều khí CO, khiến hemoglobin trong máu mất khả năng mang oxy, đó là nguyên nhân sinh lý dẫn đến cái chết của Điền Bồi Anh, nhưng không phải là nguyên nhân tâm lý. Báo cáo pháp y cho thấy Điền Bồi Anh đã sử dụng chất gây ảo giác trước khi chết, Điền Trọng Lân xem xong liền không nói gì nhưng trong lòng lại giận dữ đến tột độ, ông khẳng định rằng Điền Bồi Anh đã nghiện ngập trong mấy năm ở nước ngoài. Ông không muốn mua mộ, làm tang lễ cho Điền Bồi Anh. Điền Tư đành phải an táng Điền Bồi Anh dưới biển.

Sau khi Điền Bồi Anh mất, Điền Tư được đón về.

Tính cách của Điền Tư khác với Điền Bồi Anh, cậu trầm lặng, ôn hòa hơn, nguyện ý giữ mọi chuyện ở trong lòng.

Lúc đó, Điền Bồi Anh lái xe đến một công viên rất xa nhà, Điền Tư đi tìm, chỉ tìm thấy thi thể của bố. Cô không biết Điền Tư đã tìm thấy Điền Bồi Anh như thế nào, cũng không biết Điền Tư đã gọi điện cho Điền Trọng Lân với tâm trạng ra sao. Điền Bồi Anh ra đi, Điền Tư chỉ còn một mình ở Singapore, cậu báo cảnh sát, liên hệ với bệnh viện, Điền Dục Mẫn không biết Điền Tư đã gắng gượng như thế nào. Đợi đến khi Điền Dục Mẫn và mọi người đến Singapore, câu đầu tiên mà Điền Tư nói với họ lại là lời xin lỗi.

Điền Dục Mẫn chỉ có thể nói trong lòng, trời ạ.

Sau khi Điền Tư về nước, Điền Dục Mẫn thường dẫn cậu đi ra ngoài giải sầu.

Mùa đông ở Dũng Thành lá rụng đầy đường, Tết vừa qua, khắp nơi đều là mảnh giấy đỏ pháo vụn.

Trời mưa một trận, những mảnh pháo hoa này hòa lẫn vào nhau trên mặt đất rồi trở nên đục ngầu. Điền Tư nói có chuyện muốn nói với cô. Điền Dục Mẫn liền dẫn cậu đến ngồi ở nhà hàng dành cho cha mẹ và con cái trẻ tuổi, trong nhà hàng, xung quanh đều là người bơm hơi và bóng bay xoắn lắc lư. Trong nhà hàng gia đình, khắp nơi đều là những gia đình hòa thuận, đứa trẻ sún răng dùng giọng nói ngây thơ như bánh quy gọi bố mẹ, Điền Dục Mẫn chậm chạp nhận ra, cô dẫn Điền Tư đến một nhà hàng gia đình là phạm phải một sai lầm EQ rất thấp.

Khi gà rán và coca được bưng lên, Điền Dục Mẫn giúp Điền Tư mở nắp tương cà.

Cô cân nhắc từ ngữ nói: “Chúng ta vừa ăn vừa nói nhé.”

Điền Tư nói được, cậu chỉ uống một ngụm coca, đôi mắt đen láy tràn đầy sự tĩnh lặng, cậu hoàn toàn không có khẩu vị gì.

Điền Dục Mẫn nhìn Điền Tư lấy thuốc ra từ túi, một số thuốc ghi bằng tiếng Anh, một số ghi bằng tiếng Nhật, một số lại bằng chữ Phồn thể. Cô xem kỹ mới phát hiện ra một số thuốc trị trầm cảm, một số chống lo âu, một số giảm chứng hoảng loạn. Điền Dục Mẫn hoảng hốt hỏi Điền Tư: “Cháu lấy những thứ này ở đâu vậy?” Cô rất sợ đây là thuốc mà Điền Tư đang uống.

Điền Tư cúi mày, dùng giọng khàn khàn nói: “Cháu lục từ trong ngăn kéo của bố cháu.”

Gương mặt Điền Dục Mẫn từ từ căng lại, cô nhìn Điền Tư, không biết phải nên nói gì.

Cậu nhẹ giọng nói: “Nếu cháu phát hiện sớm hơn, cháu đã có thể cứu bố rồi.”

Cậu hỏi cô: “Nhưng bây giờ cháu phải làm sao?”

Khuôn mặt cậu tràn ngập sự tự trách.

Đến giờ, Điền Dục Mẫn vẫn không biết nên trả lời câu hỏi của Điền Tư thế nào.

Theo từng trang lịch bị xé, cô cũng trở thành một người lớn lén giấu thuốc trong ngăn kéo. Cô phải làm thế nào đây?

Bên ngoài cửa sổ, lá rụng đầy đường, mùa đông dài dằng dặc và lạnh giá lại đến, chắc một thời gian nữa sẽ có tuyết rơi.

==================== Phần 125 ====================

Thượng Hải trải qua mấy ngày mưa phùn, hôm nay cuối cùng cũng ló ra tia nắng mặt trời.

Hầu hết học sinh trong cơ sở đều trở về quê tham gia kỳ thi chung của tỉnh, Hồ Già khởi động trong phòng tập rộng rãi, chỉ cảm thấy không khí khô khan như nước cất vậy, cô luyện xong các kiểu tư thế liền cảm thấy vô vị. Trần Mai đành cho Hồ Già nghỉ một ngày để cô ra ngoài dạo chơi. Hồ Già reo hò rồi lập tức gọi điện cho Điền Tư: “Ra ngoài đi chơi nha, ra ngoài đi chơi nha.”

Giọng điệu nũng nịu của cô như một chú mèo mời một chú mèo khác chơi bóng len.

Điền Tư cầm điện thoại, trong lòng dâng lên một cảm giác hạnh phúc.

Hai người hẹn gặp nhau ở cửa ga tàu điện ngầm.

Điền Tư bắt taxi đến còn sớm hơn thời gian hẹn, Hồ Già nhăn mũi trêu chọc: “Gấp gáp đến gặp em thế cơ à.”

Điền Tư cười nhẹ gật đầu thừa nhận: “Ừ, rất gấp.” Hồ Già đối diện với ánh mắt chứa chan tình cảm rạng rỡ của anh, cô lại hơi thẹn thùng, không nhịn được mà cúi mắt xuống sờ mũi. Sự thẹn thùng có lẽ là một loại bệnh truyền nhiễm, nó lây từ Điền Tư sang Hồ Già, khiến cô trở nên trẻ con, mềm yếu.

Hai người nắm tay nhau đi trên đường, khuôn mặt của Điền Tư vô cùng ôn hòa.

Anh xấu hổ, ngại ôm eo ôm vai, trừ khi chỗ này chỉ có anh và cô.

Nghĩ đi nghĩ lại thì Điền Tư vẫn thích nắm tay cô nhất, hai người đan ngón tay vào nhau, lòng bàn tay áp sát, dường như đã trở thành một cặp song sinh dính liền.

Hồ Già thấy trung tâm thương mại dựng một cây thông Noel khổng lồ, nhân viên đứng trên thang cẩn thận gắn kẹo gậy và đèn màu lên ngọn cây bạch tùng và chất đầy hộp quà ruy băng vàng lấp lánh dưới gốc cây, cô lắc lắc tay Điền Tư, tò mò hỏi: “Thượng Hải sắp trở thành phiên bản giới hạn của Giáng sinh rồi, lúc đó trên đường có toàn tuần lộc và ông già Noel không nhỉ?”

Điền Tư cười nói: “Ừ, năm ngoái còn có tuyết nhân tạo nữa.”

Hai người đi đến khách sạn quốc tế, xếp hàng mua bánh hạnh nhân Butterfly.

Bánh hạnh nhân Butterfly của khách sạn quốc tế nổi tiếng, hàng người mua xếp dài, kéo đến tận góc.

Hồ Già đứng một lúc đã cảm thấy lười, cô dựa vào người Điền Tư đứng chờ, đôi mắt trong veo của cô lại linh hoạt, nhìn lung tung khắp nơi.

Cô thấy bên kia tòa nhà có một quả bóng hình ông già Noel, túi quà màu đỏ nhung trên vai lắc lư liền nghĩ đến việc Điền Tư sống ở Hồng Kông từ nhỏ, chắc cũng từng thích Giáng sinh, cô ngẩng đầu hỏi anh: “Hay chúng mình cũng mua một cây thông Noel về nhà đi?” Điền Tư không có phản ứng gì lớn, anh chỉ dịu dàng nói được, Hồ Già lại quấn lấy anh hỏi: “Thế anh có đón Giáng sinh không?”

Điền Tư do dự một lúc rồi nói: “Hồi ở Hồng Kông thì hay đón, về đây rồi thì không đón nữa.”

Hồ Già thốt lên một tiếng, trong lòng vô cùng thất vọng: “Vậy bây giờ anh không thích đón nữa à?”

Điền Tư không nói thích hay không thích: “Anh sẵn lòng đón cùng em.”

Hàng người tiến dần lên phía trước, Hồ Già ngửi thấy mùi thơm ấm áp tỏa ra từ tiệm bánh Tây.

Bánh hạnh nhân Butterfly của khách sạn quốc tế đều được làm và bán tại chỗ, mỗi mẻ mới ra lò, không khí liền tràn ngập hương thơm ngọt ngào của đường, ngửi giống như bơ mềm hay bột hạt dẻ kem vậy, Hồ Già nheo mắt, mỉm cười nói với Điền Tư: “Thơm quá.” Điền Tư nhìn cô, cảm thấy trái tim mình mềm nhũn như mứt vậy, chỉ hối hận sao không thường xuyên dẫn cô ra ngoài đi dạo. Bánh hạnh nhân Butterfly giới hạn chỉ mua được 6 túi, thấy sắp đến lượt mình rồi, Hồ Già lại thì thầm với Điền Tư: “Chúng mình ăn hai túi là đủ rồi, bốn túi còn lại mua cho bà ngoại và cậu của anh nhé?”

Điền Tư sửng sốt, không ngờ cô lại nghĩ đến người nhà của anh, Hồ Già lại giục anh nói.

Anh cười cong đôi mắt, giọng nói ấm áp: “Ừ, em nghĩ chu đáo thật đấy.”

Hai người mua sáu túi bánh hạnh nhân Butterfly rồi đến quán cà phê ngồi.

Thượng Hải dù sao cũng là Thượng Hải, Hồ Già ôm chiếc menu được dập vàng mà nhìn hoa cả mắt, chỉ cảm thấy thứ nào cũng tốt cả.

Điền Tư cười nói: “Thích thì gọi hết đi, uống không hết thì anh uống giúp em, đừng sợ lãng phí.” Hồ Già hờn dỗi liếc anh.

Cô có khẩu vị lạ, gọi latte hạt điều mù tạt rồi lại gọi latte rượu nếp hoa quế, trên đầu còn xịt kem tươi dày, rưới thêm si – rô lá phong nâu bóng ngọt ngào, Điền Tư dỗ dành cô nói cô có thể gọi thêm, Hồ Già lại rắc thêm một nắm kẹo bông nướng. Bánh hạnh nhân Butterfly chia thành bánh to và bánh nhỏ, bánh to ngoài giòn trong mềm, vị ngọt tự nhiên, phần phô mai mặn, bánh nhỏ giòn thơm. Hồ Già ăn cả hai, hớp một ngụm cà phê, cắn một miếng bánh to bánh nhỏ, rất nhanh đã cảm thấy ngấy, cô giật lấy cốc cà phê Mỹ của Điền Tư uống.

Hồ Già đẩy bánh hạnh nhân Butterfly về phía anh: “Anh ăn bánh đi.”

Điền Tư liền cắn một miếng bánh nhỏ, dáng ăn của anh rất tao nhã, không giống như Hồ Già ăn vung vãi đầy bàn.

Hồ Già hỏi anh: “Ngon mà phải không?” Điền Tư gật gật đầu, cô thấy trên mặt anh không có vẻ gì là phấn khích, biết ngay là anh không thích ăn.

Hồ Già hừ một tiếng, dùng nĩa chọc chọc phần trứng nước mềm, cúi đầu càu nhàu nói: “Giáng sinh không thích, bánh hạnh nhân Butterfly cũng không thích, tìm thứ anh thích thật khó.”

Điền Tư ậm ừ trêu cô: “Chê anh phiền phức à.”

Hồ Già bĩu môi, đối diện ánh mắt ấm áp như biển của Điền Tư cô cũng không muốn nói ra lời gì cay đắng.

Anh nhìn cô một lúc rồi nhẹ nhàng cười, dỗ cô: “Anh có người mình thích mà, em biết là ai đúng không?”

Hồ Già hỏi: “Ai vậy?” Cô đang suy nghĩ về danh sách sở thích của Điền Tư, tưởng anh nói về một diễn viên điện ảnh Pháp nào đó, hoặc một nhà thiên văn học vật lí học nào, đến khi thấy nụ cười trên mặt Điền Tư, cô mới tỉnh ngộ ra, người Điền Tư thích là cô. Hồ Già đỏ mặt như nữ sinh tiểu học, cô cúi đầu, cầm nĩa chọc phần trứng nước, cho đến khi lòng đỏ trứng sáng bóng chảy ra.

Lạ thật, rõ ràng là anh đang tỏ tình, cô lại có chút chua xót, như bị ánh nắng mặt trời chiếu đến cay mắt vậy.

Khi ra khỏi quán cà phê đã là 2 giờ chiều, mặt trời rực rỡ như vàng ròng vậy.

Điền Tư đề nghị đi dạo ở Bắc Ngoại Thành, Hồ Già nói không được. Điền Tư nói vậy thì đi mua quần áo, Hồ Già cũng nói không được. Điền Tư suy nghĩ rồi nói, hay là đi Bảo tàng Mỹ thuật Phố Đông xem triển lãm đi, Hồ Già vẫn nói không được, cô thực sự không biết mình muốn đi đâu, cô dựa vào lòng Điền Tư nói với vẻ mặt hơi cau có: “Muốn ra ngoài đi dạo nhưng lại không muốn đến chỗ quá lớn, chắc anh sắp bị em làm mất kiên nhẫn rồi nhỉ.”

Điền Tư cười, vỗ về cô nói: “Vậy là em đánh giá thấp bản tính làm nô của anh rồi.”

Cuối cùng hai người quyết định đi chùa Long Hoa thắp hương.

Chùa Long Hoa lớn hơn chùa Tĩnh An rất nhiều, trong chùa khói hương nghi ngút, mùi thơm nồng ngọt.

Hai người vừa xuống xe liền có rất nhiều người nhắm vào họ, kéo giật nói muốn xem tướng giúp, Hồ Già vội kéo Điền Tư đi vào trong chùa.

Trong chùa Long Hoa toàn là khách thập phương, ai nấy đều mang vẻ mặt cung kính theo làn khói bước đi, chắp tay trước ngực, lẩm bẩm hướng bốn phía lạy lạy. Hồ Già ngẩng đầu nhìn tháp Long Hoa cao bảy tầng, lông mi cong vút hướng lên đỉnh tháp, ánh mắt họ tĩnh lặng như thể thực sự đang cầu khẩn thần linh. Điền Tư nhìn cô, chỉ hy vọng mình có thể giúp cô thực hiện điều ước, bất kể có phải trả cái giá như thế nào. Hồ Già cảm nhận được ánh mắt anh, cô mỉm cười với anh.

Họ theo thứ tự trục giữa mà chân thành lễ bái, họ có người muốn cầu phúc nên cũng tin vào thần linh.

Họ lạy đến tượng Phật Như Lai trang nghiêm, toàn thân Phật đều tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Hồ Già khẽ hỏi Điền Tư, chữ vạn xoáy bên phải trên ngực của Phật Tổ có ý nghĩa gì.

Cô nghiêm túc lẩm bẩm: “Nhìn cái này sao giống phát xít quá vậy? Đừng có mà nhầm lẫn đấy.”

Điền Tư cười, đôi mắt cong cong như vầng trăng non, anh kiên nhẫn giải thích: “Đó là đại nhân tướng (*) trên thân Như Lai, được gọi là cát tường hải vân (*), đọc là vạn, mang ý nghĩa vạn đức trang nghiêm, công đức viên mãn, tượng trưng cho Phật có trí tuệ vô hạn và từ bi cứu độ vô lượng chúng sinh, khi em lễ bái nhớ nói với Phật Như Lai em là ai, Ngài sẽ phù hộ cho em.”

(*Đại nhân tướng (大人相) là một khái niệm trong Phật giáo, thường được sử dụng để chỉ những đặc điểm hình tướng của một bậc thánh nhân, đặc biệt là Đức Phật. Theo kinh điển, bậc Đại nhân, như Đức Phật Thích Ca Mâu Ni, được mô tả là có 32 tướng tốt (Tam thập nhị hảo) và 80 vẻ đẹp phụ (anubyañjana), phản ánh sự hoàn hảo về cả hình thể lẫn phẩm chất tâm linh.

*Cát tường hải vân, tiếng Phạn là Swastika, được phiên âm là Thất lợi bạt tha và được dịch là Cát tường Hải vân có nghĩa là vầng mây lành trên biển, hay Cát tường Hải Triền, có nghĩa là Vòng xoay tốt lành.)

Hồ Già chăm chú lắng nghe, cung kính lễ bái rồi lại thầm xin lỗi với Phật Như Lai trong lòng.

Cô thấy Phật cầm hoa sen, khoan dung khép hờ con mắt, chắc là sẽ không để bụng đâu.

Trước khi đi, Điền Tư thành kính thắp hương.

Anh nhắm mắt khấn nguyện một cách dịu dàng và khiêm tốn, làn khói trắng xám phủ lên khuôn mặt anh như đang che chở cho anh.

Điền Tư khấn xong, đặt nén hương vào trong lư hương, Hồ Già không nhịn được mà ghé vào tai anh hỏi nhỏ: “Điều ước này có liên quan đến em không?”

Điền Tư cười kéo Hồ Già qua, bảo cô đừng nói điều ước ra: “Nói ra thì sẽ không linh nghiệm nữa.” Hồ Già gật đầu, cô biết lần trước ở chùa Linh Ẩn, Điền Tư cầu cho cô được vui vẻ thuận lợi. Trong chùa Linh Ẩn, cô hỏi Điền Tư có tin thần linh hay không, anh suy nghĩ một lúc rồi cười nói với cô, anh hy vọng mình tin, cũng hy vọng thần linh có tồn tại.

Điền Tư định dẫn cô đi ăn mì ở quán đồ chay Long Hoa, Hồ Già chỉ nói đợi đã.

Cô học theo dáng vẻ của Điền Tư, nhắm mắt, nâng nén hương lên trên đầu, hướng bốn phía lạy, mỗi phía ba lần.

Điền Tư nhịn cười nhìn cô, Hồ Già chỉ cau mày nói: “Đừng cười, em đang cầu nguyện.” Cô cầu cho mẹ được bình an, cầu cho việc học rồi cầu cho Điền Tư bình an thuận lợi. Anh là một người rất tốt, Hồ Già nói với thần linh, con hy vọng anh ấy thuận buồm xuôi gió, vui vẻ hạnh phúc, nếu anh ấy có thể vui vẻ, con nguyện… Hồ Già nghĩ rồi lại nghĩ, con nguyện hiến máu mỗi tháng, không bao giờ nói tục nữa.

Khấn xong, hai người đi đến quán chay ăn mì rồi lại gọi thêm vịt chay và đậu phụ nướng.

Điền Tư nói: “Tiếc là bây giờ là mùa đông, không thì còn có măng tây giòn nữa.”

Hồ Già nhướn mày: “Em phát hiện ra hình như anh biết rất nhiều về mảng này, lúc thì chùa Linh Ẩn, lúc lại chùa Vọng Hòa, giờ lại đến chùa Long Hoa, anh có nhiều điều ước cần được cầu phúc lắm à.” Điền Tư cười, anh không nói gì, một lúc sau mới nói: “Cầu đi cầu lại, thực ra đều chỉ là một điều ước.” Ở chùa Linh Ẩn Hàng Châu, ở chùa Vọng Hòa Bắc Kinh, ở chùa Long Hoa Thượng Hải, anh đều cầu cho cô được khỏe mạnh vui vẻ.

Anh đã mất quá nhiều người thân yêu, chỉ hy vọng Hồ Già có thể tồn tại mãi mãi, cô phải bình an vô sự.

Hồ Già gật đầu, cô không tiện hỏi điều ước của Điền Tư là gì, chỉ gạt đồ rưới trên mì sang một bên rồi húp một ngụm nước súp.

Điền Tư cũng cúi đầu ăn mì, anh còn không quên cho thêm ba thìa dầu ớt vào.

Hồ Già nói: “Cho em một ít.” Anh liền cũng múc ba thìa.

Cô uống một ngụm nước súp, le lưỡi nũng nịu nói: “Cay quá!”

Anh đi theo Hồ Già nhưng lại có vẻ ăn cay giỏi hơn cô.

Khi đi ra ngoài, Điền Tư vẫn không nhịn được mà tò mò.

Anh nhỏ giọng hỏi cô: “Em cầu nguyện điều gì vậy?”

Hồ Già nhìn anh với ánh mắt né tránh: “Nói ra thì sẽ không linh nghiệm mà.”

Trong lòng Điền Tư đoán ra được, anh chuyển sang một chủ đề khác: “Được rồi, vậy thì không nói nữa.”

Hai người đi ra ngoài một đoạn đường. Điền Tư nắm lấy tay cô rồi nhẹ nhàng cười. Hồ Già nhìn anh, hạ giọng nói: “Đang ở ngoài đường, anh làm cái gì ngốc thế?” Điền Tư liền nói: “Anh yêu đương là như vậy đấy, không được phép chê anh.”

==================== Phần 126 ====================

Điền Tư lại chuyển về ở chung cư Thâm Thủy Loan.

Hồ Già mỗi ngày đều dậy lúc 5 giờ rưỡi, Điền Tư thì phải dậy sớm hơn cô nửa tiếng để rửa rau nấu cơm.

Cô ăn bữa trưa rất đơn giản nhưng anh lại rất chăm chỉ, hôm nay làm sandwich trứng tráng tôm, ngày mai lại làm cơm lúa mạch sườn bò, kèm thêm salad trái cây. Trước khi cô ra khỏi cửa, Điền Tư đổ canh lê nhỏ đã nấu vào bình giữ nhiệt siêu lớn của STANLEY, nhét vào cặp sách của cô. Hồ Già thở dài, cô không thích uống nước. Điền Tư khuyên nhủ: “Canh lê tốt cho cổ họng, giúp tiêu đờm và làm ấm phổi, ngày xưa các nghệ sĩ nổi tiếng ở Lê Viên(*) hát xong đều uống luôn đấy.” Hồ Già nửa tin nửa ngờ hỏi: “Thật hả?”

(*Chắc ảnh joke, tại Lê Viên nghĩa là vườn lê.)

Tối về, Điền Tư mở bình giữ nhiệt ra, thấy bên trong vẫn còn hơn nửa bình canh lê.

Anh không nói gì với cô, chỉ cúi mắt xuống, lặng lẽ đổ canh lê ra uống, Hồ Già thấy vậy, trong lòng cũng cảm thấy có chút áy náy.

Hôm sau anh vẫn nấu canh lê, cô nghiến răng uống hết, lại ăn cả thịt lê và táo đỏ bên trong, Điền Tư cũng vui hơn rất nhiều.

Ngày tháng cứ thế mà trôi qua hai hôm.

Lúc nghỉ ngơi, Hồ Già xem một video ngắn trên điện thoại, ngón tay vô tình vuốt xuống màn hình khóa.

Cô nhìn thấy ngày tháng năm nổi bật phía trên, giật mình nhận ra bây giờ đã qua giữa tháng 12, đến ngày 6 tháng 1 cô còn phải về Dũng Thành tham gia kỳ thi đại học đầu tiên. Trong lòng hoang mang, Hồ Già tìm mấy đề thi thật của kỳ thi đại học để luyện tay, cô trả lời câu hỏi lộn xộn, đáp án gần như đều sai hết, đúng là có thể thu dọn đồ đạc để đi học lại được rồi. Vào giờ nghỉ trưa, Hồ Già vội vàng về chung cư Thâm Thủy Loan một chuyến, định lấy mấy bộ tài liệu tham khảo mang về cơ sở, từ từ ôn lại các môn văn hóa đã bị bỏ lỡ.

Cô mở cửa, đúng lúc Điền Tư đang dọn bát đũa trên bàn.

Điền Tư quay đầu lại, có chút ngạc nhiên hỏi cô: “Sao đột nhiên em lại về vậy?”

“Lấy mấy đề về làm thử.” Cô đi ngang qua bàn ăn rồi lại quay lại hỏi anh: “Anh chỉ ăn có vậy thôi à?”

Điền Tư bị cô nhìn chằm chằm nên có phần lúng túng, tay vô thức muốn che bát lại bị cô gạt ra. Trên bàn chỉ có nửa bát cơm chan nước, bên cạnh là một phần tư miếng đậu phụ đỏ trong đĩa, Hồ Già nhìn biểu cảm và động tác của Điền Tư, biết là anh đã không muốn ăn nữa. Trong lòng cô lo lắng, nghĩ thầm anh lớn như thế mà lượng ăn còn không bằng một đứa trẻ con, đúng là động vật ăn cỏ mà.

Điền Tư thấy vẻ mặt cô có chút phức tạp, anh nhỏ giọng giải thích: “Anh ngại phiền nên chỉ ăn qua loa một chút thôi.”

Hồ Già không nhịn được mà hỏi ngược lại: “Vậy sao mỗi ngày anh nấu ăn cho em lại không cảm thấy phiền?”

Điền Tư không đáp, cũng không dám cử động gì nữa.

Hồ Già thấy dáng vẻ gầy gò của anh mà bản thân như bị ngâm trong nước chanh vậy, trong lòng ngập tràn cảm giác chua xót.

Khẩu vị anh vốn không tốt, nấu ăn hoàn toàn là vì cô. Sau khi họ chuyển đến chung cư Thâm Thủy Loan, Điền Tư như ôm con nít mà ôm cái máy xay công suất lớn cồng kềnh từ Dũng Thành trở về, lại mua thêm nồi gang tráng men mới, anh vốn ít khi phân vân, lựa chọn nhưng lại do dự không quyết được giữa màu xanh Marseille và màu đỏ cổ điển. Hồ Già cười nói anh là bà nội trợ nhỏ, Điền Tư hừ một tiếng, bảo rằng dụng cụ nhà bếp đại diện cho cuộc sống, cô không hiểu anh rồi.

Hồ Già thấy vẻ mặt lúng túng của Điền Tư lại cảm thấy phản ứng của mình có hơi quá.

Cô ngồi xuống, dịu giọng nói: “Anh chỉ ăn ít vậy thì chiều sẽ đói, ăn thêm chút nữa đi, em ăn cùng anh.”

Điền Tư ừ một tiếng rồi lại vào bếp xào một đĩa tôm nấm hương măng tây, Hồ Già đã ăn cơm hộp rồi, bụng cô không đói, cô toàn ngồi nhìn Điền Tư ăn cơm. Anh ăn cơm chan canh, dùng nước sôi để làm mềm cơm, như thể uống cơm vào bụng vậy, chỉ để tiện nuốt xuống, không có cảm giác thèm ăn, cổ họng vậy mà cũng chứa được. Hồ Già nhìn mà cảm thấy xót xa, cô hỏi anh: “Anh cứ để bản thân ăn uống qua loa vậy à?”

Điền Tư cười nói: “Không có khẩu vị lắm nên chỉ tùy tiện ăn vậy thôi.”

Cô hỏi: “Lúc nào cũng không có khẩu vị à?”

Điền Tư gật đầu.

Cô suy nghĩ một lúc rồi lại hỏi anh: “Cái này có liên quan đến tâm trạng không?”

Điền Tư nói: “Có chút liên quan, lúc tâm trạng tốt thì sẽ ăn được nhiều hơn một chút.”

Cô nhìn đĩa thức ăn trên bàn gần như không được động đũa đến, nhướn mày hỏi anh: “Vậy hôm nay tâm trạng của anh không tốt à?”

Điền Tư nghĩ đến bố mẹ, anh nhẹ giọng đáp: “Ừ, mỗi năm đến thời điểm này, tâm trạng của anh đều không được tốt lắm.”

Cô hỏi anh: “Tại sao vậy?” Điền Tư nhìn bát canh nhạt nhẽo, hạt cơm trắng xóa lặng lẽ lót dưới đáy bát, anh giả vờ thoải mái nói: “Mùa đông đêm dài ngày ngắn, thời tiết lại lạnh, anh không thích lắm.” Hồ Già nhìn chằm chằm Điền Tư một lúc, cô cười, bảo anh là bị hâm rồi rồi lại nói: “Vậy thì cũng phải ăn uống cho tử tế chứ.” Điền Tư thấy cô cười liền yên tâm, tưởng rằng chuyện này đã qua rồi.

Tối đến, Hồ Già mua rau củ từ siêu thị trở về, cô bảo Điền Tư đến bóc đậu Hà Lan.

Anh chỉ tưởng cô vẫn đói nên còn hỏi cô: “Muốn ăn gì? Hay là đi ra ngoài ăn?”

Hồ Già nói rằng cô muốn tự nấu, Điền Tư ngạc nhiên. Cô nhanh nhẹn rửa tay sơ chế, bắc chảo phi dầu, cho củ cải khô vào xào lửa nhỏ, xào đến khi củ cải khô nở phồng đến bóng loáng, thấm đẫm dầu rồi lại cho dưa chua và đậu Hà Lan vào, tạo ra mùi dầu thơm nức, đường trắng và dầu hào điều vị với nhau, cô đảo vài cái, đậy vung hầm nhỏ lửa trong hai ba phút rồi mở ra, nước sốt đã sôi sùng sục.

Hồ Già đẩy đĩa rau về phía anh: “Đậu Hà Lan xào dưa chua củ cải khô, cho anh ăn cơm đấy.”

Điền Tư thở dài: “Em học ở đâu vậy?”

“Mạng internet vĩ đại chứ đâu.”

Hồ Già lại giục anh cầm đũa: “Ăn thử xem vị có đúng hay không.”

Điền Tư gắp một đũa, nhai kỹ rồi cười nói: “Ngon, còn ngon hơn cả bác Dương nấu nữa.”

Cô cau mày hỏi Điền Tư: “Bác Dương là ai?” Anh nói: “Là đầu bếp của ông ngoại anh, trước đây từng nấu ăn ở Cẩm Giang, nấu món ăn Bản Bang cực kỳ ngon.” Hồ Già lập tức nói: “Vậy chắc chắn là em không bằng ông ấy rồi, anh thiên vị em nên mới thấy món ăn mà em nấu ngon.”

Điền Tư nhướn mày cười rồi lại ăn một đũa, anh hỏi cô: “Em mua củ cải khô Tiểu Sơn à?”

Hồ Già lắc đầu: “Em không biết, em chỉ nói với họ là em mua về để xào đậu Hà Lan, họ chọn cho em một túi thôi.”

Điền Tư nói: “Ừ, ăn vào là củ cải khô Tiểu Sơn, mặn mặn ngọt giòn, bác Dương xào món này còn dùng dưa chua Thất Bảo Tam Lâm nữa.”

Hồ Già hừ một tiếng, nũng nịu kéo tay Điền Tư: “Em không quan tâm em dùng dưa chua hay củ cải khô gì, dù sao thì anh cũng phải ngoan ngoãn ăn hết, ngày mai em sẽ kiểm tra đấy.” Điền Tư vỗ về cô: “Được, vậy anh có thể ăn ba bát cơm.” Hồ Già cười véo mũi anh: “Anh nói đấy nhé, không được nói dối đâu.” Hai người đùa giỡn một lúc, Điền Tư ôm Hồ Già vào lòng, cô lúc này hoàn toàn là dáng vẻ của trẻ con.

Đêm đó, Điền Tư trên giường đặc biệt chủ động.

Anh lấy ra dương vật giả ra bật lên, cọ xát vào hạt nhân mềm đã sưng to của Hồ Già.

Cô rên lên thành tiếng, đôi mắt đẹp và long lanh, cần cổ hồng, bầu ngực mềm đung đưa theo, miệng nói không muốn mà hai tay lại giữ lấy khuỷu chân, dang chân thành hình chữ M về phía anh, bờ mông tròn lắc lư lung tung, chỉ mong Điền Tư có thể chọc sâu hơn nhanh hơn. Điền Tư liên tục đẩy hông, dương vật to cứng gân guốc đâm vào bên trong, hai quả cầu to tròn cũng va chạm theo, Hồ Già run rẩy toàn thân, mồ hôi nhễ nhại, huyệt nhỏ cũng động tình, hồng hào và mềm mại như một quả đào phun nước ra ngoài, cuộn chặt bên trong, cắn chặt lấy anh.

Hai người đổi ba bốn tư thế, ôm nhau mà làm rồi lại nằm sấp mà chơi, vừa đứng vừa làm.

Hồ Già không chịu nổi mà cắn môi rên rỉ.

Điền Tư cười rồi tắt dương vật giả, ôm cô rồi vỗ lưng cô: “Lại muốn nghỉ giữa chừng à?”

Mặt Hồ Già đỏ bừng, không chịu nói gì, uất hận cắn lên xương quai xanh của anh rồi lại cắn lên miệng anh, dục vọng đặc quánh như biển rộng.

Dương vật của Điền Tư vẫn chôn trong đường hành lang ẩm ướt và chật hẹp của cô, không lên không xuống, không vào không ra, anh khàn giọng hỏi cô: “Giai Giai, anh có thể động được chưa?” Hồ Già lắc đầu, không cho anh động, dùng cánh tay trắng nõn ôm lấy anh, đôi mắt đẹp rực rỡ nheo lại nhìn anh, giấu đi ý xấu nói: “Anh nói mấy câu dâm dục em mới cho anh làm tiếp.”

Điền Tư vụng về hỏi cô: “Nói gì?” Hồ Già nghiêng đầu hừ một tiếng: “Em làm sao biết được.”

Dương vật của anh đã cứng ngắc đến dữ dội, Hồ Già lại đang làm nũng, nhẹ nhàng lắc lư bộ ngực to, thân thể trắng mềm và thơm trơn, thực sự muốn mài chết người ta mà.

Điền Tư đỏ mặt, nghĩ đến những gì Hồ Già hay nói, lắp bắp nói: “Muốn dùng con chim thối… chọc vào lỗ nhỏ.”

Hồ Già sửng sốt một lúc rồi nằm sấp trên người Điền Tư cười ha hả, gọi anh là đồ ngốc.

Điền Tư đỏ từ đầu đến chân, chỉ biết cúi xuống thân làm việc vất vả.

Đến khi hai người xong việc, Hồ Già vẫn còn cười anh, gọi anh là con chim thối.

Điền Tư xấu hổ đến mức muốn chui luôn xuống đất, anh dịu dàng cầu xin cô đừng cười, cúi mắt nói: “Ngượng chết đi được ấy.”

“Có ngượng bằng lúc anh tè trên giường không?” Hồ Già hỏi anh rồi lại cười ha hả, cười đến mức co rúm cả người lại rồi kêu đau bụng, Điền Tư vừa cười vừa hận, ôm cô vào lòng rồi xoa bụng cho cô, Hồ Già nhìn gương mặt tuấn tú của anh, chỉ cảm thấy anh thực sự là một người dịu dàng đáng yêu, cuối cùng cô nín cười, hôn lên má anh, Điền Tư đỡ mặt rồi cô hôn lại, hai người ôm lấy nhau một lúc.

Ánh đèn trong phòng tối tăm và ngọt ngào, anh lẩm bẩm: “Cảm ơn em.”

Hồ Già không hiểu: “Anh có gì mà phải cảm ơn em chứ?”

“Có rất nhiều, nói không rõ được.”

Điền Tư đi tắm còn Hồ Già nằm lười biếng trên giường một lúc.

Âm hạch của cô đến bây giờ vẫn còn sưng, dương vật giả và Điền Tư cộng lại quá mãnh liệt, khiến cô lên đỉnh nhiều lần.

Hồ Già dùng tay nhẹ nhàng xoa huyệt nhỏ, rất nhanh lại có cảm giác, cô đành kéo ngăn kéo ra, định lấy dương vật giả ra làm thêm lần nữa. Trong ngăn kéo, ngoài đồ chơi tình dục còn có một lớp ngăn cách, Hồ Già sờ vào bên trong, luôn cảm thấy phía sau có đồ, cô bật đèn đầu giường, kéo hết cả ngăn kéo ra, hai hàng thuốc lăn theo ra ngoài, trong lòng cô có cảm giác sợ hãi xa lạ, chỉ thấy đây giống như một phim kinh dị.

Cô lấy thuốc ra xem, đó là Sertraline, Cymbalta, Paroxetine.

Ghi chú trên hộp thuốc cho cô biết, Điền Tư bị trầm cảm.

Điền Tư tắm xong liền đi ra, Hồ Già vội vàng để thuốc lại vào rồi nằm xuống ngủ.

Điền Tư thực sự tưởng cô đã ngủ rồi, anh nhẹ tay nhẹ chân lau người cho cô, thay váy ngủ cho cô rồi hôn lên trán cô.

Anh định đi ngủ, Hồ Già nhắm mắt, trong bóng tối cô nghe thấy Điền Tư kéo ngăn kéo, uống thuốc xong rồi tắt đèn, ôm cô nằm xuống. Một tiếng sau, Hồ Già nghe thấy tiếng thở đều đều của Điền Tư, anh đã ngủ, nhưng cô lại không ngủ được. Anh bị trầm cảm, chuyện này từ khi nào vậy? Là trước khi gặp cô hay sau khi gặp cô? Cô không biết. Nhưng cô biết rõ, Điền Tư thường không vui.

==================== Phần 127 ====================

Điền Trọng Lân kết thúc hội thảo ở khu Hoàng Phổ, tiện thể nên đến thăm Điền Tư và Đới Sơn Nguyệt.

Mùa đông ở Thượng Hải lạnh ẩm, Đới Sơn Nguyệt bật sưởi ấm sàn nhà lên, Điền Trọng Lân vừa bước vào liền cảm thấy như được ngâm trong nước nóng, toàn thân đều ấm áp, lại thấy bình hoa thẳng miệng rộng viền vàng ở cửa chính cắm đầy mấy cành lan huệ lớn, đầu cành xanh mướt nở ra hơn chục bông hoa, cánh hoa trắng nhụy hồng, cánh hoa tròn đầy, lãng mạn đáng yêu vô cùng. Ông thầm nghĩ trong lòng, đây đúng là đến vùng nhiệt đới rồi.

Đới Sơn Nguyệt mặc chiếc áo len cừu màu xám nhạt mềm mại và quần len lông cừu, trông như vừa bước ra từ quán cà phê, bà ra đón Điền Trọng Lân rồi lại thấy giỏ trái cây trên tay ông, tươi cười nói: “Khách sáo quá.” Điền Trọng Lân thấy bà như vậy lại nghĩ rằng hẳn là bà đã vượt qua rồi.

Hai người ngồi trên ghế sofa một lúc, Điền Trọng Lân hỏi Đới Sơn Nguyệt: “Điền Tư đâu? Sao lại không ở nhà.”

Đới Sơn Nguyệt biết tính cách của Điền Trọng Lân nên bà chỉ nói mơ hồ: “Thằng bé ra ngoài rồi.”

Điền Trọng Lân nghĩ đến Điền Tư và Hồ Già, trong lòng ít nhiều có chút bất mãn.

Trì Phong Thành vừa từ bên ngoài trở về, lạnh run người nói: “Bên ngoài lạnh chết mất! Vì mấy món ăn này mà bắt con phải ra ngoài xếp hàng dài…”

Trì Phong Thành thay giày, ngẩng mắt lên liền nhìn thấy Điền Trọng Lân mới thu liễm lại, chào hỏi ông rồi cởi khăn quàng cổ áo khoác trên người xuống, tháo găng tay da cừu, đưa mấy túi đồ trong tay cho Đới Sơn Nguyệt: “Đây, bánh hạnh nhân Butterfly của quán Hòa Bình, bánh kem quán Kai, còn có bánh kem vuông nhỏ Ruby, tất cả đều ở đây, thiếu cái gì con cũng không ra ngoài nữa đâu, đúng là lạnh chết mất, muốn chết mất thôi.”

Đới Sơn Nguyệt liên tục nói vất vả, vất vả rồi, bà mời Điền Trọng Lân qua ăn cùng, Điền Trọng Lân không hiểu mấy món đồ ngọt này nên chỉ cắn một miếng bánh hạnh nhân Butterfly.

Đới Sơn Nguyệt hỏi ông: “Vị có ngon không? Mấy ngày nay tôi cứ thèm ăn bánh hạnh nhân Butterfly.”

Điền Trọng Lân gật đầu nói: “Ăn vào cũng không tệ.”

Trì Phong Thành than thở: “Chỉ vì chút bánh hạnh nhân Butterfly này mà bắt cháu trời lạnh phải ra ngoài xếp hàng hai tiếng đồng hồ.”

Điền Trọng Lân cúi mày, nhìn lại chiếc bánh hạnh nhân Butterfly trong tay, chợt sinh ra chút khó hiểu: “Ăn cái bánh ngọt thôi mà phải xếp hàng lâu vậy sao?”

Trí Phong Thành tiếp lời: “Mẹ cháu tâm trạng không tốt, chẳng muốn ăn gì cả. Điền Tư xếp hàng mua bánh Butterfly về, bà ấy ăn được hai miếng lại có chút sức ăn rồi. Nói cho cùng vẫn là Điền Tư mở đầu, cháu chỉ theo đuôi thôi.”

Đới Sơn Nguyệt nhướng mày, cắt ngang lời anh: “Được rồi, mua cũng mua về rồi, còn nói mấy lời này, để người ta nghe thấy lại cười cho, mẹ đã sai gì con chưa.”

Trí Phong Thành làm một bộ dạng thái giám, chắp tay nói: “Được rồi được rồi. Mẹ bảo con đi hái mặt trăng con cũng vui lòng.”

Điền Trọng Lân nhìn hai người họ, nét mặt không thay đổi mấy nhưng trong lòng cũng có chút bùi ngùi.

Sau khi Điền Bồi Anh đi, Điền Trọng Lân thường hay vô cớ nhớ đến anh, như thể trong não có một con rắn thỉnh thoảng lại cắn ông một cái.

Điền Bồi Anh khác với Trí Phong Thành, cậu quá hoang dã, quá bất trị. Trong kỳ nghỉ hè năm lớp 5 hồi tiểu học, cậu đã bỏ nhà đi, ngồi xe khách mấy ngày mấy đêm chạy đến Quảng Châu, đói đến mức chóng mặt hoa mắt cũng không chịu về, sợ bị Điền Trọng Lân đánh. Đến khi thực sự không chịu nổi nữa, cậu mới nhờ anh trai và mẹ cầu tình giúp. Điền Trọng Lân gửi cho cậu 500 tệ, bảo cậu bắt máy bay về, cậu lại hay, cầm tiền đi tàu hỏa để lấy phần tiền dư ra.

Lúc đó, ở ga tàu thường có bọn bán thuốc giả, bán các thứ như viên tăng lực làm từ vụn gỗ. Điền Bồi Anh thấy vậy cũng cảm thấy rất hay, cậu bèn dùng tiền đi tàu để mua viên tăng lực. Cuối cùng cậu vẫn đi xe khách trở về. Vừa xuống xe, hai chân Điền Bồi Anh liền run lẩy bẩy, cả người gầy như cọng rau héo, dùng bàn tay mảnh như sợi mì, sợi râu rồng bưng viên tăng lực đưa cho ông, bắt chước giọng điệu tiểu thái giám mà nói với ông: “Chúc bố sinh nhật vui vẻ.”

Bàn tay Điền Trọng Lân giơ lên nắm thành nắm đấm rồi từ từ hạ xuống, hôm đó đúng là sinh nhật của ông.

Đới Sơn Nguyệt giữ Điền Trọng Lân ở lại ăn tối.

Ông nghĩ có thể gặp được Điền Tư nên đồng ý ở lại. Nào ngờ đến 6, 7 tối giờ vẫn chưa thấy Điền Tư đâu.

Đới Sơn Nguyệt thấy ông cứ nhìn ra cửa bèn bình thản nói với ông: “Điền Tư có việc, hôm nay không về đây ăn cơm.”

Điền Trọng Lân cau mày, vừa định hỏi thì bữa tối đã được dọn lên, ông đành chống gậy ngồi vào bàn. Trong bữa ăn, Điền Trọng Lân chỉ gắp rau thập cẩm và bánh bao tứ hỉ, Đới Sơn Nguyệt gắp cho ông một miếng thịt kho nước ông cũng từ chối, nói mình không ăn mặn. Đới Sơn Nguyệt ngạc nhiên nhướng mày, gọi Tiểu Dương rồi bảo cậu nấu thêm hai món chay. Bữa cơm lúng túng cứ như vậy mà kết thúc, Tiểu Dương bưng bánh kem Giáng sinh lên, nét mặt Đới Sơn Nguyệt liền có chút thay đổi, bà lén quan sát phản ứng của Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân không ăn bánh, ông chỉ uống mấy ngụm trà rồi đứng dậy định đi.

Trước khi rời đi, Điền Trọng Lân rốt cuộc vẫn hỏi họ: “Điền Tư đang bận gì mà cơm cũng không về ăn vậy?”

Trì Phong Thành không nghĩ nhiều, anh trực tiếp nói: “Dạo này thằng bé đang bế quan làm game, ở một căn nhà khác, bọn cháu cũng không tiện quấy rầy.”

Điền Trọng Lân ngừng lại một chút, trong lòng có chút nghi ngờ rồi lại hỏi: “Thằng bé ở đâu? Tôi qua xem nó.” Trì Phong Thành liền đưa địa chỉ chung cư khu Thâm Thủy Loan cho Điền Trọng Lân. Điền Trọng Lân cẩn thận ghi nhớ trong đầu rồi mới rời đi.

Trì Phong Thành tiễn Điền Trọng Lân đi, Đới Sơn Nguyệt mới thở dài.

Bà nói với Trì Phong Thành: “Bữa cơm này ăn khiến mẹ thực sự lên không được mà xuống cũng chả xong, trong lòng cảm thấy vô cùng khó xử.”

Trì Phong Thành bật cười, bà lại nói: “Tiểu Dương cũng thật là, bây giờ còn chưa đến dịp Giáng sinh, bày vẽ bánh Giáng sinh cí gì chứ, Bồi Anh ra đi chính là vào dịp Giáng sinh, mẹ nhìn thấy bánh Giáng sinh, trong lòng liền lập tức giật mình, mồ hôi lạnh cũng túa ra luôn rồi.” Trì Phong Thành vỗ về bà rồi an ủi: “Đâu đến mức nhạy cảm như vậy, cho dù là có ra đi vào dịp Giáng sinh đi chăng nữa, ăn cái bánh Giáng sinh cũng có sao đâu, thôi mẹ đừng nghĩ nữa.”

Đới Sơn Nguyệt thở dài rồi lại nói: “Mẹ thấy mình vẫn đang ở thung lũng cảm xúc, lúc giật mình, lúc lại hoảng hốt, chỉ sợ là thần kinh suy nhược rồi.”

Trì Phong Thành xoa vai bà: “Mẹ cứ từ từ, bố cũng vừa mới mất, mẹ chắc chắn là còn đau lòng mà.”

Đới Sơn Nguyệt gật đầu, nghĩ một lúc rồi nói với anh: “Ngày mai mẹ vẫn muốn ăn bánh hạnh nhân Butterfly.”

Trì Phong Thành cúi đầu nói: “Chết thật, đúng là muốn giết con mà.”

==================== Phần 128 ====================

Hôm sau, Hồ Già tan học sớm, cô nói muốn cùng Điền Tư đi mua thức ăn.

Đúng lúc 2 – 3 giờ chiều, hai người chậm rãi đi đến khu chợ, gió mùa đông khá lớn, gió tây bắc còn vô cùng lạnh lẽo, Điền Tư giúp cô kéo khóa áo phao lên, đội mũ vào, Hồ Già chống cự, đẩy anh rồi nói: “Xấu chết đi được, người nhìn đang đẹp mà biến thành con giun.” Điền Tư nghiêm túc nhìn cô rồi cao giọng nói: “Đẹp thế này, xấu chỗ nào?” Hồ Già trợn mắt với anh, anh nở một nụ cười hiền lành, nghiêng người che gió lạnh rồi hai người thong thả bước vào chợ.

Anh hỏi cô: “Tối muốn ăn gì?”

Hồ Già suy nghĩ nghiêm túc rồi nói: “Trời lạnh thế này, em muốn uống chút canh nóng, tốt nhất là đặc một chút.”

Điền Tư nói: “Vậy thì hầm nồi canh bò hầm, chiên mấy miếng sườn lợn, trộn bát salad khoai tây, lại nướng hai cây bánh mì Pháp, được không?”

Hồ Già nghĩ đến thuốc Sertraline trong ngăn kéo, cô cố ý dỗ dành Điền Tư vui, nũng nịu nói: “Tuyệt quá, sao anh lại giỏi nấu ăn thế nhỉ?”

Điền Tư nghe xong, ngược lại lại cảm thấy ngượng ngùng, anh đỏ mặt đi mua thức ăn, chọn thịt bò. Anh không phải là người biết mặc cả ở chợ, người ta nói bao nhiêu tiền thì là bấy nhiêu, lúc trả tiền lại càng sảng khoái, cầm đồ xong còn khẽ nói cảm ơn, vẻ mặt hoàn toàn ôn hòa và nhã nhặn. Hồ Già nhìn mà cảm thấy đau lòng, cô nghĩ có lẽ Điền Tư quá hiền lành nên mới bị bệnh.

Hai người nói cười rôm rả rồi đi dạo hết nửa cái chợ. Thịt bò, sườn lợn, khoai tây, hành tây, cà chua, bắp cải, bột mì cao gluten, men nở, tương ớt nhãn vàng, những thứ này đều đã mua đủ, tay trái Điền Tư xách đầy ắp túi, ngón tay bị quai xách đến mức máu không lưu thông, tay phải còn rảnh rỗi thì thoải mái nắm chặt lấy tay của Hồ Già.

Hồ Già đưa tay sang nói: “Nặng quá rồi đó, để em xách một ít cho.”

Điền Tư từ chối, nghĩ một lúc rồi anh nói: “Chúng ta đã thỏa thuận rồi nhé, có đồ gì cũng để anh xách, mua đồ cũng đều do anh trả tiền.”

Hồ Già định giật lại mấy cái túi, Điền Tư liền giơ tay lên, cô liền không với tới nữa, cô giậm chân mắng anh: “Có làm túi máu cũng không có người như anh.”(*)

(*Từ gốc là 血包 (huyết bao – túi máu). Trong ngữ cảnh tâm lý học, đặc biệt liên quan đến rối loạn nhân cách tự mãn (NPD), “血包” (xuè bāo) ám chỉ những người cung cấp sự chú ý, cảm xúc và hỗ trợ cho những người có tính cách tự mãn. Họ thường là những người bị lợi dụng về mặt cảm xúc, cung cấp năng lượng và sự công nhận cho người khác mà không nhận lại được gì tương xứng.)

Điền Tư chỉ mỉm cười mà không tranh cãi với cô, hai người về đến khu Thâm Thủy Loan, Điền Tư đặt đồ xuống, Hồ Già nhìn tay anh, quả nhiên đều là vết hằn trắng xanh, cô tức tối xoa mấy cái rồi lấy ngón tay chỉ anh nói: “Anh đúng là ngốc chết đi được.”

Điền Tư lại thản nhiên nói: “Anh thấy rất hạnh phúc.” Cô nghe xong lại mắng anh thêm mấy câu.

Thịt bò phải hầm một tiếng đồng hồ.

Điền Tư bật lửa nhỏ rồi cùng Hồ Già ra phòng khách tháo cây thông Noel mà anh mua về.

Cây thông Noel xù xì khi bày ra còn cao hơn người, Hồ Già phải đứng lên ghế mới sờ tới ngọn cây.

Điền Tư lại mở hai túi giấy da bò lớn ra, bên trong là ruy băng vàng, quả cầu đồ chơi nhiều màu, nến điện tử, ngôi sao nổ trắng, dải băng giá, lấy mãi lấy mãi mà vẫn không hết, Hồ Già ngỡ ngàng như thể mình đã quay lại Tết thiếu nhi, cả căn phòng học đều treo đèn kết hoa, đến cả đèn trên trần nhà cũng treo đầy hoa giấy, nhựa vàng và bạc lấp lánh.

Cô cảm thán một câu: “Có cảm giác như mình lại trở thành trẻ con rồi.”

Điền Tư dịu dàng nói: “Em mới mười bảy tuổi, chẳng phải vẫn là trẻ con sao.”

Hồ Già ngẩn người, cô thường quên mất tuổi của mình, không nghĩ rằng mình chỉ mới mười bảy tuổi.

Chỉ có một lần, cô đi cầu xin Hồ Hải Văn tìm Lý Huệ Quân, đứng trước cửa nhà ông ta, cô tức giận và bất an hét lên rằng mình vẫn chỉ là trẻ vị thành niên, phải biết làm sao đây. Tất nhiên, cuối cùng Hồ Hải Văn cũng không giúp cô. Có lẽ trong nhà ông ta, hành vi cử chỉ của cô hôm đó vẫn còn trở thành đề tài cười cợt lúc nhàn rỗi.

Hồ Già không nghĩ đến Hồ Hải Văn nữa, cô huých Điền Tư: “Nói em mười bảy tuổi, chẳng phải anh cũng chỉ mười bảy thôi sao?”

Điền Tư lắc đầu trêu cô: “Sang năm thì không phải nữa rồi, lúc đó anh sẽ là người trưởng thành, có thể đi thi bằng lái rồi.”

Cô đặt trọng tâm lên ngày sinh nhật của Điền Tư: “Vậy anh sinh tháng Một à? Cụ thể ngày mấy, là Ma Kết hay Bảo Bình vậy?”

Điền Tư đáp: “Sinh nhật của anh là ngày 9 tháng Một, anh biết em sinh ngày 20 tháng Tám, anh không hiểu về cung hoàng đạo, chỉ biết mẹ anh nói anh là cung Ma Kết, em là cung gì vậy?” Hồ Già lấy điện thoại ra, vừa gõ từ khóa Ma Kết và Sư Tử vào phần mềm, bên dưới liền lập tức hiện ra nói mức độ phù hợp của họ chỉ có 40%, là một cặp tương lai mờ mịt.

Điền Tư nhíu mày, rất bất mãn nói: “Cái này không chuẩn, nói bậy nói bạ, đừng xem nữa.”

Hồ Già thấy phản ứng của anh thật thú vị, cô bật cười ha hả.

Hai người treo quả cầu ngôi sao lên cây thông Noel, Điền Tư vẫn không nói không rằng.

Hồ Già an ủi anh: “Mấy thứ này chỉ là xem cho vui thôi, anh mà tưởng thật liền thua rồi.”

Điền Tư gật đầu, cúi mày buộc quả cầu sọc đỏ trắng lên cành cây, vẻ mặt vẫn ủ rũ.

Mười mấy phút sau, Hồ Già liếc trộm nhìn anh, Điền Tư vẫn là bộ dạng buông cờ nghỉ trống, bề ngoài nói cười với cô nhưng ánh mắt lại ảm đạm, không có ánh sáng, như thể con người của anh không ở chỗ cô. Hồ Già không biết Điền Tư đang nghĩ gì, cũng không biết tại sao anh lại không vui, cô nghĩ đến chỗ thuốc anh giấu trong ngăn kéo, cảm thấy mình hiểu anh thực sự rất ít.

Hồ Già khẽ gọi anh: “Điền Tư?”

Anh đáp lại: “Ừ?” Hồ Già cẩn thận hỏi anh: “Có phải anh đang không vui không?”

Anh cười với cô: “Không có mà, sao em lại hỏi vậy?” Cô vẫn đang quan sát anh, anh lại nói: “Anh thật sự ổn mà.”

Hồ Già nhích lại gần xem xét anh, hàng mi dài mềm mại quét lên quét xuống: “Anh chắc chắn là đang không vui rồi, lúc anh vui sẽ không như thế này, nè, em nói trúng phóc rồi phải không, mắt anh lại cụp xuống rồi, ngại nhìn em, lông mày cũng cụp xuống luôn rồi. Có chuyện gì không vui thì nói ra đi, em sẽ an ủi, an ủi anh.” Nói đến đây, cô liền nghĩ tới Sertraline và Paroxetine trong ngăn kéo của anh.

Điền Tư nửa van nài nói: “Thật sự không có gì đâu, em nghĩ anh có chuyện gì giấu em chứ?”

Rõ ràng là anh giấu em chuyện uống thuốc mà, Hồ Già nghĩ thầm trong lòng.

Hồ Già nói: “Thật không công bằng.”

Điền Tư ôn tồn hỏi: “Cái gì không công bằng?”

Cô thở dài: “Bình thường em gặp chú chó con ngoài đường cũng kể với anh, còn anh, chuyện gì cũng không chịu nói với em, đồ đạc cũng không để em giúp xách, anh xa cách quá.”

Điền Tư bật cười rồi nói với cô: “Anh chẳng phải ngày thường vẫn chụp mấy chú chó con dễ thương ngoài đường gửi cho em à?”

Hồ Già không đáp, anh lại nói: “Vậy anh đưa điện thoại cho em kiểm tra luôn nhé? Anh thật sự không có bí mật gì đâu.”

Hồ Già không nói gì, Điền Tư liền dỗ dành cô vào bếp, đến khi anh đang thái bắp cải sợi, Hồ Già lại lên tiếng.

Cô luồn tay vào túi anh: “Anh nói đấy nhé, em sẽ xem điện thoại của anh đấy.”

Anh cười: “Em cứ xem đi.” Rồi đọc mật khẩu cho cô.

Hồ Già hỏi anh: “Mật khẩu gì vậy, nhìn cũng không phải là ngày sinh nhật của anh.”

Điền Tư cúi đầu thái rau, giọng có hơi trầm xuống: “À, là năm sinh của bố mẹ anh và anh đấy.”

Hồ Già ngẩn người, bạn cùng trang lứa với cô phần lớn đều dùng sinh nhật của mình hoặc thần tượng làm mật khẩu, ít ai như Điền Tư, đưa cả sinh nhật của bố mẹ vào. Giao diện điện thoại của Điền Tư rất gọn gàng, anh phân loại tất cả ứng dụng vào trang đầu tiên, đầu trang là khung đếm ngày của Days Matter, ghi “Đã” rồi theo sau là 2186 ngày. Hồ Già không muốn xem ảnh và tin nhắn của Điền Tư, cô chỉ muốn biết “Đã” này là ý gì, tính ra, đến Giáng sinh năm nay thì cũng tròn 6 năm rồi.

Hồ Già cầm điện thoại hỏi anh: “Đây là ngày kỷ niệm một sự kiện quan trọng nào à?”

Điền Tư há miệng, một lúc sau mới nói: “Ừ, đúng vậy.”

Hồ Già hỏi: “Là chuyện tốt hay chuyện không tốt?”

Anh nói: “Là chuyện không tốt.”

Hồ Già tắt điện thoại, đứng lúng túng bên cạnh Điền Tư một lúc.

Điền Tư cũng rất im lặng, cúi mắt thái bắp cải sợi, tiếng dao chạm thớt vang lên lách tách, như thể có ai đang rón rén bước đi trên tuyết, ánh sáng trắng lạnh trong bếp phủ lên mặt anh, phác họa bóng râm dưới chân mày và bên mũi anh. Hồ Già vặn nước thật nhỏ rửa cà chua rồi khẽ nói với anh: “Xin lỗi nha, sau này em sẽ không hỏi nữa đâu, anh không muốn nói thì đừng nói.”

Điền Tư dừng động tác trong tay rồi nghiêng đầu nhìn cô, Hồ Già cúi đầu rửa cà chua với vẻ mặt áy náy.

Anh rửa tay rồi nhẹ nhàng ôm lấy Hồ Già: “Em không cần phải xin lỗi anh.”

Hồ Già suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đừng nghĩ anh sẽ ngăn được em trở nên lễ phép nhé.”

Điền Tư thái xong cà chua rồi lại đến thái hành tây.

Anh còn chưa kịp làm gì thì Hồ Già đã ngoan ngoãn lấy hành tây ra, hành đã mềm nhũn và vỡ nát cả.

Hồ Già cau mày nói với Điền Tư: “Lúc mua vẫn còn ngon lành, sao giờ lại hỏng hết rồi vậy? Người bán hàng đúng là đã lừa chúng ta rồi.”

Điền Tư nhìn qua: “Anh xuống lầu mua lại là được mà.” Hồ Già không nuốt trôi cục tức này, cô kiên quyết nói: “Không được, không thể tha cho ông ta được, chúng ta đã trả tiền rồi, em phải bắt ông ta đổi lại hành tây cho chúng ta.” Cô cầm lấy đống hành tây định chạy ra ngoài, Điền Tư giữ cô lại nói: “Bên ngoài lạnh lắm, coi chừng bị cảm, để anh qua đó, em ở nhà trông lửa, anh sẽ về nhanh thôi.”

Hồ Già gật đầu rồi lại bảo anh quàng khăn quàng cổ cho kỹ, đeo khẩu trang vào hẵn ra ngoài.

==================== Phần 129 ====================

Điền Tư đi chưa được bao lâu thì chuông cửa lại reo.

Hồ Già chạy tới mở cửa, miệng tươi cười nói: “Nhanh vậy đã về rồi à?”

Trước mặt là một cụ ông với dáng vẻ nghiêm nghị, ông chống cây gậy kim loại, thân hình cao lớn, dáng lưng thẳng tắp.

Ánh đèn mờ ảo ngoài hành lang tạo bóng lên khuôn mặt của Điền Trọng Lân, Hồ Già không nhìn thấy rõ biểu cảm trên gương mặt của ông, chỉ cảm thấy ông giống như một nhân vật trong tranh khắc gỗ ngày xưa. Ánh mắt Điền Trọng Lân quét qua khuôn mặt của Hồ Già rồi nhanh chóng nhận ra cô là ai, lại thấy cô mặc đồ rộng rãi thoải mái, ông càng nghi ngờ rằng họ đang sống chung, ông nắm chặt cây gậy, gân xanh liền nổi lên trên mu bàn tay.

Hồ Già rất không thích ông, cô đề phòng nói: “Ông tìm ai?”

Điền Trọng Lân hoàn toàn không để ý đến Hồ Già, ông trầm mặt rồi trực tiếp bước giày da vào trong, nhìn ngó căn nhà của bọn họ.

Ông nhìn qua giường ngủ của họ, nhìn qua bàn chải đánh răng và kem đánh răng trên bồn rửa mặt, nhìn qua quần áo phơi ngoài ban công, cũng nhìn qua cây thiên thần Gabriel mà Điền Tư trồng. Hồ Già thấy ông cũng già nên không dám kéo ông ra, càng không thích ông đi loanh quanh khắp nhà như vậy, giống hệt như đang đến để kiểm tra vậy, cô nhíu mày nói với ông: “Không được người khác đồng ý mà tự tiện vào nhà, hành vi này của ông tính là xâm phạm chỗ ở của người khác đấy, tôi có thể trực tiếp gọi điện báo cảnh sát!”

Điền Trọng Lân ngồi xuống, ngẩng ánh mắt lạnh lùng nói: “Thì ra là mấy tháng nay Điền Tư ở cùng với cháu.”

Hồ Già nghe ông nói đến Điền Tư, dây cót trong đầu liền sắp đứt, ông hẳn là người nhà của Điền Tư.

Ông lại hỏi cô: “Gia đình của cháu có biết cháu sống chung với nó không?”

Hồ Già không đáp, Điền Trọng Lân lại lấy điện thoại ra.

Ông lạnh giọng nói với cô: “Đưa số điện thoại phụ huynh cháu cho tôi, tôi muốn gọi điện cho họ.”

Chưa kịp để Hồ Già lên tiếng, Điền Trọng Lân lại quan sát cô, vẫn mở miệng với giọng điệu chỉ trích phê bình: “Học sinh cấp 3 mà không chăm chỉ học hành ở trường, chạy đến Thượng Hải ăn ăn uống uống, gia đình cháu dạy dỗ cháu thế nào vậy? Tuổi trẻ tốt đẹp mà không biết cố gắng, lại đi yêu đương? Tôi không quan tâm Điền Tư thích cháu như thế nào, với tôi, các cháu không hợp nhau, tôi không đồng ý các cháu ở bên nhau.”

Hồ Già tức nghẹn ở ngực, kinh ngạc rằng sao Điền Trọng Lân lại có thể một mình nói một mình quyết định thế này?

Cô thẳng thừng đáp: “Bố mẹ cháu không quản cháu, ông muốn nói gì cứ nói thẳng với cháu.”

Điền Trọng Lân cũng bị cô làm nghẹn lời, kinh ngạc rằng sao Hồ Già lại ngang tàn như thế?

Điền Trọng Lân lại nhìn Hồ Già rồi nghiêm khắc nói: “Điền Tư còn trẻ, chưa có quan điểm về bạn bè, cháu ở bên nó mấy tháng nay chỉ toàn gây ảnh hưởng tiêu cực cho nó, nếu cháu có yêu cầu với bản thân, biết vươn lên thì bây giờ cô nên chăm chỉ học hành ở Dũng Thành chứ không phải cùng nó ở Thượng Hải. Con đường của các cháu không giống nhau, tôi khuyên cháu đừng lãng phí thời gian vào nó nữa, các cháu không hợp nhau.” Nói xong, ông lại bổ sung thêm: “Hôm nay tôi ở đây, cháu có đồ đạc gì muốn đóng gói gửi đi, tôi sẽ gọi xe đưa cháu về Dũng Thành.”

Hồ Già nghe xong lời ông liền lắc đầu nói: “Ông là người nhà của anh ấy, cháu sẽ không cãi nhau với ông.”

Điền Trọng Lân vừa định thở phào thì Hồ Già lại nói: “Nhưng cháu cũng sẽ không đi đâu hết.”

Trên đường ngồi xe trở về, Điền Tư nhận được điện thoại của Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân rõ ràng là đang rất giận dữ, ông chất vấn anh: “Cháu tìm bạn gái kiểu gì vậy, nói chuyện yêu đương kiểu gì vậy?”

Điền Tư có chút mơ hồ hỏi ông: “Ông nói gì cơ?” Điền Trọng Lân ngồi trên ghế bán nguyệt gỗ sáp trắng trong phòng khách sạn, tức tối nói: “Ông đến khu chung cư Thâm Thủy Loan tìm cháu, cô ta cũng hay, nói chuyện với ông rồi còn cãi lại, ông nói một câu, cô ta liền đốp trả một câu, còn nói rằng sẽ gọi điện báo cảnh sát, cho cảnh sát đến hòa giải dân sự, ông chưa từng thấy người nào như cô ta – cháu yêu đương cái kiểu gì vậy?”

Điền Tư bị lượng thông tin khổng lồ làm choáng váng đến mức huyệt thái dương trở nên căng thẳng: “Ông đi tìm Hồ Già ạ?”

Điền Trọng Lân không đáp, Điền Tư lại gặng hỏi: “Ông nói với cô ấy những gì rồi?”

Điền Tư gần như là lao vào nhà.

Hồ Già không có ở đây, anh tìm khắp mọi phòng nhưng Hồ Già vẫn không có ở đây.

Điền Tư đã quen thuộc với lối nói mỉa mai của Điền Trọng Lân, ông nói rằng mình chỉ trích Hồ Già, vậy chắc chắn đó là những lời mắng mỏ gay gắt.

Điền Tư gọi cho Hồ Già hàng chục cuộc điện thoại, cô đều không nghe. Điền Tư nắm chặt điện thoại, cả người tê dại đến mức tay chân luống cuống, cổ anh lại bắt đầu nghẹn lại, cánh tay cũng như bị kim châm, ánh sáng nhàn nhạt trong căn phòng như thu lại trên người Điền Tư, như muốn nhốt anh chết cứng như một con bướm trên tiêu bản, anh cúi mắt xuống, đôi mắt bất lực mà ửng đỏ.

Hồ Già về đến nhà, vừa hay liền va phải Điền Tư.

Cô vuốt tóc, ngẩng mắt trừng anh: “Gấp cái gì vậy? Suýt nữa là đã tông phải em rồi! Anh định đi ra ngoài à?”

Điền Tư nhìn cô với vẻ không thể tin nổi, Hồ Già lại véo mặt anh: “Tông đến ngốc luôn rồi, anh lùi ra sau chút đi, em muốn vào trong.”

Hồ Già thay giày rồi kéo anh vào bếp, đẩy mấy củ khoai tây mua về cho anh rồi mím môi nói: “Em thấy mấy củ khoai tây cũng đều đã mọc mầm rồi, lúc mua anh cũng để ý kỹ gì cả, bắt em lại phải đi mua, phiền phức chết đi được, anh nhanh nấu cơm đi, em sắp đói đến khô queo như người Tam Thể rồi.” Điền Tư nói được, anh cúi đầu bóc hành tây, dao cắt hai nhát đều bị trượt, đến nhát thứ ba mới cắt được vào.

Hồ Già cầm điện thoại từ phòng khách đi vào rồi hỏi anh: “Anh gọi cho em nhiều cuộc như vậy để làm gì?”

Điền Tư mỉm cười, anh không biết phải nói gì với Hồ Già, cô lại ghé sát vào nhìn mặt Điền Tư.

Hồ Già thở dài: “Sao mắt lại đỏ rồi, có chuyện gì mà tủi thân vậy?”

Điền Tư nhẹ giọng giải thích: “Tại củ hành tây này cay quá.”

Cô nghĩ một lúc rồi hỏi anh: “Có cay bằng em không?”

==================== Phần 130 ====================

Trước khi ngủ, Hồ Già thì thầm với Điền Tư.

Cô dùng ngón tay gãi gãi sống mũi cao thẳng của anh: “Anh sợ em bị ông nội anh tức đến mức bỏ đi à?”

Điền Tư gật đầu, Hồ Già lại cười rồi hỏi anh: “Em còn chẳng nghe lời bố mẹ mình, sao phải nghe ông nội anh chứ?”

Nghe vậy, nét mặt Điền Tư quả nhiên đã giãn ra nhiều, như trời trong mây tạnh sau cơn mưa tuyết, anh nghiêng đầu nói với Hồ Già: “Ừ, đừng nghe lời ông ấy. Hôm nay ông ấy nói có chút quá đáng, anh thay mặt ông ấy xin lỗi em, xin lỗi nhé.” Hồ Già vỗ anh một cái: “Lúc nãy ăn cơm anh đã nói xin lỗi rồi mà, sao giờ còn nói lại lần nữa? Không được xin lỗi suốt như thế.”

Điền Tư bật cười, anh suýt nữa lại nói lời xin lỗi.

Ánh đèn dịu dàng, Hồ Già rõ ràng là động vật thân mềm, co ro trong lòng Điền Tư, anh ôm cô nhưng lại càng giống như được cô bảo vệ.

Một lúc sau, Điền Tư khẽ hỏi cô: “Giai Giai, em có thích anh không, không chỉ là ở trên giường thôi đâu.”

Nói đến cuối, giọng Điền Tư trầm xuống, Hồ Già từ trước đến giờ chỉ nói thích anh ở trên giường.

Trong mối quan hệ tình cảm này, Điền Tư thiếu tự tin.

Hồ Già nhìn Điền Tư, trong lòng nghĩ đến chỗ thuốc mà anh uống: “Ừ, em thích anh.”

Như cuối cùng cũng đi đến một kết thúc nhỏ, lại như cuối cùng cũng nhìn thấy đáp án của câu hỏi, nét mặt của Điền Tư thả lỏng.

Hồ Già nhẹ nhàng đặt tay lên vai Điền Tư rồi nói với anh: “Không sao đâu, đừng ngại hỏi ra, anh có thể hỏi em bất cứ lúc nào rằng em có thích anh hay không, anh có thể hỏi em khi đi dạo, khi ăn cơm, khi gọi điện thoại, thậm chí khi chúng ta cãi nhau, em đảm bảo câu trả lời của em sẽ đều giống nhau. Em thích anh, sẽ không rời xa anh.” Nói xong, cô lại nhướng mày: “Em nói hay phải không? Dạo này em đọc nhiều kịch bản nên cũng trở nên có văn hóa rồi đấy.”

Điền Tư nghe mà hốc mắt nóng lên, trong lòng anh như sắp có mưa, một cơn mưa hạnh phúc mà chua xót.

Buổi sáng ngày hôm sau.

Điền Tư định làm bữa sáng, anh vẫn dậy sớm hơn Hồ Già nửa tiếng, nhẹ nhàng đắp chăn lại cho cô.

Hồ Già nhíu mày, cô mở mắt đối diện với ánh mắt của Điền Tư, vẻ mặt cô như từ từ được đánh bóng, không khí cũng trở nên trong trẻo hơn, như làn sương núi chứa đầy đường và nước, cô thực lòng nói: “Hôm nay em vẫn thích anh.” Vì thế mà Điền Tư cả ngày đều cảm thấy vui vẻ.

Điền Trọng Lân vẫn còn tức giận, ông cả đêm không ngủ, đến sáng mới lơ mơ nhắm mắt lại rồi ngủ đến trưa, Điền Trọng Lân lại tỉnh, ông thu dọn đơn giản rồi đi ra cửa.

Điền Trọng Lân gọi Điền Tư ra ngoài nói chuyện.

Trong phòng riêng của nhà hàng, Điền Trọng Lân thẳng thừng hỏi Điền Tư: “Cháu và cô gái này đã phát sinh quan hệ chưa?”

Điền Tư đáp: “Rồi ạ.” Điền Trọng Lân nắm chặt cây gậy, trong lòng ầm ĩ như sôi sục, hai đứa trẻ vị thành niên học cấp 3, từ Dũng Thành chạy đến Thượng Hải sống chung, bỏ bê việc học, ngày ngày ăn uống, hưởng lạc không biết tiết chế, chúng còn có tương lai gì nữa đây? Sau khi Điền Bồi Anh đi, Điền Trọng Lân chính là người giám hộ của Điền Tư, ông kiểm tra bài tập của cháu mình, đưa cháu mình ra nước ngoài thi đấu, dẫn cháu mình gặp thầy cô và lãnh đạo, ông gần như đã giúp Điền Tư trải đường xong rồi, chỉ còn chờ cháu ông bước đi vững vàng nữa thôi. Ông không thể trơ mắt nhìn Điền Tư chệch đường được.

Điền Trọng Lân biết bây giờ ông không thể chia rẽ bọn họ, chỉ có thể nghĩ đến chuyện tấn công từ bên lề.

Ông mở lời: “Ông tạm thời không nói đến vấn đề các cháu có hợp nhau hay không, lùi lại vạn bước mà nói, cho dù ông không đưa ra ý kiến về chuyện này của các cháu, cháu đã được tuyển thẳng vào Thanh Hoa, chẳng có gì phải lo, nhưng còn cô ấy thì sao, cô ấy vẫn còn đang học lớp 12, tương lai còn chưa xác định, cháu đưa cô ấy từ Dũng Thành đến Thượng Hải, việc học của cô ấy phải biết tính sao? Cháu nghĩ đây là tình yêu sao? Cháu còn quan hệ với cô ấy! Nếu như một ngày cô ấy có thai thì sao, cháu gánh nổi trách nhiệm này không? Cháu có từng nghĩ cho cô ấy hay chưa?”

Điền Tư bình tĩnh nói: “Trước đây ở Dũng Thành, cháu vẫn luôn giúp cô ấy ôn bài, cô ấy tiến bộ rất nhanh, sau đó thi xếp hạng liền tiến hơn 50 bậc, nhưng chúng cháu tính kỹ rồi, cô ấy đi theo văn hóa nên trường có thể chọn cũng không nhiều, cho nên bây giờ cô ấy chuyển sang nghệ thuật, đến Thượng Hải cũng là để học diễn xuất, cô ấy học rất nghiêm túc, mỗi ngày trời còn chưa sáng đã dậy rồi, đến khi trời tối mới trở về. Mấy hôm trước cô ấy vừa đi Hàng Châu thi kỳ thi thống nhất cấp tỉnh xong, cô ấy thi rất tốt, cháu tin rằng cô ấy có thể thi đỗ được một trường tốt.”

Điền Trọng Lân cau mày nói: “Cháu…”

Điền Tư nói: “Ông nghe cháu nói hết đã, cháu đưa cô ấy đến Thượng Hải cũng là để tiện cho cháu chăm sóc cô ấy, cô ấy và gia đình có quan hệ không tốt, đến Thượng Hải có vấn đề ăn ở cần giải quyết, cháu hết sức muốn giúp đỡ cô ấy, hy vọng cô ấy có thể thi đậu, dù là trường ở Thượng Hải hay Bắc Kinh cũng đều tốt cả. Ông phê bình rất đúng, cháu không nên quan hệ với cô ấy, nhất là bây giờ khi cô ấy còn đang trong thời kỳ đặc biệt, biện pháp bảo vệ có chu đáo đến đâu cũng có thể sơ suất, cháu càng nên phải cẩn thận, thận trọng hơn.”

Điền Trọng Lân tức giận đến mức ánh mắt cũng trở nên rét run.

Ông giận dữ nói: “Bây giờ cháu có phải đang nghĩ rằng mình rất có trách nhiệm, rất biết đảm đương đúng không?”

Điền Tư im lặng, Điền Trọng Lân lại quát lớn: “Loại trẻ con như cháu, hồi trước ta làm ở Sở Giáo dục đã gặp nhiều rồi, được người ta tâng bốc khen ngợi là tự cho rằng mình ghê gớm, thực tế thì sao, rời khỏi môi trường cũ thì chẳng là gì cả. Ta có thể khẳng định nói với cháu là, hai đứa không hợp nhau đâu, cháu với cô ta, các cháu lén gia đình chạy đến Thượng Hải, chính là không có trách nhiệm với bản thân!”

Điền Tư lắc đầu nói: “Chúng cháu chia tay mới là không có trách nhiệm với nhau.”

Điền Trọng Lân tức đến quai hàm đau nhức.

Điền Tư nhìn thì ngoan ngoãn nhưng thực ra còn ngoan cố hơn cả Điền Bồi Anh, là một khối sắt bất động không gặm nổi.

Hai người nói chuyện ba, bốn tiếng đồng hồ, Điền Tư vẫn không có chút gì lay chuyển, lúc thì nói Hồ Già chăm chỉ thế nào, lúc thì lại khen Hồ Già tiến bộ ra sao, cũng không quên báo cáo tiến độ học tập và phát triển trò chơi của mình, Điền Trọng Lân nghe mà thấy phản cảm, ông đứng dậy định đi, Điền Tư liền muốn tiễn ông về khách sạn, Điền Trọng Lân gạt cháu mình ra, thể hiện biểu tình chán ghét: “Cháu có nói hay đến mấy thì ông vẫn câu nói đó, hai đứa không hợp nhau, cháu làm trò chơi, ông cũng không ủng hộ.” Điền Tư nghe xong cũng không có phản ứng gì, vẫn đưa Điền Trọng Lân về khách sạn.

Tình yêu quả thực là một loại bùa hộ mệnh, nó có thể giúp anh ổn định chính mình.

==================== Phần 131 ====================

Mấy ngày nay, Điền Trọng Lân bị cơn đau nửa đầu hành hạ.

Khi ông bị đau đầu thì từ xương chân mày, hốc mắt, thái dương cho đến huyệt Phong Trì sau gáy cũng đều đau theo, gân xanh giật giật, người như bị nhốt trong một chiếc hộp sắt không thông gió, tay chân lạnh buốt. Điền Trọng Lân vốn định về Dũng Thành nhưng giờ đây chỉ có thể nằm nghỉ trên giường khách sạn, ông nhíu mày, che mắt than thở: “Đúng là không ra thể thống gì, không ra thể thống gì cả.” Trước là Điền Dục Mẫn đòi ly thân, sau là Điền Tư trở gió yêu đương, Điền Trọng Lân cảm thấy tay mình đã dần mỏi mệt, không còn nắm giữ được dây cương kiểm soát con cái được nữa.

Điền Trọng Lân hẳn là đã tức đến mức đầu óc mơ hồ luôn rồi, buổi tối, ông lại mơ thấy Điền Bồi Anh.

Về chuyện xảy ra đã mấy chục năm trước.

Điền Bồi Anh ngồi xe buýt từ Quảng Châu lắc lư xóc nảy trở về, mang theo cả một người đầy nám đen, đem về hai viên thuốc tăng lực.

Điền Trọng Lân chỉ liếc nhìn bề ngoài thô ráp của viên tăng lực, liền biết là làm từ vụn gỗ, trong lòng dù có vạn phần ghét bỏ, cuối cùng vẫn không nói gì, ông phẩy tay cho Điền Bồi Anh đi. Điền Bồi Anh ở nhà yên phận mấy ngày, ngày nào cũng kêu đau, gãi tay gãi chân, nói thẳng ra là vết cháy nắng trên người đau rát đến phát bỏng, Điền Trọng Lân cười lạnh: “Đáng đời! Ai bảo không nói tiếng nào đã đòi chạy đi Quảng Châu?” Điền Bồi Anh gãi gãi sau gáy rồi hỏi ngược lại: “Vậy nếu con nói trước thì bố sẽ cho con đi sao?” Điền Trọng Lân thấy cậu cãi lại, nét mặt liền lập tức thay đổi. Điền Bồi Anh còn định nói thêm thì Điền Khởi Nhân đã vỗ vai cậu, cậu không cam lòng mà mím miệng, đôi mắt đen láy chứa đầy sự bất mãn.

Tối đến, cả nhà cùng xem tin tức, TV chiếu đến Đàm Vịnh Lân đến Quảng Châu biểu diễn, phóng viên bị chìm trong biển người, cầm micro nói đây là một cảnh tượng chưa từng có, lại nói đến chuyện cả Quảng Châu đều sôi nổi vì điều đó. Điền Bồi Anh xem đến mức thần hồn điên đảo, rung đùi hát theo bài “Người yêu dấu nhất đời”, Điền Trọng Lân ghét nhất là khi cậu có bộ dạng này, ông mắng cậu mấy câu rồi đuổi cậu lên lầu học bài. Tâm trạng Điền Bồi Anh trùng xuống, không nói gì mà rời đi.

Điền Dục Mẫn hạ giọng rồi nói với vợ ông: “Anh trai vốn muốn đi Quảng Châu xem Đàm Vịnh Lân biểu diễn.”

Điền Trọng Lân nghe xong cũng không nói gì, Điền Dục Mẫn lại nói: “Bố đã hứa sẽ đi cùng anh ấy.”

“Thôi, đừng nói nữa.” Vợ ông véo lên má Điền Dục Mẫn.

Điền Trọng Lân thật sự đã quên mất chuyện buổi diễn của Đàm Vịnh Lân.

Dù sao ông cũng là người bận rộn, quên việc này việc kia là chuyện bình thường nhất trên đời, hôm nay quên việc hứa với vợ, ngày mai quên việc hứa với Điền Bồi Anh, chỉ có việc lãnh đạo giao xuống là ông không quên. Tỉnh dậy lần nữa, Điền Trọng Lân lại quên rằng Điền Bồi Anh muốn xem buổi diễn của ai rồi, là Đàm Trọng Lân hay Lý Khắc Cần? Hay là Trương Quốc Vinh? Ông thật sự không nhớ nổi. Trước khi rời Thượng Hải, Điền Trọng Lân nhận được một cuộc điện thoại, một người bạn đại học đã qua đời, sống đến 82 tuổi thì cũng tính là thọ. Điền Trọng Lân nhìn cây ngô đồng tiều tụy ở ven đường, lá cây đã thành màu lê thối, mỏng manh và vàng úa. Cảm giác về tuổi già như một con rắn bò lên ống quần ông.

Lý Huệ Quân đầu tư 500 nghìn vào, lên lên rồi lại xuống xuống, cuối cùng cũng kiếm được vài vạn.

Bà vui vẻ trong lòng, mua cho mình một bộ trang phục phong cách nữ chính của Diệc Thư (*), muốn thay đổi hoàn toàn diện mạo của mình.

(*Cụm từ gốc ‘Nữ chính của Diệc Thư’ (亦舒女郎) là một phong cách nhân vật nữ đặc trưng trong tiểu thuyết của nhà văn Diệc Thư. Đại khái là phong cách này đã trở thành biểu tượng cho người phụ nữ hiện đại, độc lập và thành đạt trong văn học và điện ảnh Trung Quốc.)

Nói đến Diệc Thư, Lý Huệ Quân rất thích xem phim Hồng Kông thập niên 80, 90, thích Trương Mạn Ngọc, thích Chung Sở Hồng, thích nhất là xem họ đóng chung “Lưu kim tuế nguyệt”, Trương Mạn Ngọc giỏi giang và phong độ, Hồng Cô phóng khoáng và tự do, áo sơ mi trắng cổ bẻ của họ cứng cáp phẳng phiu, dưới là quần kaki eo cao, thắt đai da bò, bước đi uyển chuyển phong nhã. Lý Huệ Quân mơ ước trở thành nữ chính của Diệc Thư như họ, có tiền, có tình, sự nghiệp thành công, đeo kính râm, dưới ánh nắng gay gắt bước đi giữa Trung Hoàn Hồng Kông, tay xách một xâu túi đồ mua sắm.

Quần áo vừa đến, Lý Huệ Quân liền nóng lòng nhét mình vào.

Nào ngờ vải áo sơ mi không đúng, quần kaki với đường cắt tệ hại, Lý Huệ Quân nhìn mình trong gương lại thấy mình như một con chim cút, trước xẹp mà sau cũng xẹp, không rõ là lỗi của quần áo hay là lỗi của chính Lý Huệ Quân. Bà đành vứt bộ trang phục nữ chính Diệc Thư đi, thay bộ quần áo cũ rồi vội vã ra khỏi cửa. Hôm nay là ngày tổ chức hoạt động đào tạo về tiền ảo Radar, được tổ chức tại khách sạn lâu đời ở khu trung tâm, người đến có hơn trăm người, Lý Huệ Quân đến muộn nên gần như không có chỗ đứng, bà đành phải đứng sát tường. Ánh đèn hội trường rực rỡ, hoa cỏ tươi tốt, ai nấy trong người đều ngập tràn dopamine, hai mắt như ánh đèn rọi, tràn đầy một dòng điện, chiếu đi khắp nơi tìm kiếm cơ hội.

Mạch Á Văn lên sân khấu.

Ông vẫn ăn mặc lịch sự tao nhã như ngày thường, từ đầu đến chân đều bóng bẩy, như bước ra từ phim của Diệc Thư.

Sau khi kết thúc màn chào hỏi đơn giản, Mạch Á Văn hỏi các nhà đầu tư nhỏ lẻ tại hiện trường rằng họ đã đầu tư bao nhiêu tiền vào đồng Radar, Lý Huệ Quân nhón chân, dỏng tai lên nghe, nhìn Mạch Á Văn truyền micro xuống, có người nói 20 nghìn, có người nói 300 nghìn, micro được chuyền tay qua lại giữa mọi người, người đàn ông tiếp theo cầm micro đứng lên, giọng sang sảng nói: “Tôi không hiểu về quản lý tài chính, lúc đầu chỉ đầu tư 100 đồng, theo Mạch tổng từ từ làm, 100 đồng tăng lên 5 nghìn, 5 nghìn lại tăng lên 100 nghìn, giờ tôi rút sạch tiền trong thẻ, bỏ thêm 1 triệu vào, đánh liều một phen, phấn đấu cho sự tự do tài chính của kiếp sau!”

Lời vừa dứt, ánh đèn hiện trường cũng tập trung vào người nói như thể như ánh sáng của thánh.

Những con người bình dân áo vải trên sân đều im lặng vài giây rồi vỗ tay như bão.

Mạch Á Văn cười híp mắt, nửa khuôn mặt đều chìm vào trong bóng tối.

Mạch Á Văn mời người đàn ông lên sân khấu, vỗ vai anh ta rồi thân thiết hỏi thăm.

Mạch Á Văn nói: “Đầu tư, điều quan trọng là phải dám nghĩ dám làm, tôi kính phục dũng khí của anh bạn này, cũng cảm ơn sự tin tưởng của anh ấy dành cho tôi. Tôi, Mạch Á Văn xin thề tại đây, tôi sẽ dùng cả mạng sống bảo vệ an toàn tài chính của mọi người! Tôi có thể đảm bảo với mọi người, khoản đầu tư của các bạn chắc chắn sẽ có thu hoạch, giả sử, nếu đầu tư của các bạn gặp thua lỗ, tôi Mạch Á Văn sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, bồi thường toàn bộ!”

Nói đến đây, Mạch Á Văn hỏi người đàn ông: “Bây giờ trong thẻ anh còn bao nhiêu tiền?”

Người đàn ông lau mồ hôi nói: “Trong Wechat chỉ để lại 300 tệ tiền ăn thôi.”

Mạch Á Văn cười nói: “300 Tệ sao đủ ăn?”

Anh bảo người đàn ông mở mã nhận tiền Wechat, Mạch Á Văn quét qua rồi nhập mật khẩu thanh toán.

Âm thanh rải tiền vàng vang lên rõ ràng, giọng nữ máy móc nhẹ nhàng nói: “Nhận tiền Wechat, 20 nghìn tệ.”

Người đàn ông há hốc mồm, Mạch Á Văn nói lớn: “Số tiền này coi như khoản đầu tư của tôi cho anh, anh cầm tiền về ăn ngon uống tốt đi, tôi đảm bảo tiền của anh có thể hoàn vốn toàn bộ sau một chu kỳ, các bạn có mặt ở đây, tôi, Mạch Á Văn tuyệt đối sẽ chịu trách nhiệm với các bạn đến cùng, tôi nói là làm!” Mọi người đều hô lên ‘Hay’, không khí hiện trường như thể rượu sâm panh, mở nắp ra rồi bọt vàng bắn tung tóe, Lý Huệ Quân gần như lạc lối trong cảm xúc phấn khích của mọi người.

Mạch Á Văn cười chiếu cuốn sách bìa trắng (*) lên màn hình lớn.

(*Sách bìa trắng: Bìa của những văn kiện phát biểu công khai về những vấn đề trọng đại của chính phủ, hội đồng nhà nước thường có màu trắng, nên gọi là sách bìa trắng)

Ông hùng hồn giới thiệu: “Đây là bản sách bìa trắng về đồng Radar do nhóm tiến sĩ kinh tế học Đại học Cambridge Anh Quốc mà tôi ủy thác biên soạn, tôi sẽ giới thiệu chi tiết với các bạn về sản phẩm đồng Radar này, từ giờ trở đi, mỗi chữ tôi nói đều vô cùng quan trọng, các bạn nhất định phải chăm chú lắng nghe -” Ông bấm điều khiển, sách trắng liền lật trang, hé ra ba tiêu đề màu xanh sáng: Cơ chế DpoS cải tiến, Rủi ro phân nhánh thấp, Nút giao dịch nhẹ. Lý Huệ Quân lần đầu cảm thấy mình không biết chữ.

Mạch Á Văn nói đồng Radar đi theo khái niệm phi tập trung hóa.

Lý Huệ Quân cũng không hiểu, mắt liếc loạn, rụt rè hỏi người phụ nữ ghi chép bên cạnh: “Chị có nghe hiểu không?”

Người phụ nữ chỉnh lại kính, mơ hồ gật đầu nói: “Hình như nghe hiểu, lại hình như không hiểu, cảm giác rất thâm áo, đi theo đa số chắc không sai đâu.” Lý Huệ Quân im lặng, ngẩng đầu, nghiêm túc nghe Mạch Á Văn giảng đạo: “Chúng tôi sẽ căn cứ lượng lưu thông và hệ số phát hành tăng thêm của đồng Radar trong tháng để sản xuất một lượng cố định đồng Radar trong mỏ khai thác, toàn bộ quá trình đều công khai minh bạch, đáng tin cậy.”

Lý Huệ Quân nghe xong lại thì thầm với người phụ nữ bên cạnh: “Ý này là sao?”

“Tức là chị mua đồng Radar càng nhiều thì hệ thống tặng càng nhiều.”

Lý Huệ Quân gật đầu mơ hồ.

Hoạt động đào tạo kết thúc, mọi người đều hăng hái đến cao độ.

Lý Huệ Quân nhìn họ, chỉ cảm thấy đầu mình nặng trĩu, như bị đổ đầy xi măng.

Những thứ Mạch Á Văn nói, bà không hiểu một chữ, một câu nào, chỉ biết bà cần kịp thời nghe theo chỉ huy trên phần mềm chat Máy Bay Giấy, vào mua bán trong phần mềm đồng Radar, khi cần thiết, họ còn phải bán khống và mua khống các loại tiền khác, còn ý nghĩa của việc bán khống và mua khống, Lý Huệ Quân cũng phải tra Baidu mới hiểu.

Tối đến, Mạch Á Văn dẫn Lý Huệ Quân đi ăn OMAKASE mới mở ở Dũng Thành, nói muốn bàn với bà về đồng Radar.

Ngồi trong cửa hàng với ánh sáng ấm áp, Mạch Á Văn và Lý Huệ Quân đối diện với đầu bếp, bà nghi hoặc sao không có thực đơn, thì thầm hỏi Mạch Á Văn làm sao gọi món, ông hất cằm về phía đầu bếp: “Ông ấy làm gì thì chúng ta ăn nấy.” Lý Huệ Quân cúi mắt thuận theo nhìn qua phía đầu bếp, nghĩ thầm đồng phục của ông ta trắng tinh như vậy, hoàn toàn không giống như đầu bếp mà giống như đang làm thí nghiệm vậy.

Món ăn được đưa lên, sashimi rải đậu Hà Lan nằm ngang trên đĩa đá vân dài.

Mạch Á Văn ăn đồ sống, trong mắt tụ quang như người man rợ vậy, Lý Huệ Quân nhìn mà tay nổi cả da gà.

Bà không chịu ăn đồ sống, Mạch Á Văn khuyên mãi, bà mới ăn một miếng cá ngừ đại dương, thịt cá mềm nhũn, có mùi tanh nhẹ, Lý Huệ Quân nhai hai cái rồi nuốt nhanh. “Ngon phải không? Anh không lừa em đâu.” Mạch Á Văn cười với Lý Huệ Quân, bà đành phải gật đầu rồi lại hỏi nhỏ ông: “Có thể nướng qua lửa một chút được không?” Mạch Á Văn nhún vai rồi dặn đầu bếp làm nướng xém sau đó lại vỗ Lý Huệ Quân, dùng tay chỉ xung quanh, quay một vòng rồi cười với bà: “Em vẫn chưa quen cuộc sống này nhỉ.”

Khi đầu bếp cúi đầu nặn sushi, Mạch Á Văn rót cho Lý Huệ Quân một ly rượu trong.

Mạch Á Văn nhìn Lý Huệ Quân uống xong lại nhỏ giọng khuyên bà: “Anh biết em không hiểu đồng Radar, nhưng em tin anh đi, anh nhất định sẽ làm em phát tài. Hôm nay em cũng thấy rồi đấy, mỗi người đều đầu tư vài trăm nghìn, vài triệu, đầu tư nhiều thì kiếm càng nhiều mà, giờ em đầu tư 50, theo anh thấy, em đầu thêm 200 nữa là vừa, ấy, đừng lắc đầu chứ, anh còn chưa nói hết mà, em đầu tư 200, anh mời em làm trưởng nhóm cốt cán, mỗi tháng đều trả lương cho em, được không?”

Lý Huệ Quân khó nhọc nói: “Thật sự em không có tiền nữa, số tiền còn lại em đã gửi định kỳ rồi, không rút ra được.”

Mạch Á Văn thay đổi sắc mặt nói: “Ngân hàng đâu có phải bọn bắt cóc, sao lại không rút ra được, chẳng qua là em không tin anh thôi.”

Lý Huệ Quân không nói gì, Mạch Á Văn lại thở dài, giả vờ nhượng bộ: “Thôi vậy, anh đề cử em làm trưởng nhóm trước, phụ nữ mà, tốt nhất vẫn nên có chút sự nghiệp, em kéo người đầu tư đồng Radar, anh trả tiền thưởng cho em, kéo càng nhiều, tiền thưởng càng cao, hời lắm đấy, em cứ suy nghĩ thử xem.”

Nói xong, Mạch Á Văn lại ăn thêm một cuộn sushi trúc nhỏ, thần thái vô cùng nhàn nhã.

Lý Huệ Quân vẫn im lặng, Mạch Á Văn lặng lẽ nhìn bà, một lúc sau, bà hỏi: “Muốn kéo người thì phải làm thế nào?”

Mạch Á Văn thoải mái nói: “Lên mạng đăng vài bài, tìm mấy người thân bạn bè, dễ ợt ý mà.”

Lý Huệ Quân gật gật đầu, Mạch Á Văn nhận một cuộc điện thoại, giọng nói trở nên vô cùng thân mật và nhiệt tình.

Bà nhìn ông, cảm thấy mình và ông ta xa cách đến vô hạn.

Mạch Á Văn cúp điện thoại rồi vỗ vỗ Lý Huệ Quân.

Anh nói: “Đừng nghĩ nhiều quá, cứ buông tay mà làm, dám đua thì mới thắng mà, anh giới thiệu một trưởng nhóm cho em, em học theo cô ấy nhé.”

Vừa dứt lời, vừa hay có người đi vào cửa hàng, Mạch Á Văn đứng dậy đi đón, Lý Huệ Quân cũng quay đầu lại nhìn theo. Người đến là Vương A Vân, bà ta mặc một chiếc áo sơ mi trắng quần kaki, đeo hạt ngọc trai Mikimoto đắt tiền trên tai, đeo đồng hồ Oyster thanh lịch trên cổ tay, trông hoàn toàn như một nữ chính của Diệc Thư.

Vương A Vân nhìn Lý Huệ Quân từ trên xuống dưới, cười híp mắt nói: “Huệ Quân à, lâu rồi không gặp, sao cô vẫn mặc bộ đồ này vậy?”

Lời vừa dứt, đầu bếp liền bưng bánh kem sushi lên, trong lòng Lý Huệ Quân cũng theo đó mà sụp đổ.

==================== Phần 132 ====================

Hồ Già tan học, quấn mình trong chiếc áo lông vũ, co tay co chân bước ra khỏi cơ quan.

Bên ngoài là màn đêm lạnh như nước, trăng sáng sao thưa, không khí lạnh lẽo cuồn cuộn đến cay mũi. Hồ Già cau mày nhìn ra phía ngoài, Điền Tư đang đợi cô dưới cây nhãn như đã hẹn, anh mặc một chiếc áo khoác gió gọn gàng, ánh mắt dịu dàng, hoàn toàn là bộ dáng mà cô thích. Hai người gặp nhau, Điền Tư nóng lòng kéo Hồ Già vào lòng rồi hôn cô, Hồ Già cười nói: “Anh không sợ có người ở bên cạnh à?”

Điền Tư dịu dàng nói: “Anh chỉ chú ý em thôi, không nghĩ nhiều được như vậy đâu.”

Họ đi xe về khu Thâm Thủy Loan, dọc đường đầy những cây thông Noel và đèn nhỏ sặc sỡ.

Hồ Già cảm thấy Giáng sinh giống như một loại nước hoa giới hạn theo mùa, xinh xắn và dễ thương, mang theo mùi vị ngọt ngào của chủ nghĩa tiêu dùng.

Hai người đến khu Thâm Thủy Loan, Hồ Già liếc thấy trung tâm mua sắm đối diện cũng dựng một cây thông Noel khổng lồ.

Cây thông Noel rực rỡ, sáng lấp lánh, trông thật thân thiện, nhiều người vây quanh bên dưới chụp ảnh check – in, nói cười vui vẻ, trên mặt ai cũng là vẻ rạng rỡ.

Hồ Già chậm bước lại, cô nghiêng đầu nhìn, ánh đèn màu bạch kim ấm áp chiếu lên mặt cô, khiến cô trông như nhân vật trong tranh của Botticelli với nét mặt tinh tế, ánh mắt kín đáo. Điền Tư tưởng Hồ Già thích Giáng sinh, anh kéo tay cô, dịu dàng nói: “Anh chụp cho em một tấm nhé?” Hồ Già nghĩ đến những ngày kỷ niệm Giáng sinh trong điện thoại Điền Tư, chỉ cảm thấy anh không thích Giáng sinh, cô lập tức lắc đầu nói: “Thôi, ở đó đông người lắm, còn phải xếp hàng nữa.”

Điền Tư nhìn kỹ biểu cảm của Hồ Già, nghĩ rằng có lẽ cô thật sự lười nên cũng không ép nữa.

Tối đến, Hồ Già tắm xong đi ra, Điền Tư vẫn đang trong phòng đọc sách.

Anh cúi mắt nhìn màn hình máy tính, trên mặt là ánh sáng nhạt như nước chảy phản chiếu từ màn hình điện tử, cảm xúc như đang chậm rãi trôi qua.

Cô vừa lau tóc, vừa dùng chân chạm anh nói: “Vẫn đang làm game à?” Điền Tư thả lỏng người rồi cười với cô, kéo cô ngồi lên đùi mình, anh nhẹ nhàng lau khô tóc cho cô. Hồ Già nhìn giao diện bắt đầu của game Tháp Thông Thiên, trong tiếng nhạc dây lãng mạn mà buồn bã, Tiểu Phá Nát và Tiểu Hồ Ly quay lưng về phía người xem, đứng trên đống đổ nát chất cao, bên dưới là kim loại phế liệu lóe lên ánh sáng vẩn đục, bên trên là bầu trời đêm cuộn trào như dòng sông, họ ngẩng đầu nhìn về phía Tháp Thông Thiên nơi xa xăm, chỉ thấy được ánh sáng nhỏ bé và yếu ớt.

Điền Tư nói với cô: “Game làm xong rồi.”

Hồ Già cảm thấy trong lòng bỗng dưng được thông suốt, cô hỏi anh: “Vậy em có thể chơi được rồi hả?”

“Tất nhiên là em có thể chơi rồi.” Điền Tư cười, anh sao chép “Tháp Thông Thiên” vào máy tính cũ của Hồ Già.

Tệp quá lớn, sao chép cần phải tốn thời gian, Hồ Già lén quan sát biểu cảm của Điền Tư, thấy anh có vẻ trầm tĩnh, cô nghĩ anh không được vui lắm nên khẽ hỏi: “Sao tâm trạng không được vui vậy? Game làm xong rồi nên anh có tiếc nuối hả?” Điền Tư suy nghĩ một chút rồi nói: “Cũng tính là như vậy, anh thấy mình rất mâu thuẫn, vừa muốn Tiểu Phá Nát tìm được bố, vừa muốn nó quên Tháp Thông Thiên đi, đừng quay lại, đừng tìm bố nữa, nghĩ đi nghĩ lại, làm bản này đến bản khác, thêm nhiều nhánh phụ và nhân vật vào trong đó, cố gắng nâng cao tính tự do, cũng không biết mình muốn thể hiện điều gì nữa.”

Nói đến đây, Điền Tư áy náy cười với Hồ Già: “Ôi, anh nói nhiều quá phải không, cứ tự nói rồi tự nghe vậy đấy.”

Hồ Già vội ôm Điền Tư nói: “Không nhiều, không nhiều, em thích nghe anh nói mà.”

Điền Tư khẽ hỏi cô: “Nghe anh nói nhảm mà cũng thích à?”

“Ừ, nói nhảm cũng thích nghe.”

Điền Tư cong mắt cười, trong đồng tử đều là ánh sáng vụn vặt và dịu dàng.

Hai người ôm nhau, gần như hòa vào làm một. “Tháp Thông Thiên” đã được sao chép xong rồi, máy tính phát ra âm thanh thông báo trong trẻo.

Hồ Già nghiêm túc nói: “Hôm nay muộn quá rồi, mai em sẽ chơi, tìm lúc nào rảnh rỗi rồi sẽ phản hồi lại cho anh, viết 500 chữ cảm nhận một mạch không kịp thở.”

Điền Tư vội nói: “Chơi cho vui thôi, không cần phải nghiêm túc vậy đâu, học hành vẫn quan trọng hơn.” Hồ Già nhẹ nhàng đánh anh một cái, ngẩng mặt lên rồi sửa lại: “Em học hành phải nghiêm túc, chơi game cũng phải nghiêm túc, làm gì cũng phải nghiêm túc, game này anh đặc biệt làm cho bố anh mà đúng không? Vậy em nhất định phải chơi cho thật nghiêm túc chứ.”

Điền Tư ngẩn người, ánh mắt cũng trở nên dịu lại: “Cảm ơn em.”

“Đừng nói cảm ơn em mà nói anh yêu em đi.”

Anh hôn cô: “Anh yêu em.”

Hôm sau, Hồ Già mang laptop đến cơ quan.

Ăn trưa xong, Hồ Già cẩn thận dọn dẹp bàn học rồi đặt laptop lên, mở “Tháp Thông Thiên”.

Game mở đầu bằng một đoạn hoạt hình, tông màu nặng nề và u ám, Tiểu Phá Nát và cha chen chúc trong dòng người cuồn cuộn tiến về phía trước, Tiểu Phá Nát bé nhỏ như một cái phao xám xịt, bị đám đông xô đẩy lắc lư, nó đành phải cố gắng nắm chặt lấy tay cha. Phía trước, Tháp Thông Thiên hình chữ V ngược sừng sững lạnh lùng, Tiểu Phá Nát nheo mắt, tránh ánh sáng chói lòa trên đỉnh tháp, dòng người sền sệt như cháo ngoạm lấy khoảnh khắc mà nó lơ đãng, cuốn lấy nó, tách nó ra khỏi cha, Tiểu Phá Nát giãy giụa gọi cha nhưng chỉ thấy bóng lưng mờ ảo của ông. Tầm nhìn dần dần tối, bóng tối như mật đường, ngọt ngào bao phủ lấy Tiểu Phá Nát. Đến khi tỉnh dậy, nó đã ở bãi rác. Quạ kêu loạn xạ, kim loại va chạm ầm ĩ, Tiểu Phá Nát ôm chặt lấy thân thể bẩn thỉu của mình, nhìn về phía Tháp Thông Thiên lấp lánh ánh sáng yếu ớt ở cuối tầm mắt. Mình nhất định phải quay lại, Tiểu Phá Nát tự nhủ.

Hồ Già xem xong liền rịn ra mồ hôi lạnh, Điền Tư làm game cũng quá mức chi tiết tỉ mỉ rồi.

==================== Phần 133 ====================

Câu chuyện “Tháp Thông Thiên” bắt đầu từ thành phố Sodova.

Sau khi nền văn minh loài người bị hủy diệt, mưa axit ăn mòn đất đai, chim muông tản mát, thành phố robot Sodova trở thành ốc đảo xanh duy nhất còn sót lại trên thế giới.

Tháp Thông Thiên là công trình mang tính biểu tượng của Sodova, những robot còn sống sót dựng bia đá đồng vàng dưới Tháp Thông Thiên lấp lánh, trên đó khắc dòng chữ: Văn minh chấm dứt tại đây. Họ gọi vùng đất ngoài Sodova là vườn hoang, trong vườn hoang, mọi thứ đều man rợ và hoang đường, nơi đây có sương độc, mưa axit, kền kền, quái thú ăn thịt người, phế tích hạt nhân, không ai có thể sống sót trong vườn hoang.

Tiểu Phá Nát tỉnh dậy trong bãi rác khổng lồ ở vườn hoang, nhiệm vụ cấp bách nhất hiện tại của nó là sống sót, thoát ra bên ngoài.

Hồ Già nhìn ô đồ vật trống không và thanh máu gần như sắp về 0 của mình mà líu lưỡi.

Thế này thì sống sót kiểu gì đây!

Chim bồ câu già lông xù xì đậu xuống trước mặt Tiểu Phá Nát, nghiêng đầu đánh giá nó.

“Trông cậu tệ quá, muốn uống cocktail đuôi ngọt đặc chế của bãi rác không?” Bồ câu già gù gù xoay đầu rồi nói với Tiểu Phá Nát.

Trước mắt Hồ Già chỉ hiện ra một lựa chọn: Được.

Cô bấm vào, bồ câu già lại nói: “Muốn uống cocktail đuôi ngọt, vậy thì trước hết hãy đi hái chút cỏ đuôi ngọt cho tôi đi!” Nó vẫy đôi cánh lớn, rũ ra một cái liềm cho Hồ Già, Hồ Già điều khiển cho Tiểu Phá Nát nhặt lên, hệ thống bật ra chỉ dẫn, Tiểu Phá Nát nhảy chồm chồm đi hái cỏ đuôi ngọt.

Cỏ đuôi ngọt màu xanh tím mọc trong đống bùn máy móc, chúng cao lớn, mảnh mai, sắc bén, mỗi lần Tiểu Phá Nát hái một bó là lại mất máu, trong tầm nhìn u ám, Hồ Già vồ lấy cỏ đuôi ngọt hái loạn xạ nhưng lại bị cáo đuôi nổ từ bụi cỏ nhảy ra tấn công, Tiểu Phá Nát ngã sấp xuống đất, mắt tóe ra tia đom đóm. Con cáo đỏ rực nhe răng với Tiểu Phá Nát, Hồ Già thấy mình không còn bao nhiêu máu, vì sợ nên không dám nhúc nhích, cũng không dám phản kích.

Con cáo tiến lên phía trước, Hồ Già lùi lại tránh né, cáo lại nhảy tới cắn lấy cỏ đuôi ngọt rồi chạy mất.

Hồ Già than thở: “Trong truyện tranh mày cũng đâu bạo lực thế này.”

Hồ Già lại mất thêm thời gian hái lại mấy bó cỏ đuôi ngọt.

Bồ câu già dùng cỏ đuôi ngọt ủ rượu rồi chia cho Tiểu Phá Nát, Hồ Già vừa định uống thì hệ thống đã bật ra nhắc nhở: Robot vị thành niên không nên uống rượu.

Hồ Già trả lại cocktail đuôi ngọt lại cho bồ câu già, nó lắc lắc đầu, đọc một đoạn độc thoại của Shakespeare: “Rượu, chảy với thái độ của nước, cháy với tính cách của lửa. Cậu từ Sodova đến nên không quen với khí hậu nơi đây, tôi sẽ làm cho cậu ít bánh đuôi ngọt vậy.” Bồ câu già từ từ lui về cửa hàng bồ câu, nướng bánh đuôi ngọt cho Hồ Già. Bánh đuôi ngọt được bày trong khay nướng inox cũ kỹ, như món hầm Provence, giản dị mà ấm cúng, giúp Tiểu Phá Nát hồi lại một nửa thanh máu.

Bồ câu già kéo tấm ngăn rồi nói với thái độ làm ăn: “Còn cần tôi giúp gì nữa không?”

Chơi đến đây, Hồ Già đã hiểu, Điền Tư đã thay đổi thiết lập nhân vật của cáo và bồ câu.

Bồ câu già mở một trạm thông tin ở bãi rác, rồi chỉ nói chuyện làm ăn ở đây.

Hồ Già dùng linh kiện và cocktail đuôi ngọt của Tiểu Phá Nát để trao đổi thông tin với bồ câu già, nó kể cho cô nghe câu chuyện về con cáo.

Con cáo tên là Đan, là sản phẩm thất bại của thí nghiệm, ngay khi sinh ra đã bị trục xuất ra khỏi Sodova. Lớn lên ở vườn hoang, Đan ngỗ ngược và bạo lực, nhe răng lại nổ đuôi, hung dữ và hiếu chiến, Tiểu Phá Nát bị nó cào rách mặt mấy lần. Hồ Già đành phải đổi một cuốn sách nấu ăn từ bồ câu già rồi lại chạy đến đầm lầy nhổ củ cải ngọt, lại ra bãi cỏ cao bắt rắn đầu tròn bắt ốc sên phát sáng, nấu món rau củ hầm và canh đuôi rắn, cuối cùng cũng nâng tối đa độ hảo cảm của Đan, nó hạ cái đuôi xù xuống, liếm liếm Tiểu Phá Nát.

Hồ Già chơi năm ngày, mất hơn ba mươi tiếng, cuối cùng cũng phá đảo xong “Tháp Thông Thiên”.

Cái gọi là phá đảo chính là quay về Sodova, để Tiểu Phá Nát dùng trái tim của nó cứu sống người cha đang nguy kịch rồi tự sát một cách đầy cảm động.

Trước khi hiến tặng trái tim, Hồ Già điều khiển Tiểu Phá Nát đi xem Tháp Thông Thiên. Tháp Thông Thiên được xây dựng bằng kính trong suốt, cao mà vẫn trắng sáng như vậy, Hồ Già nhìn tấm biển đồng vàng ghi “Văn minh chấm dứt tại đây”, cô bĩu môi, khinh thường tính kiêu ngạo của cư dân Sodova. Trong những ngày ở vườn hoang, để sinh tồn, Tiểu Phá Nát đã nắm vững kỹ thuật ủ cocktail đuôi ngọt, kỹ xảo chém giết quái thú ăn thịt người cấp cao, nó thậm chí còn học cách dọn dẹp lò phản ứng hạt nhân, Hồ Già nghĩ, Tiểu Phá Nát cũng có thể dựng một tấm bia đá ở vườn hoang: Văn minh bắt đầu từ đây.

Hồ Già nghĩ, Tiểu Phá Nát không nên ở Sodova, nó nên quay về vườn hoang, xây Tháp Thông Thiên của riêng mình.

Nhưng trong “Tháp Thông Thiên”, Điền Tư không cho Tiểu Phá Nát cơ hội này.

Hồ Già thở dài trước màn hình máy tính.

Bạn học gọi cô qua diễn, tiện thể liếc nhìn Tiểu Phá Nát bị ngọn lửa bao bọc trên màn hình.

Cô ấy hỏi Hồ Già: “Thấy cậu chơi game này mấy ngày rồi, game này tên gì vậy, nhìn cũng khá hay đấy?”

Hồ Già gật đầu, giơ ngón cái lên khẳng định: “Hay lắm, phá đảo xong rồi vẫn không nỡ buông xuống, thật sự là siêu hay.”

Người khác nghe thấy cũng ghé lại xem màn hình máy tính của Hồ Già rồi lại hỏi cô tên game, Hồ Già nghĩ đến “Tháp Thông Thiên” là game do Điền Tư làm, vẫn chưa được up lên mạng, cô không tiện đưa trực tiếp cho họ nên bèn thương lượng: “Đây là game bạn trai mình làm, các cậu đợi mình về hỏi xem anh ấy có muốn lấy ra hay không nhé.” Mọi người nghe xong, ít nhiều cũng phải cảm thán một câu rằng bạn trai cô rất giỏi.

Có người kêu lên: “Được đấy, bạn trai cậu xuất thân thế nào vậy? Giỏi như vậy cơ à?”

Hồ Già mím môi cười, trong lòng dâng lên cảm giác tự hào.

Tối đến, Hồ Già và Điền Tư ngồi trên thảm len lắp ráp Lego.

Lần này là mèo đuôi cụt tinh nghịch dễ thương, là hình dạng mèo bò sữa mà Hồ Già thích nhất.

Mèo xếp hình mặt đối xứng, mũi hồng hồng, đầu có thể nhìn trái phải, đuôi có thể vẫy trái phải, miệng có thể đóng mở, Hồ Già thực sự rất thích, lắp ráp xong cô lại ôm ngắm, Điền Tư hỏi: “Hay là nuôi cho em một con mèo bò sữa nhé?” Hồ Già thở dài nói: “Em phải đi học, không có thời gian chơi với nó, mèo sẽ bị lo âu chia ly.” Điền Tư nói: “Vậy lúc em đi học anh chơi với nó, thế có được không?” Hồ Già vẫy ngón tay với anh: “Không được, không được, thế thì mèo sẽ thân với anh hơn.” Điền Tư bật cười.

Hai người nằm trên thảm, Hồ Già nghĩ ra điều gì đó rồi cười hì hì.

Điền Tư nghe thấy cô cười, anh cũng nhếch khóe miệng theo rồi hỏi cô: “Nghĩ ra trò vui gì rồi?”

Hồ Già nghiêng đầu, chọc chọc mặt Điền Tư: “Em nghĩ em cũng không có thời gian chơi với anh, anh có bị lo âu chia ly không?”

Cô không ngờ Điền Tư lại thành thật nói: “Lúc đầu thì có, cũng không tiện gọi điện cho em, buồn quá nên chỉ đành lôi lịch sử trò chuyện của chúng ta ra xem, xem đến mức thuộc lòng rồi mới đi ngủ, bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi, nếu anh thực sự nhớ em, anh sẽ đi đến sớm hơn để đón em về.”

Hồ Già cứng họng, cô vỗ vỗ Điền Tư, không biết phải nói gì mới được.

“Đúng rồi,” cô nói với Điền Tư, “Em chơi xong ‘Tháp Thông Thiên’ rồi đấy, anh làm thực sự rất tốt, game rất hay đó nha.”

Điền Tư cười rồi hỏi cô: “Thật hả?” Hồ Già nâng giọng mình cao lên: “Chứ còn giả nữa à? Anh mở rộng truyện tranh của bố anh rồi, cáo con có tên và còn có cả quá khứ, bồ câu già cũng có nghề nghiệp, ngay cả cỏ đuôi ngọt cũng có thể dùng để ủ rượu, nấu ăn, Điền Tư, anh có trí tưởng tượng phong phú quá, em phải nhìn anh bằng con mắt khác rồi đấy.” Điền Tư nghe xong liền đỏ từ mặt đến cổ, gục trán vào vai Hồ Già.

Cô vỗ về anh rồi lại nói: “Chơi đến cuối, em còn không nỡ về Sodova nữa.”

Điền Tư rũ mắt nói: “Ừ, anh cũng không muốn nó quay về.”

Hồ Già suy nghĩ một lúc, cô hỏi anh: “Anh sẽ cho bố mẹ anh chơi game này chứ?”

Điền Tư chậm rãi trả lời: “Anh rất muốn, nhưng họ không chơi được. Giai Giai, bố mẹ anh đã không còn nữa rồi.”

Hồ Già sửng sốt, chậm chạp nghiền ngẫm lời của Điền Tư, bố mẹ anh không còn nữa, đó có phải là ý mà em hiểu không? Nếu là thật, vậy thì mọi thứ đều có lời giải thích, thuốc trong ngăn kéo của anh có lời giải thích, sự vắng mặt của bố mẹ anh có lời giải thích, thậm chí ngày kỷ niệm trong điện thoại anh, mật khẩu màn hình khóa của anh cũng có lời giải thích. Trời ơi, Hồ Già cảm thấy lòng mình bắt đầu như sóng cuộn biển gầm.

Cô lắp bắp nói với Điền Tư: “Xin lỗi, bố mẹ anh – đó là chuyện xảy ra khi nào vậy?”

Anh nói: “Mẹ là Tiểu Tuyết năm 16, bố là Giáng sinh năm 17.”

Hồ Già vụng về nói: “Vậy trong điện thoại anh ghi là bố anh ạ?”

“Ừ, anh muốn tặng ‘Tháp Thông Thiên’ cho ông ấy.”

Đây là món quà Giáng sinh Điền Tư dành cho bố.

==================== Phần 134 ====================

Chỉ còn vài ngày nữa là đến Giáng sinh.

Nghe lời Điền Tư, lòng Hồ Già như bị một trận tuyết làm rụng răng, Giáng sinh cũng không còn là Giáng sinh nữa.

Thật trùng hợp, trung tâm thương mại Kaide đối diện lại tung tuyết nhân tạo, những hạt nhựa nhỏ màu trắng đục rơi xuống hồ phun nước, rơi xuống nắp cống, cũng rơi vào tầm mắt của Hồ Già. Cô kéo rèm cửa, che khuất trung tâm thương mại Kaide rộng lớn, ngẩng đầu, vừa vặn đối mặt với ánh mắt Điền Tư, Hồ Già cảm thấy mình lại trở nên thật vụng về, cô vội giải thích: “Cảm giác bên ngoài khá ồn ào.”

Điền Tư xoa đầu cô, giọng anh áy náy: “Là anh không nên nói chuyện đó với em.”

Hồ Già ngẩng mặt phản bác: “Anh phải nói với em chứ, anh đâu có phải hố đen, giữ nhiều tâm sự như vậy mệt lắm.”

Không đợi Điền Tư phản ứng, Hồ Già lại nói: “Em nói cho anh biết này, bạn cùng lớp ở cơ quan em đều muốn chơi game của anh, họ cảm thấy game trông rất hay. Làm game rất khó, trưởng thành thật tốt cũng rất khó, Điền Tư, anh thực sự rất giỏi, bố mẹ anh chắc chắn sẽ tự hào về anh, em cũng rất tự hào về anh.” Nói đến cuối, Hồ Già không biết mình đang nói gì nữa, cô lại lí nhí: “Dù sao thì em rất tự hào về anh là được rồi.” Điền Tư nghe xong, anh từ từ thả lỏng đôi mày, ôm lấy Hồ Già, lẩm bẩm nói lời cảm ơn.

Hồ Già không nhìn thấy biểu cảm của Điền Tư, chỉ biết trái tim anh đập như chú hươu con.

Ngày hôm sau, Hồ Già copy game của Điền Tư cho bạn cùng lớp.

Cô nói với Điền Tư ở nhà rằng cô sẽ bắt bạn cùng lớp viết 800 chữ cảm nhận game cho anh.

Điền Tư cười, thực sự là anh sợ cô sẽ làm phiền bạn bè, anh nói rằng anh nghe họ nói vài câu là đã mãn nguyện rồi.

Hai người đều hạ thấp kỳ vọng, yên lặng chờ đợi phản hồi của bạn bè, ví như trồng cây nhiệt đới trái mùa trong phòng, không ngờ game của Điền Tư thú vị đến mức có mấy bạn thức đêm chiến đấu thâu đêm, trong vài ngày ngắn ngủi đã đẩy thời gian sinh tồn của Tiểu Phá Nát ở vườn hoang lên hơn 200 ngày, Hồ Già nhìn đôi mắt đầy tia máu của họ, thực sự muốn nói rằng các cậu vất vả quá rồi.

Cô hỏi họ: “Bây giờ các cậu chơi đến đâu rồi? Có đi về Sodova cứu cha không?”

Một bạn hỏi ngược lại: “Hả? Cứu xong cha chả phải là chết à? Chơi ở vườn hoang hay biết mấy, trồng cỏ đuôi ngọt không thơm sao?”

Hồ Già sững người, chen qua xem màn hình của người bạn học. Cậu ta làm Giả Tư Hiệp (*) trong “Tháp Thông Thiên”, vừa khai hoang, vừa gieo trồng, phát triển hết đất hoang quanh bãi rác, trồng cỏ đuôi ngọt diện tích lớn, lúa nước và khoai tây tròn đầu nhọn hét, cây trồng chín rồi lại bán lại cho bồ câu già, đổi lấy chu kỳ di cư của voi lông dài, săn được hai con voi liền giải quyết vấn đề thiếu thịt trước khi vào đông.

(*Giả Tư Hiệp (贾思勰) là một nhà khoa học nông nghiệp xuất sắc thời cuối Bắc Ngụy (thế kỷ 6), người Thọ Quang, Sơn Đông. Ông từng làm Thái thú quận Cao Dương (nay là phía bắc Lâm Truy, Sơn Đông)

Hồ Già cảm thán nói: “Cuộc sống nhỏ bé của cậu sướng ghê ha.”

Bạn học nói: “Có gì đâu, còn có người thuần hóa quái thú ăn thịt người nuôi làm chó cưng cơ.”

Hồ Già ngạc nhiên, cô chơi game chăm chỉ theo cốt truyện gốc lại có cuộc đời nhàm chán nhất trong “Tháp Thông Thiên”.

Nói cách khác, chỉ cần không về Sodova, Tiểu Phá Nát có thể có vô hạn khả năng ở vườn hoang. Trong số bạn học của Hồ Già, có người trở thành đại hộ sản lương ở vườn hoang, có người xây dựng lại nhà máy điện ở vườn hoang, còn có người dựng nhà của riêng mình ở vườn hoang, Hồ Già đột nhiên nhận ra, Điền Tư vô tình để lại rất nhiều đường lui cho Tiểu Phá Nát.

Tiểu Phá Nát có thể sống tốt cuộc sống của chính mình.

Tối đến, Hồ Già kéo Điền Tư ngồi xuống ghế sofa.

Cô cười híp mắt lôi ra một tập giấy đưa cho anh, bên trong có giấy ghi chú, giấy kẻ ô, và cả giấy nháp của văn phòng phường.

Trên giấy đều là cảm nhận về game được viết tay của bạn học gửi cho Điền Tư, Điền Tư xem rất kỹ, vẻ mặt anh nghiêm túc, trong đôi mắt ấm áp rạng rỡ tràn đầy sự cảm kích xúc động. Hồ Già dùng khuỷu tay huých anh rồi cười nói: “Mọi người đều rất thích ‘Tháp Thông Thiên’ mà anh làm đấy.” Điền Tư gật đầu, khiêm tốn lại ngượng ngùng, mắt cũng càng lúc càng sáng. Bạn học làm Giả Tư Hiệp trong “Tháp Thông Thiên” còn viết tận 400 chữ bình luận dài cho Điền Tư, ngoài chỉ ra lỗi ra thì toàn là lời khen ngợi.

Hồ Già chọn một đoạn đọc: “Game này lúc đầu khó đến mức một ngày tôi cũng sống không nổi, sau đó phát hiện càng chơi càng thấy thú vị, cỏ đuôi ngọt có thể ủ rượu nấu ăn, ốc sên phát sáng có thể bắt về thắp sáng, dầu voi lông dài có thể làm nhiên liệu, Tháp Thông Thiên tất nhiên là rất tốt, nhưng cuộc sống ở vườn hoang cũng rất thú vị. Tác giả ơi, anh có thể thêm chút đất đai và quần thể sinh vật cho vườn hoang được không, cầu xin anh đấy, tôi thực sự rất muốn chơi. Với cả, nghe nói tác giả còn là một học sinh cấp 3? Bái phục luôn đó, từ giờ, tôi chính là fan cuồng của anh, tôi sẽ ủng hộ anh làm ra game vĩ đại nhất thế giới!”

Điền Tư cúi đầu, chăm chú đọc kỹ lời của cậu ta, hàng mi dài khẽ rủ xuống, mang một cảm xúc vô cùng tinh tế.

Hồ Già vỗ vỗ Điền Tư, cao giọng nói: “Em cũng ủng hộ anh nè!”

==================== Phần 135 ====================

Vào ngày Giáng sinh, Trần Mai cho tan học sớm, cho phép Hồ Già và những người khác ra ngoài đón lễ.

Giáng sinh giống như một chiếc bánh kem sữa tươi, Thượng Hải giống như một tiệm bánh, khắp thành phố đều phủ đầy bột vàng và cát vàng, tuyết nhân tạo như đường trang trí, chuông Giáng sinh như kẹo hạt bạc, niềm vui lớn cũng là nỗi buồn lớn, Hồ Già lo lắng cho Điền Tư nên vừa tan học liền vội vã trở về khu Thâm Thủy Loan. Vừa bước vào cửa, cô đã ngửi thấy mùi gà nướng bơ và bánh táo. Điền Tư đang rửa tay nấu súp trong bếp, anh muốn tổ chức Giáng sinh một cách nghiêm túc và tỉ mỉ.

Anh hỏi cô: “Chúng ta ăn xong rồi đi xem phim, xem xong phim thì đi dạo ở bến Thượng Hải, có được không?”

Hồ Già nhìn vẻ mặt của Điền Tư rồi gật đầu đồng ý.

Hai người ăn xong, mặc áo ấm thật dày rồi ra ngoài xem phim.

Bộ phim khá nhàm chán, Hồ Già dựa vào Điền Tư gần như ngủ gật, nhân vật chính cãi nhau ầm ĩ, Hồ Già liền tỉnh dậy, khẽ hỏi Điền Tư rằng còn bao lâu nữa.

Điền Tư nhìn đồng hồ rồi nhẹ nhàng nói với cô: “Còn một tiếng nữa.” Hồ Già thở dài, cả người mềm nhũn như cháo, nghiêng đầu định ngủ tiếp, Điền Tư đỡ lấy đầu cô, thì thầm nói: “Không muốn xem thì thôi, chúng ta ra ngoài đi dạo đi.” Hồ Già lấy lại tinh thần, cô dùng ngón tay chải tóc, quấn khăn quàng rồi kéo Điền Tư bước nhanh ra ngoài.

Bên ngoài toàn là người, bạn bè, tình nhân, gia đình, họ đi một chút rồi lại nhìn một chút, nói nói cười cười.

Hồ Già và Điền Tư bị cuốn vào giữa họ, họ đi chậm rãi ngắm nhìn, ánh sáng vô hạn của đèn thiên thần trên đỉnh dường như đang thuyết giáo, mọi người giơ điện thoại lên chụp ảnh, hàng chục màn hình lớn nhỏ khác nhau chiếu ra đôi cánh thiên thần, giống như một cảnh quay mang tính khái niệm trong phim siêu thực. Càng đi về phía trước, người càng đông, Hồ Già cảm thấy vô vị, cô cùng Điền Tư ngồi xuống quán cà phê nghỉ chân.

Cô nhấp một ngụm cà phê của anh, cảm thán một câu: “Uống vào lại có vị hạt dẻ.”

Điền Tư cười, anh không nói nhiều mà chỉ nắm lấy tay cô.

Hồ Già nghĩ đến chuyện của bố Điền Tư, cô hỏi anh: “Trò chơi ngày mai mới ra mắt phải không?”

Điền Tư lắc đầu: “Anh còn muốn thêm một số thứ vào, cốt truyện chính cũng phải sửa, đành phải đợi đến năm sau mới ra mắt được.”

Hồ Già gật đầu, anh cúi mắt suy nghĩ một lúc rồi đột ngột hỏi cô: “Nếu anh bỏ học đại học rồi chạy đi vẽ truyện tranh, em sẽ nghĩ gì về anh?” Hồ Già dùng nĩa đâm vào lớp kem trên bánh rồi nhẹ nhàng nói: “Vậy thì thế giới sẽ có thêm một họa sĩ truyện tranh thôi.” Điền Tư không ngờ cô lại nói như vậy nên có chút ngạc nhiên. Hồ Già ăn một miếng kem tươi nhẹ tênh rồi hỏi Điền Tư: “Bố anh vẽ truyện tranh giỏi như vậy, sao ông ấy không đi làm họa sĩ truyện tranh?”

Điền Tư trả lời: “Ông ấy muốn, nhưng ông nội không ủng hộ.”

Một lúc sau, Điền Tư kể: “Bố anh vốn muốn đi du học Nhật Bản, vẽ truyện tranh, ông nội tất nhiên là không cho phép, hai người cứng đầu đến cuối cùng, ông nội mời một giáo viên từ Mỹ viện đến dạy bố anh vẽ, bố anh rất vui, tưởng rằng ông nội đã nhượng bộ, cho đến khi đến studio của thầy mới biết ông ấy dạy vẽ tranh văn nhân.”

Hồ Già nói: “Nghe có vẻ như là chuyện mà ông nội anh sẽ làm.”

Điền Tư cười rồi lại nói: “Nghe bác cả nói, hồi bố anh học cấp ba cứ lén lút vẽ truyện tranh, muốn gửi đến giải Tezuka, sau này vẽ xong rồi, nghe nói kể về câu chuyện chú robot nhỏ chống lại quyền lực, từ thành phố ngầm đánh đến thuộc địa ngoài hành tinh rồi còn cho nổ tung cả sao Hỏa, bố anh rất hài lòng, tưởng chừng như chắc chắn sẽ thắng, cuối cùng lại phát hiện trong danh sách đoạt giải không có tên mình.”

Hồ Già tiếp lời: “Vậy chắc hẳn là bố anh thất vọng lắm.”

Điền Tư gật đầu, nhìn cây thông Noel ngoài cửa sổ thủy tinh, đèn màu nhấp nháy, náo nhiệt mà ảm đạm.

Điền Tư khẽ nói với Hồ Già: “Lúc đó ông ấy rất thất vọng, sau này mới biết là ông nội đã chặn truyện tranh của ông ấy lại rồi vứt đi, bên Nhật căn bản là không nhận được truyện của ông ấy, bố anh tức giận đến cực điểm, về nhà cãi nhau với ông nội, ông nội cũng không chịu xin lỗi ông ấy, hai người nói qua nói lại, bố anh xông lên cắn ông nội một phát, suýt nữa cắn đứt ngón út.”

Hồ Già nói: “Ông nội hung dữ, bố anh còn hung dữ hơn, gia đình đấu vật.”

Điền Tư nghe nhận xét của cô mà bật cười.

Cô nghĩ đến Tiểu Phá Nát liền hỏi Điền Tư: “Vậy Tiểu Phá Nát là vẽ từ khi nào vậy?”

Anh lắc đầu: “Anh không biết, sau này ông ấy học tài chính, không vẽ truyện tranh nữa, cũng không chịu đưa truyện tranh trước đây cho người khác xem, không ai biết đến câu chuyện của Tiểu Phá Nát. Sau khi ông ấy mất, anh đi dọn dẹp nhà ở Hồng Kông, đóng gói tất cả đồ đạc, tháo sạch phòng, cuối cùng tìm thấy bản thảo “Tháp thông thiên” trong ngăn kéo tủ sách, giấy bản thảo đã vàng ố và giòn mục, chắc chắn là đã nhiều năm rồi.”

Hồ Già than thở: “Thật đáng tiếc, cảm giác như đã bỏ lỡ bố anh vậy.”

Điền Tư cúi mắt không nói gì.

Hai người bước ra khỏi quán cà phê.

Trung tâm thương mại bắt đầu phát bài “Christmas Is All Around”, ông già Noel mũi cao người nước ngoài thì đang phát kẹo.

Hồ Già kéo tay Điền Tư, Điền Tư hỏi: “Muốn về rồi à?” Hồ Già gật đầu, Điền Tư lại hỏi: “Không muốn xem tuyết nhân tạo nữa à?” Hồ Già chăm chú đọc nỗi buồn trong mắt Điền Tư, cô ủ rũ nói: “Anh không cần phải đón Giáng sinh với em đâu.” Điền Tư vuốt tóc cô, dịu dàng nói: “Là anh muốn đón cùng em, anh không muốn em vì anh mà e ngại Giáng sinh.” Nói đến đây, Hồ Già cảm thấy chua xót trong lòng, cô lại kéo Điền Tư đi một lúc.

Hoạt động biểu diễn sắp bắt đầu, nhân viên đẩy ra máy tạo tuyết nhân tạo khổng lồ.

Điền Tư và cô cùng ngồi trên chiếc ghế kim loại bóng loáng tròn trịa, cô khẽ nói: “Kể em nghe thêm một chút nữa đi.”

Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nói với cô: “Bác trai nói với anh rằng, truyện tranh về chú robot nhỏ rất hay, đáng tiếc là chỉ có ông ấy và bố biết trong truyện vẽ gì, ông nội không thèm xem đã vứt hết mấy trăm trang bản thảo. Sau khi anh lục ra “Tháp thông thiên” từ tủ sách, ý nghĩ đầu tiên của anh là phải làm nó ra, để mọi người nhìn thấy, để ông nội nhìn thấy, ý nghĩ ấy trẻ con lắm phải không?”

Hồ Già sửa lại: “Không phải trẻ con, mà là vĩ đại, em nói thật đấy.”

Điền Tư cười.

Cô nghĩ, Điền Tư đang gánh vác ước mơ của bố trên vai.

“Điền Tư,” cô gọi tên anh, nghiêm túc nói, “Anh định sửa cốt truyện như thế nào?”

Tuy cô đã đặt ra câu hỏi nhưng lại sợ nghe câu trả lời của Điền Tư, nên cô vội nói: “Anh đừng trả lời vội, nghe em nói đã, anh đã làm trò chơi rất tốt rồi, bố anh sẽ rất vui mừng, em chỉ muốn biết rằng anh nghĩ thế nào thôi? Anh có muốn quay lại Tháp thông thiên không? Tiểu Phá Nát có thể sống rất tốt trong trò chơi của anh, cậu ấy không cần phải quay lại Tháp thông thiên, anh cũng đừng gánh vác quá nhiều thứ nữa.”

Điền Tư ngạc nhiên, như thể cuối cùng cũng được ai đó hiểu thấu, ngoài sự nhẹ nhõm ra còn có một sự giải thoát đau đớn.

“Được.” Anh từ tốn nói với cô, “Anh sẽ không quay lại Tháp thông thiên.”

Lời vừa dứt, tuyết liền rơi xuống.

Tuyết rơi như thể ai đó đang tha thứ cho ai, mọi người đều lớn giọng nói lời chúc Giáng sinh vui vẻ.

Hồ Già cuối cùng cũng an tâm, cô cũng lớn giọng nói với Điền Tư: “Giáng sinh vui vẻ, Điền Tư!”

Tuyết mịn rơi lên hàng mi đen nhánh của Điền Tư, anh đáp: “Giáng sinh vui vẻ, Giai Giai.”

Tuyết nhân tạo nhẹ nhàng và mịn màng, tự do, không có ràng buộc, tuyết cứ bay xuống và người thì cứ bước lên.

Từ ngày hôm đó về sau, Điền Tư sửa cốt truyện chính, Tiểu Phá Nát không cần phải quay lại Tháp thông thiên nữa, cậu ấy có thể quay lại, nhưng quay lại không còn là mục đích duy nhất của cậu ấy nữa. Vườn hoang rất tốt, Tiểu Phá Nát có thể xây dựng kiến trúc của mình ở vườn hoang, cậu ấy có thể xây Tháp thông thiên, cũng có thể xây một khu vườn bình dị và rộng rãi, còn viết gì trên bia đá đồng thì tùy bạn quyết định.

==================== Phần 136 ====================

Rốt cuộc thì Điền Tư cũng chuẩn bị quà Giáng sinh cho cô.

Ngày hôm sau, sau khi ăn sáng và nói chuyện với Điền Tư một lúc, cô chuẩn bị ra ngoài đi học.

Anh cười hỏi cô: “Em không thấy trong nhà có thêm thứ gì sao?” Hồ Già nhìn quanh, nhướn mày nói: “Có thêm gì cơ?”

Bức tường vẫn là bức tường ngày hôm qua, ti vi vẫn là ti vi ngày hôm qua, thảm trải sàn cũng vẫn là thảm ngày hôm qua, cô không thấy gì khác biệt, quay đầu lại, nhìn anh với vẻ bĩu môi. Điền Tư kéo cô đến dưới cây thông Noel, kiên nhẫn tìm ra hộp quà màu xanh ô liu với chấm vàng tặng cô, cô lắc lắc hộp, nghe thấy tiếng kim loại trầm đục bên trong, mở ra, quả nhiên là dây chuyền bướm Graff, ánh sáng của kim cương như những chú tiểu yêu tinh, bay vào mắt cô.

Hồ Già nhoẻn miệng cười, nghĩ đến dáng vẻ Điền Tư chăm chú gói quà, hỏi anh: “Anh lén làm ông già Noel hả?”

Gương mặt Điền Tư hiền hòa, hơi căng thẳng hỏi nhỏ cô: “Em có thích không?”

Hồ Già gật đầu, Điền Tư liền mỉm cười.

Anh cẩn thận đeo dây chuyền cho cô, đôi tay khéo léo vén tóc cô lên, Hồ Già bị nhột liền cười đến khúc khích.

Hai con bướm, một lớn một nhỏ tỏa sáng, Điền Tư hơi ngượng ngùng nhưng vẫn chân thành cảm thán: “Em đeo gì cũng đẹp.”

Hồ Già dùng tay sờ sờ con bướm, kim cương khiến đầu ngón tay cô tê tê, cô nghĩ đến điều gì đó, ngẩng đầu hỏi Điền Tư: “Anh không phải là dùng tiền mừng tuổi dành dụm mà mua đấy chứ?” Điền Tư bật cười rồi xoa đầu cô: “Anh dùng tiền thưởng thi đấu lần trước mà mua đấy, em cứ xem như anh kiếm được đi.” Hồ Già ừ một tiếng rồi lại hỏi Điền Tư: “Vậy anh còn tiền không?”

Điền Tư hiếm khi trêu cô: “Nếu anh hết tiền thì em có cho anh vay không?”

Hồ Già đáp: “Em cho chứ.”

Nói xong, cô lại bổ sung thêm: “Nhưng chúng ta phải đổi lại sợi dây chuyền này lấy tiền về.”

Điền Tư nhìn cô, anh thích tính cách cứng đầu của cô, anh mỉm cười nói: “Anh có tiền, em đừng lo.”

Hai người lại quấn quýt một lúc, Hồ Già tháo dây chuyền, cẩn thận đặt vào hộp trang sức, bàn tay vuốt qua lớp nhung mềm mại, cô nghiêng đầu nói nhỏ với Điền Tư: “Chưa từng có ai tặng dây chuyền cho em.” Điền Tư gật đầu cười nói: “Vậy sau này mỗi lần đeo dây chuyền em sẽ nghĩ đến anh.” Hồ Già dịu dàng nói: “Đúng vậy.” Một lúc sau, cô lại áy náy nói: “Hình như em chưa bao giờ mua đồ cho anh.”

Điền Tư mỉm cười xoa má cô, ngọt ngào nói: “Em không cần phải mua đồ cho anh.”

Sau Giáng sinh là Tết Dương lịch.

Các bạn học trong cơ quan nghỉ đều trở về nhà, Điền Tư cũng phải trở về Dũng Thành.

Hồ Già một mình ở Thượng Hải cũng chẳng có gì thú vị, Điền Tư liền nói anh muốn đưa cô về ở khu Long Loan, cô dùng chân chạm vào anh, anh dừng tay đang sắp xếp quần áo lại rồi nhìn cô. Hồ Già nói: “Vậy anh cũng ở khu Long Loan à?” Điền Tư suy nghĩ một chút rồi thành thật nói: “Mấy ngày nay ông nội không được khỏe cho lắm, chỗ cô cũng không được tốt lắm, có lẽ anh phải về ở khu Xuân Hà Loan vài ngày.”

Nghe vậy, Hồ Già liền nằm ngửa lên giường, tay chân cọ xát trên chăn.

“Sao vậy?” Điền Tư xoa xoa cô.

Hồ Già không đáp, Điền Tư lại nói: “Ban ngày anh đến chỗ em được không?”

Nghe vậy, vẻ mặt của cô mới khá hơn một chút, dựa vào lòng Điền Tư, mái tóc dài óng ả uốn lọn, cô nhắm mắt lại.

Hồ Già không phải không có nhà, nhưng cô thực sự không biết mình phải gặp Lý Huệ Quân như thế nào, mâu thuẫn giữa hai mẹ con họ vẫn chưa tan biến, bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ nào cũng sẽ khiến khoảng cách giữa họ càng thêm xa, mỗi dịp lễ tết lại càng nhớ nhà hơn, tất nhiên là Hồ Già nhớ mẹ, nhưng cô không biết bao giờ mình mới làm lành với mẹ, nếu ông bà ngoại còn sống thì tốt biết mấy, nghĩ đến đây, Hồ Già liền không muốn nghĩ tiếp nữa, chỉ ngẩng đầu lên đòi Điền Tư hôn.

Ở một mức độ nào đó, Điền Tư là liều thuốc giảm đau của cô.

Ngày hôm sau, hai người bước lên tàu cao tốc về Dũng Thành, con tàu ong ong chạy về phía trước.

Hồ Già nhận được tin nhắn Wechat của Ngô Hiểu Nhạc, cuộc trò chuyện lần trước của hai người là vào ngày cô thi tuyển sinh tỉnh, Ngô Hiểu Nhạc chúc cô thi thuận lợi.

Đối với Hồ Già, Ngô Hiểu Nhạc giống như một cánh cửa sổ, khi nói chuyện với Ngô Hiểu Nhạc, Hồ Già sẽ nghĩ đến thế giới phía sau cửa sổ, sẽ nghĩ đến ánh đèn, máy quay phim và cần cẩu cơ khí trên phim trường, cô cảm thấy cơ thể mình đang từ từ nạp năng lượng, chờ đợi đạo diễn nói với cô ba, hai, một, bắt đầu. Vì vậy, khi điện thoại của Hồ Già hiện lên khung chat của Ngô Hiểu Nhạc, cô sẽ cảm thấy rất vui.

Ngô Hiểu Nhạc: Thành phẩm quảng cáo đã ra rồi…

Ngô Hiểu Nhạc: Trong đó em diễn rất tốt…

Ngô Hiểu Nhạc: [Video]

Hồ Già chia tai nghe cho Điền Tư, hai người cúi đầu nghiêm túc xem quảng cáo.

Trong tiếng người cô quạnh, Hồ Già mặc đồng phục thể thao rộng thùng thình, đi ngược sáng rồi từ từ bước về phía trước.

Các bạn học cười đùa, coi Hồ Già như không khí, họ lướt qua bên cạnh cô, chen lấn cô, va vào cô, chế giễu cô.

Hồ Già mệt mỏi ngẩng đôi mắt lên, đối diện với điểm sáng ở cuối hành lang, có một cánh cửa mở ra với cô, gió và ánh sáng ùa vào, thổi tung mái tóc dài của cô, nhịp trống dồn dập xen vào âm nhạc, tiết tấu dâng cao, giọng hát trong trẻo, hành lang rung động, Hồ Già vứt bỏ kính, lao về phía trước, giẫm lên sàn nghiêng lăn tròn, như đang leo núi, lại như đang lướt sóng, trong tốc độ, tất cả các cửa mở ra với cô, thế giới lóe sáng rối loạn, bị cô xé toang, Hồ Già lao qua rừng hoa tử đằng bùng nổ, vững vàng nắm lấy tay bạn, bay vọt lên điểm cao nhất của hội trường, các cô gái thoát khỏi lực hấp dẫn, cười tự do, gương mặt Hồ Già tràn đầy sức sống như ánh mặt trời, mồ hôi trên mặt cũng như giọt sương buổi sớm.

Hồ Già bên ngoài điện thoại có chút kinh ngạc, cô không biết mình có thể trở nên quyến rũ đến vậy, hay nói cách khác, có sức lan tỏa đến vậy.

Điền Tư xem đi xem lại video nhiều lần, trong đôi mắt ánh lên thứ tia sáng lấp lánh.

Anh cười nói với cô: “Em sắp nổi danh thiên hạ rồi.”

==================== Phần 137 ====================

Điền Tư đưa Hồ Già đến khu Long Loan, anh dọn dẹp nhà cửa xong rồi lại quay về Xuân Hà Loan.

Nơi ở của Điền Trọng Lân ở Xuân Hà Loan hơi giống như một chiếc rương da bát phương bát giác, kiểu dáng đoan chính, trung hòa, hai cây tùng La Hán trong sân cũng có dáng vẻ uy nghiêm, nghiêm chỉnh, nhưng không có vẻ khoan dung. Vừa bước vào cửa, Điền Tư lại ngửi thấy mùi thuốc bắc, dì Tiểu Cầm đang cúi người sắp xếp các loại hộp quà và giỏ trái cây, có một số phải trả lại, một số có thể giữ lại. Điền Tư đến phòng đọc sách chào hỏi Điền Trọng Lân, Điền Trọng Lân không lên tiếng, mí mắt cũng không buồn nhấc lên, Điền Tư ngồi một lúc rồi lại đi ra ngoài.

Trước bữa trưa, một người đàn ông trung niên lạ mặt đến gõ cửa.

Dì Tiểu Cầm ra mở cửa, người đàn ông đứng bên ngoài, hòa khí gửi quà rồi quay người bỏ đi.

Điền Dục Mẫn ngẩng mắt lên nhìn người đàn ông rồi quay sang xem tin tức với vẻ mặt lạnh lùng. Cô biết người đến là tài xế của Kỳ Chấn Quảng.

Sau khi bọn họ sống ly thân, Kỳ Chấn Quảng hiểu rằng cô không thích gặp anh ta nên dần dần cũng nguội lạnh, chỉ để cho Tiểu Vương đến đưa quà, thể hiện thái độ đúng mực, còn lại thì cứ để cô làm ầm lên đi. Người đến tuổi trung niên, buồn vui lẫn lộn, mấy chuyện vặt vãnh, ai chẳng phải nhịn một hơi mà sống, bất mãn thì bất mãn, Kỳ Chấn Quảng không cho rằng Điền Dục Mẫn có cái gan mà ly hôn.

Điền Trọng Lân bước ra từ phòng đọc sách, nhìn thấy món quà mà Kỳ Chấn Quảng gửi.

Ông quay đầu lại thấy Điền Dục Mẫn ngồi trên ghế sofa, chiếc áo khoác dáng suông trên người trông gọn gàng, nét bình tĩnh trên mặt cô như thể Kỳ Chấn Quảng chẳng liên quan gì đến cô.

Điền Trọng Lân không khỏi lại phải phiền lòng, nỗi phiền muộn này còn nhiều hơn lúc ông gả con gái, ông nắm chặt gậy, gân xanh nổi lên, ho một tiếng rồi hỏi cô: “Sao Chấn Quảng không đến?” Điền Dục Mẫn thấy Điền Tư không có ở đây, trong phòng khách chỉ có cô và Điền Trọng Lân, bèn nói: “Con không biết anh ta.” Điền Trọng Lân nhíu mày: “Không biết anh ta? Anh ta là chồng con, sao con lại không biết anh ta?” Điền Dục Mẫn nói: “Chúng con không gặp mặt cũng chẳng gọi điện, anh ta đến hay không, con không biết.” Điền Trọng Lân nhất thời cũng không nói gì.

Hai người nói chuyện xong, Điền Khải Nhân cũng vừa lúc trở về.

Điền Khải Nhân thường ở Bắc Kinh, chỉ về vào dịp Tết Dương lịch và Tết Âm lịch, ông biết rất ít về chuyện ở Dũng Thành.

Trong nhà như một bãi chiến trường, Điền Khải Nhân vừa bước vào cửa đã cảm thấy có điều gì đó không ổn. Điền Trọng Lân va chạm với Điền Dục Mẫn và Điền Tư nên chỉ có thái độ hòa nhã với Điền Khải Nhân, trên bàn ăn, Điền Khải Nhân hỏi Điền Tư gần đây đang làm gì, Điền Trọng Lân ngẩng mắt lên nhìn Điền Tư, Điền Tư ôn hòa nói: “Cháu đang làm game.” Điền Khải Nhân gật đầu rồi lại thấy Điền Trọng Lân có mặt không vui, ông lại đổi sang hỏi Điền Dục Mẫn: “Sao Chấn Quảng lại không đến ăn cơm?” Điền Dục Mẫn nghĩ rằng anh trai vẫn chưa biết chuyện của mình nên đành phải nói: “Anh ấy bận việc.”

Điền Khải Nhân hỏi hai câu, ba người còn lại đều mất hết cảm giác ngon miệng.

Ăn xong, Điền Khải Nhân nhớ ra rằng công viên thành phố có triển lãm trụ mai (*) nên liền đề nghị đi xem.

(*梅桩 (Trụ mai) là một loại cọc hoặc trụ được làm từ cây mai. Trụ mai cũng có thể được sử dụng để chỉ các vật phẩm trang trí hoặc các công trình nghệ thuật được làm từ gỗ cây mai.)

Mặt trời ấm áp và rực rỡ, bốn người đều cùng đi, Điền Trọng Lân chân tay bất tiện, con cái đều phải tránh đường cho ông, nửa che chở nửa theo sau mà đi phía sau ông.

Sân khấu cổ trong công viên là nơi có cảnh tượng náo nhiệt, chỉ riêng trụ mai đã có mấy kiểu dáng, trụ mai chẻ truyền thống Tô Châu, trụ mai khô héo, trụ mai già, trong đó, trụ mai chẻ có ý nghĩa là đẹp nhất, đó là là chặt ngọn cây mai, chẻ đôi, trên đó tiếp nối Ngọc Điệp, Cung Phấn (*), đúng là thời vận hanh thông, trên cành khô nở ra những chấm sao. Điền Trọng Lân thấy thích ý nên trong lòng thầm nhẩm thơ. Đối diện là Ngọc Sinh Hương, Kỳ Xuân Quân(*), Bạch Hoa Khôi, màu sắc khác nhau, có dày có thưa, đậm thì đậm, nhạt thì nhạt, rêu xanh mềm mại, thân cây thô ráp, trên cành non xinh đẹp đầy những nụ hoa. Điền Tư thích Tuyết Linh Long cao vút, anh chụp ảnh một cách nghiêm túc rồi gửi cho Hồ Già.

(*Ngọc Điệp, Cung Phấn: Tên loài hoa, mình search thì 玉蝶 (Ngọc Điệp) nhìn giống sen đá còn 宫粉 (Cung Phấn) thì nhìn giống hoa ban Tây Bắc.

Ngọc Sinh Hương (玉生香) dùng để chỉ một loại hoa có hương thơm dễ chịu và vẻ đẹp thanh khiết, thường xuất hiện trong văn học Trung Quốc.

Kỳ Xuân Quân (寄春君): Một tên gọi khác của cây mai, được sử dụng như một biệt danh cho cây mai, thể hiện sự liên kết của loài cây này với mùa xuân.)

Ra khỏi công viên, Điền Trọng Lân mua ba chậu hoa ở chợ hoa đầu phố.

Một chậu ông giữ lại, hai chậu còn lại tặng cho Điền Dục Mẫn và Điền Khải Nhân. Bốn người về nhà, còn một khoảng thời gian nữa mới đến bữa tối.

Điền Trọng Lân ngồi trên ghế sofa xem tin tức quốc tế, Điền Tư và những người khác ngồi cùng. Sau khi tin tức kết thúc là quảng cáo, quảng cáo lợi ích cộng đồng, quảng cáo Coca – Cola, quảng cáo Apple, và, quảng cáo của Hồ Già. Điền Tư thấy Hồ Già xuất hiện trên chiếc TV màn hình LCD, thấy cô chạy, nhảy, cười vui vẻ, đối diện với khán giả đọc lời quảng cáo một cách thoải mái, tiếng trống khiến Điền Tư ù tai và tim đập, ánh sáng từ TV chiếu lên mặt anh, chiếu ra niềm vui và sự ngưỡng mộ của anh.

Quảng cáo dài 45 giây, Điền Trọng Lân xem phần mở đầu đã nhận ra Hồ Già.

Điền Dục Mẫn cũng nhận ra Hồ Già, cô chỉ gặp Hồ Già vài lần nhưng ấn tượng rất sâu sắc về dáng vẻ của cô.

Cử chỉ của Hồ Già đều mang khí chất bướng bỉnh, đẹp như tạp chí, còn có thể nói là như diễn viên điện ảnh. Điền Dục Mẫn không ngạc nhiên khi Điền Tư thích Hồ Già. Quảng cáo hết, Điền Dục Mẫn liếc nhìn Điền Tư, Điền Trọng Lân bắt được ánh mắt của Điền Dục Mẫn, ông nghi ngờ cô đã biết từ sớm chuyện Điền Tư đang yêu đương, chỉ là không nói với ông, trong lòng ông lại càng thêm một tầng bất mãn, gần như muốn vỡ tung.

Đến bữa tối, Kỳ Chấn Quảng vẫn không đến.

Điền Khải Nhân hỏi đến Kỳ Chấn Quảng, giọng điệu Điền Dục Mẫn đáp lại rất nhạt nhẽo, ông cũng đoán ra giữa họ đã xảy ra chuyện gì đó.

Sau bữa ăn, Điền Trọng Lân gọi Điền Dục Mẫn vào phòng đọc sách, nói đi nói lại vẫn là về cuộc hôn nhân của cô, Điền Dục Mẫn vẫn giữ thái độ cũ, kiên quyết muốn ly thân với Kỳ Chấn Quảng, nói đến cuối cùng, Điền Khải Nhân cũng bước vào, Điền Trọng Lân thở dài khuyên: “Bây giờ con đã 36 tuổi rồi, làm việc cũng không biết nghĩ đến hậu quả, ly thân truyền ra ngoài nghe không hay chút nào.” Điền Dục Mẫn nói: “Bây giờ vợ chồng ly thân rất nhiều, chúng con sống ly thân, thuận tiện cho con, cũng thuận tiện cho anh ấy.” Điền Trọng Lân hỏi: “Vậy con định ly thân với cậu ta trong bao lâu?”

Điền Dục Mẫn thành thật nói: “Con không biết, có thể hai năm, cũng có thể lâu hơn.”

Điền Trọng Lân nhíu mày: “Hai năm con cũng có thể ly hôn với cậu ta rồi.”

Điền Dục Mẫn đành phải nói thẳng: “Con muốn ly hôn.”

Cả bố và anh trai cô đều sửng sốt.

Điền Khải Nhân có quan hệ thân thiết hơn một chút với Điền Dục Mẫn, ông hỏi: “Đang yên đang lành, sao lại muốn ly hôn?”

Điền Dục Mẫn đáp: “Em và anh ấy không hợp nhau, không thích hợp để sống cùng nhau.” Điền Trọng Lân lạnh lùng nói: “Các con đã kết hôn mười năm, dù có chỗ nào không hợp thì giờ cũng đã hợp rồi, nếu thực sự không hợp, sao lúc yêu đương và kết hôn con không nói? Bố không đồng ý cho con ly hôn.” Nghe vậy, trong lòng Điền Dục Mẫn đã lạnh đi một nửa, cô nói chuyện với bố, câu bố hay nói nhất chính là bố không đồng ý, bố không tán thành, con quá yếu đuối, cả ba câu trên, câu nào cũng vì cô, nhưng chẳng có câu nào là lời hay.

Điền Khải Nhân thở dài nói: “Có phải em và cậu ta cãi nhau à?”

Điền Dục Mẫn đã bị tổn thương bởi lời nói của bố, cô cúi đầu nói: “Nói chuyện không hợp nhau thì tất nhiên sẽ cãi nhau.”

Điền Khải Nhân nghe vậy liền thực sự cho rằng họ ầm ĩ như vậy là do có mâu thuẫn, ông ôn hòa khuyên: “Vợ chồng, có chút mâu thuẫn là chuyện rất bình thường, anh và chị dâu cũng cãi nhau, qua vài ngày rồi sẽ ổn thôi, em dọn ra ngoài cũng tốt, có thể bình tĩnh lại, nhưng mấy lời nói về ly hôn thì đừng nên nói…”

Điền Dục Mẫn ngẩng đầu, cắt ngang lời của Điền Khải Nhân: “Lời em nói không phải là lời nói lúc tức giận.”

Điền Trọng Lân tức giận hỏi cô: “Vậy con muốn thế nào? Bây giờ qua đó đề nghị ly hôn với nó à?”

Đối mặt với bố mình, khóe mắt Điền Dục Mẫn từ từ đỏ lên.

Mối quan hệ giữa cô và bố vốn không tốt.

Trước đây, khi cô học tiểu học, các bạn cùng lớp biết bố cô là Thị trưởng, nên thầm gọi cô là tiểu thư nhà quan.

Cô là lớp trưởng, không tránh khỏi việc phải giúp cô giáo quản lý trật tự lớp, mỗi lần kêu im lặng, có mấy cậu bé ghét cô sẽ cười rồi che miệng nói: “Tiểu thư nhà quan lại nói giọng quan rồi.” Trong lòng Điền Dục Mẫn có một chú mèo con đang khóc, cô nghĩ, bọn họ thì hiểu gì chứ? Bố cô rất ít khi quan tâm đến cô, cô không cảm thấy ông là quan, càng không cảm thấy mình là tiểu thư nhà quan.

Sau đó có lần, họ giấu cặp sách của cô sau thùng rác, đợi cô lôi cặp sách ra, trên lớp da cặp màu đỏ Burgundy bóng loáng toàn là những vết xước đen bẩn, chà mãi không sạch, rửa cũng không hết. Điền Dục Mẫn trong lòng cảm thấy trống trải, điều cô lo lắng nhất là gia đình phát hiện ra cô bị bắt nạt ở trường, nước mắt cô rơi xuống, khóc lóc rồi hỏi mấy cậu bé đó tại sao lại đối xử với cô như vậy, họ nghe xong liền cất giọng điệu quái dị nói: “Không thể nào, khóc thật đấy à? Tiểu thư nhà quan ơi, chẳng lẽ cậu định bảo bố cô bắt bọn tôi sao?”

Cô về đến nhà, gia đình thấy mắt cô sưng lên như quả hạnh, lại thấy cặp sách của cô cũng đoán ra được sơ sơ.

Điền Trọng Lân tan làm, nghe mẹ cô kể lại, ông liếc nhìn cô rồi hỏi: “Vậy tại sao họ lại bắt nạt con?”

Điền Dục Mẫn lắc đầu nói không biết, khuôn mặt Điền Trọng Lân đối diện với phía ánh sáng, cô chỉ cảm thấy bố ở rất xa cô, ông nói: “Người ta sẽ không vô cớ bắt nạt con, hoặc là con không làm tốt công việc lớp trưởng, hoặc là con đã làm điều gì khiến họ không vui, ngày mai con đến trường nói chuyện thật kỹ với họ, giao tiếp thêm một chút, mạnh mẽ lên, chuyện trẻ con không khó giải quyết đến vậy đâu.”

Điền Trọng Lân nói xong liền quay lưng đi bận việc của mình.

Điền Dục Mẫn đứng một lúc, cô tê dại cả người, trong lòng cảm thấy vô cùng trống vắng.

Ngày hôm đó, cô trở về phòng, mắt như nối với bể bơi lớn trong bài toán, xả nước mãi cũng không hết.

Thái độ lạnh lùng và tùy ý của Điền Trọng Lân còn khiến cô buồn hơn cả bạn học, ông là bố cô mà, tại sao ông lại không giúp cô?

Nghĩ đến đây, Điền Dục Mẫn lại khóc thút thít. Điền Bồi Anh vừa tan học tiết tự học buổi tối về, nghe thấy em gái khóc, dù thế nào cũng phải chen vào phòng xem cô thế nào. Nhìn thấy Điền Dục Mẫn đã khóc thành lệ nhân (người nước mắt), tóc dính từng sợi trên khuôn mặt đỏ bừng, nét mặt anh dịu dàng, nhẹ nhàng hỏi cô có chuyện gì, Điền Dục Mẫn lắp bắp kể lại, Điền Bồi Anh tức giận đến mức trợn mắt: “Lũ nhóc này dám bắt nạt em gái anh như vậy! Ngày mai anh đi học cùng em, xem xem anh xử lý bọn nó thế nào!”

Ngày hôm sau, Điền Bồi Anh cúp học, đứng ở cổng trường chờ người.

Điền Bồi Anh bảo Điền Dục Mẫn chỉ từng đứa bạn học nam ra, anh mắng chúng rồi túm chặt lấy chúng, không chịu thả đi.

Điền Bồi Anh dáng người cao lớn, lông mày rậm nhíu lại, ánh mắt đen sẫm, thực sự rất đáng sợ, có cậu bé còn khóc hu hu. Điền Bồi Anh lại quát nó: “Mày còn dám khóc? Không được khóc!” Cậu bé cắn môi, tủi thân, tiếng khóc đang từ loa ngoài chuyển thành tắt âm lượng. Đợi anh bắt đủ nhóm bắt nạt Điền Dục Mẫn, anh liền như dắt một xâu cua, dắt chuỗi mấy thằng nhóc này đi gặp cô giáo.

“Cô giáo cái kiểu gì vậy? Em gái tôi bị bọn nó bắt nạt như thế mà cô cũng không quản?”

Trong phòng làm việc, Điền Bồi Anh mang theo sự giận dữ chất vấn cô giáo.

Sau đó, không còn ai gọi Điền Dục Mẫn là tiểu thư nhà quan nữa.

Bây giờ, Điền Dục Mẫn đứng trong phòng đọc sách, đối mặt với bố và anh trai, cô nghĩ đến Điền Bồi Anh, trong lòng lại càng thấy chua xót.

Nếu Điền Bồi Anh còn ở đây, anh nhất định sẽ nhẹ nhàng hỏi cô rằng có chuyện gì, anh nhất định sẽ đem khuôn mặt lạnh mà tìm Kỳ Chấn Quảng, anh nhất định sẽ ủng hộ cô ly hôn.

Anh và cô rốt cuộc cũng là người nhà, ý nghĩa của người nhà là dù xảy ra chuyện gì, Điền Bồi Anh đương nhiên cũng sẽ đứng sau lưng cô, vô lý mà bảo vệ cô, người nhà phải là đường lui.

Điền Dục Mẫn siết chặt tay, trong lòng là một mảnh hoang vu.

Điền Khải Nhân bị kẹp giữa Điền Dục Mẫn và Điền Trọng Lân, như một chiếc bánh quy nhân kem, ngó đầu bên trái rồi lại bên phải.

Ông lải nhải khuyên: “Bố, bố đừng nóng vội, có gì từ từ nói, sự tình còn chưa đến mức phải ly hôn mà, Dục Mẫn em cũng vậy, nói mấy lời này cho đàng hoàng, bây giờ em cũng sắp 40 tuổi rồi, ly hôn lúc này không thực tế, em nghĩ xem, bây giờ em ly hôn với cậu ta, sau này nếu hối hận thì sao? Già rồi thì sao? Ai sẽ chăm sóc em?” Điền Dục Mẫn nghe mà nhức đầu, chỉ muốn nhanh chóng ra khỏi phòng đọc sách.

Ba người cầm cự trong phòng đọc sách mấy tiếng đồng hồ, mỗi người nói một kiểu, lãng phí rất nhiều nước bọt.

Điền Dục Mẫn ra khỏi phòng đọc sách, trong lòng như đang nén một luồng khí.

Điền Tư ngồi trong phòng khách xem TV không tiếng, nghe động tĩnh từ xa trong phòng đọc sách, trong lòng anh đoán được cô và chú đã sinh hiềm khích.

Anh nhẹ nhàng gọi cô, lấy ra một món quà được gói tinh xảo bằng giấy lê tuyết màu kem tặng cô, ruy băng thiên thần màu xanh mềm mại, Điền Dục Mẫn cúi mắt xuống, trong lòng như được ngậm một viên kẹo cam thảo, Điền Tư cười nói với cô: “Cô, chúc mừng năm mới, đây là quà, cô về rồi hãy mở.” Điền Dục Mẫn khàn giọng nói được, cô cười rồi nói với Điền Tư: “Chúc mừng năm mới.”

Về đến nhà, Điền Dục Mẫn mở món quà ra, một chiếc mặt nạ châu Phi hình trái tim nằm yên ở bên trong.

Cô cầm mặt nạ lên xem, chỉ thấy mặt nạ này nhìn rất dễ thương, mắt tròn ở giữa là chấm đen nhỏ, giống như chim mắt trắng trong tranh của Bát Đại Sơn Nhân, bên trong chứa vô hạn những điều thú vị.

Điền Dục Mẫn treo mặt nạ Điền Tư tặng cùng với mặt nạ Điền Bồi Anh tặng, mặt nạ một lớn một nhỏ, một động một tĩnh, thực sự hài hước, nhìn mãi, khóe mắt Điền Dục Mẫn cũng trở nên cay nóng, cô biết rằng cô vẫn còn có người nhà.

==================== Phần 138 ====================

Sau khi cô đi, Điền Trọng Lân lại nói chuyện với Điền Khải Nhân trong thư phòng một lúc rồi mới nghỉ ngơi.

Điền Tư nhìn kênh tin tức, Điền Trọng Lân chống gậy bước qua, ông không nói chuyện với anh, có lẽ là vẫn còn tức giận, chỉ coi Điền Tư như không khí. Điền Tư tắt TV, tắm rửa xong, anh trở về phòng gọi điện cho Hồ Già. Bên Hồ Già có vẻ hơi lộn xộn, giọng nói của cô ấy cũng uể oải, Điền Tư nói hai câu, cô chỉ đáp lại một câu. Điền Tư ngồi bên mép giường lau tóc, trong lòng cảm thấy nhớ cô.

Anh cúi đầu nói: “Giai Giai? Em đang bận à, sao không nói chuyện với anh.”

Hồ Già xuống xe rồi bước nhanh: “Em đang nói chuyện với anh mà.”

Anh nghe ra rằng cô đang ở bên ngoài nên lại hỏi: “Em đang ở đâu vậy?”

Hồ Già cầm điện thoại cười khẽ rồi không trả lời.

Gần 10 giờ, Điền Tư có hơi lo lắng, anh thương lượng với cô: “Em gửi vị trí cho anh, anh qua đó với em nhé?”

Hồ Già siết chặt túi xách trên người, cô nũng nịu nói: “Em không muốn.” Điền Tư tưởng cô ham chơi, anh cũng không nói gì nữa, chỉ nhanh chóng thay quần áo, nói rằng sẽ ra ngoài tìm cô. Hồ Già nín cười nói với Điền Tư: “Ngốc quá, anh đừng ra ngoài vội, đứng bên cửa sổ đi.” Điền Tư nhìn ra ngoài cửa sổ, bên ngoài không trăng cũng không sao, anh không biết Hồ Già định làm trò gì nhưng cũng ngoan ngoãn làm theo.

Điền Tư hiếm khi mơ hồ, anh ôn tồn nói: “Anh đứng rồi, em muốn anh nhìn cái gì?”

Hồ Già cúi xuống, nhặt một viên sỏi nhỏ rồi ném về phía cửa sổ sáng.

Điền Tư nghe thấy tiếng sỏi đập vào cửa sổ như tiếng mưa.

Hồ Già cười hỏi anh: “Nhìn thấy em chưa?” Điền Tư mở cửa sổ rồi nhìn xuống, Hồ Già đứng bên ngoài tường rào cười toe toét với anh.

Cô mặc một chiếc áo khoác ấm áp dày dặn, mái tóc dài mềm mại và khuôn mặt rạng rỡ như mặt trăng mọc ngược, từ sân nhà anh mọc lên, chiếu sáng anh, Điền Tư gần như ngây ngốc mà nhìn cô một lúc, anh vừa vui mừng vừa khó tin hỏi cô: “Sao em tìm được anh vậy?” Hồ Già cầm điện thoại, ngẩng đầu lên nhìn anh rồi cười nói: “Em xem địa chỉ trên hồ sơ mua hàng của anh đó, anh có thấy em biến thái lắm không?”

Điền Tư cười: “Không đâu, anh thấy em giống Romeo dưới ban công.”

Hồ Già ngọt ngào trêu anh: “Anh nói nghe châm chọc thật đó.”

Điền Tư vội vàng xuống đón cô, Hồ Già lại bảo anh đừng động đậy.

Cô ở dưới lầu, chuẩn bị sẵn sàng vận động rồi chống vào bức tường thấp làm một cú lộn nghiêng, nhảy vào trong.

Điền Tư nhìn mà tim đập chân run, anh vội vàng xuống mở cửa cho cô, nhẹ nhàng kéo cô vào phòng ngủ rồi khóa chặt cửa.

Hồ Già đối diện với ánh mắt lo lắng của Điền Tư, cô cười một tiếng, véo mặt anh: “Sao anh hoảng hốt quá vậy? Chúng ta đâu có làm chuyện gì trời đất không cho phép đâu.” Điền Tư nghĩ đến Điền Trọng Lân và Điền Khải Nhân đang ngủ ở phía đối diện, họ không phải trời đất không cho phép, mà là người không cho phép.

Trong phòng Điền Tư bật điều hòa.

Hồ Già dần nóng lên, cô hôn Điền Tư một lúc rồi đẩy anh ra, lục trong túi xách lấy ra váy ngủ để thay.

Điền Tư đỏ mặt, anh cúi mắt xuống, không nhìn Hồ Già thay đồ, Hồ Già trong lòng cười khúc khích với anh.

Chiếc váy ngủ trên người cô là do Điền Tư mua, lớp lụa mềm mại rủ xuống, theo cô xoay người, như một tạo vật của ánh sáng và điện.

Hồ Già co lại trên giường, Điền Tư ngồi bên cạnh cô, cô ôm chặt lấy cánh tay anh như ôm gấu bông, hai người nhẹ nhàng nói chuyện phiếm. Đổi môi trường, họ đều có hơi rụt rè, Điền Tư nhìn cô một lúc, mỉm cười rồi nói cô giống Grace Kelly trong phim “Rear Window”, mang theo váy ngủ và dép lê đến nhà bạn trai ngủ lại. Hồ Già nghe xong liền phàn nàn phòng anh bây giờ vô cùng nhàm chán, ngay cả TV cũng không xem được.

Điền Tư hôn nhẹ lên vành tai cô: “Trong phòng có máy tính, em có muốn chơi không?”

Hồ Già lắc đầu, cô nép vào lòng Điền Tư, thong thả đảo mắt nhìn quanh phòng anh.

Căn phòng này rõ ràng chỉ để Điền Tư học tập và ngủ nghỉ, bài trí trong phòng nghiêm túc đến mức có hơi cổ hủ, như một ông già vậy.

Trên tường treo tranh gỗ khô và đá quái, trên giá sách xếp bộ sách toán bìa vàng của Nhà xuất bản Sách Thế giới, Điền Tư hài hước giới thiệu với cô: “Đây là sách vàng của anh.” Hồ Già cười ha ha rồi lại che miệng, cô sợ ông nội và bác của anh nghe thấy, cô và Điền Tư chạm trán rồi cười trộm. Cô ngồi xổm trước giá sách nhìn một lúc, phát hiện anh cũng đọc lý thuyết văn học, từ “Cuộc phiêu lưu của Huckleberry Finn” đến “The Mirror and the Lamp” rồi lại đọc Said và Guy Debord.

Hồ Già cảm thán: “Anh giỏi thật đấy, đọc nhiều sách quá.”

Điền Tư nói: “Phải nói là người viết sách giỏi, anh chỉ là mọt sách thôi.”

Hai người nằm lại trên giường, Hồ Già nghiêng đầu hỏi Điền Tư: “Vậy bình thường anh làm gì trong phòng?”

Điền Tư nghiêm túc trả lời: “Học tập và ngủ.” Hồ Già đợi anh nói tiếp, Điền Tư lại không lên tiếng, cô thắc mắc hỏi: “Hết rồi à?”

Điền Tư suy nghĩ một chút, “Sau khi quen em thì sẽ nhắn tin cho em, gọi điện cho em.” Hồ Già nhíu mày: “Sao em cũng là một phần trong cuộc sống của anh vậy?” Điền Tư dịu dàng gật đầu: “Thì đúng vậy mà.” Anh đối diện ánh mắt cô, Hồ Già cảm thấy mình như đang ở trong suối nước nóng chật hẹp mà an toàn, cô rất tự nhiên mà hôn lên Điền Tư, anh vòng tay ôm lấy cô.

“Anh chờ chút.”

Hồ Già đẩy Điền Tư ra một nửa, xuống giường, lấy túi xách rồi lại trèo lên.

Cô cúi đầu, nghiêm túc lục trong túi lấy ra hộp bao cao su đưa cho Điền Tư, anh bật cười không thành tiếng, Hồ Già lại bóp mũi anh: “Không được cười!”

Hai người cởi sạch rồi trượt vào chăn, Điền Tư ôm vào trong lòng hương thơm mềm mại, như một chú cún con mà liếm hôn vành tai của Hồ Già, cô mềm như nước sông mùa xuân, đầu ngón tay cũng trở nên tê dại, trong hơi thở đều là mùi của dục vọng. Hồ Già ngượng ngùng không dám rên to, chỉ có thể khẽ nói với anh: “Nhột quá.” Điền Tư cọ cọ cô rồi lại dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cổ cô, khàn giọng nói với cô: “Em có một nốt ruồi nhỏ ở đây, dễ thương quá.”

“Ừm.” Hồ Già ậm ừ, đối diện ánh mắt sâu thẳm của Điền Tư, trong lòng cô chậm một nhịp.

Anh cười rồi lại ghé lại gần, nhẹ nhàng hôn lên nốt ruồi nhỏ của Hồ Già.

Hồ Già nhiều nước, họ làm đến mức ga giường cũng ướt.

Cô khẽ nói nóng, Điền Tư liền ôm cô dậy rồi để cô ở trên.

Hồ Già vặn eo, tiếng dương vật cọ xát vang lên, cô đỏ mặt, không dám nhìn biểu cảm của Điền Tư, chỉ dựa đầu vào vai anh.

“Không muốn nhìn anh làm sao?” Điền Tư xoa xoa vành tai cô. Hồ Già ôm anh chặt hơn, miệng phàn nàn: “Ai muốn nhìn anh chứ?” Điền Tư cười một tiếng trầm thấp, anh nắm tay cô, mười ngón đan xen, lòng bàn tay áp vào nhau, anh đẩy hông, chôn dương vật vào sâu hơn, Hồ Già nũng nịu mắng anh là chó xấu xa, chó dâm, Điền Tư nghe mà mắt cong cong, anh không quên hôn cô: “Mắng anh cũng vô ích, anh thích em mắng anh mà.”

Làm đến sau cùng, hai người lại đổi hai ba tư thế, tứ chi quấn quýt.

Khe ngọt của Hồ Già toàn là nước.

Cô lên đỉnh mấy lần, huyệt nhỏ cũng thành suối tuôn, thơm đến ngọt ngào, Điền Tư mút rồi lại hút.

Mặt Hồ Già cũng đỏ bừng, cô đạp Điền Tư nói: “Ưm, anh đừng đưa lưỡi vào… Đừng mà, đồ dâm đãng, không được nuốt!”

Điền Tư nuốt rồi lại giữ chặt đầu gối cô, một lần nữa chôn dương vật vào, Hồ Già vặn eo chống cự nhỏ, âm hạch hồng hồng vì hưng phấn mà càng sưng to hơn, Điền Tư dùng tay xoa, miệng cô ư ư a a, gần như muốn khóc, “Không được xoa vào chỗ này, lại sắp tới nữa rồi, anh phạm quy… Ưm, nhanh quá!” Dục vọng của Điền Tư đậm đặc đến mức không tan ra được, giọng nói cũng trở đầy từ tính, “Thích anh nhanh hay chậm? Nói cho anh biết, anh muốn em thoải mái.” Hồ Già nâng eo lên đón nhận: “Nhanh lên, thích anh nhanh hơn, sâu hơn nữa -”

Hai người làm đến mức hồn xiêu phách lạc, Hồ Già run rẩy lên đỉnh, Điền Tư bị cô kẹp đến bắn ra.

Hồ Già đã mềm như bùn, Điền Tư ôm cô vỗ về. Điện thoại reo lên, anh định đi lấy.

Hồ Già hung dữ trừng anh: “Không được nghe.”

Điền Tư cười giải thích: “Không phải điện thoại, là chuông báo thức.”

Trên màn hình điện tử, thời gian là đúng lúc 0 giờ, năm mới đến, bên ngoài có người bắn pháo hoa.

Điền Tư hôn lên trán Hồ Già: “Chúc mừng năm mới, Giai Giai.” Hồ Già nép trong lòng anh, nhìn pháo hoa trắng rực rỡ ngoài cửa sổ, lông mi cong vút chỉ về ngọn lửa sáng chói kia, hài lòng phe phẩy, miệng vẫn trêu anh: “Nửa đêm đặt báo thức làm gì?” Điền Tư mổ hôn lên nốt ruồi nhỏ trên cổ cô rồi dịu dàng nói: “Muốn nói chúc mừng năm mới với em mà.” Hồ Già nhắm mắt cười, “Nghe có vẻ ngốc quá.”

“Tuy có chút ngốc ngốc…” Hồ Già lại bổ sung thêm câu, “nhưng cũng có chút dễ thương.”

Điền Tư nghe xong lại ôm Hồ Già chặt hơn một chút.

Họ đều cảm thấy mình thật hạnh phúc.

==================== Phần 139 ====================

Hồ Già và Điền Tư ở Dũng Thành hai ngày rồi phải về Thượng Hải.

Trước khi về, Hồ Già một mình quay lại chung cư Hương Chương, cô muốn đến thăm Lý Huệ Quân.

Chung cư Hương Chương là một khu nhà cũ, mấy chục năm qua đều không thay đổi, phần tường xám xịt, cửa sổ với hoa văn hải đường trống rỗng, trên hành lang xi măng toàn mùi bụi bặm và cám gạo. Hồ Già ôm tâm sự mà leo lên tầng 5, ngày hôm đó cãi nhau, cô ném chìa khóa xuống sàn nhà, bây giờ, cô đứng ở trước cửa nhà mình, không có cách nào để vào, gõ cửa cũng không ai trả lời, có lẽ là Lý Huệ Quân đã đi ra ngoài.

Hồ Già ngồi xuống, lật tấm thảm chống bụi ở trước cửa.

Hồi còn nhỏ, Lý Huệ Quân sợ cô làm mất chìa khóa nên luôn giấu một chìa khóa dự phòng dưới tấm thảm chống bụi.

Hồ Già sờ mặt xi măng trần trụi bên dưới, chìa khóa đã không còn từ lâu, không biết là Lý Huệ Quân lấy đi hay là cảm thấy cô đã lớn, không cần chìa khóa dự phòng nữa. Hồ Già đứng ở cửa một lúc, thấy cây chổi lông rối trước kia đã được thay đi, Lý Huệ Quân lại để thêm đôi giày đế bằng nhẹ trên giá giày đơn giản, cô nghĩ, Lý Huệ Quân có lẽ đang sống rất tốt.

Nghĩ đến đây, Hồ Già vừa cô đơn vừa cảm thấy an tâm rồi nhẹ nhàng đi xuống lầu.

Lý Huệ Quân đang chơi mạt chược với bạn bài cũ.

Nói là chơi mạt chược, không bằng nói là đang mở rộng việc làm ăn, kéo bạn chơi bài vào cuộc.

Theo lý thuyết mà nói, kéo bạn bè thân thích vào là tiện nhất, nhưng Lý Huệ Quân ở Dũng Thành không có họ hàng gì, càng không có bạn bè gì.

Bà một mình suy nghĩ mấy ngày, chỉ có thể nghĩ đến mấy lão Trương, Lý, Vương chơi bài với bà. Thua mạt chược, bà có thể bảo họ mua tiền điện tử Radar để gỡ vốn, thắng mạt chược thì càng tốt, trực tiếp dùng tiền thắng được mua tiền Radar, gần như là chi phí bằng không. Đặc biệt là đến tối, sau khi ăn no bánh bao nhân mè đậu xanh, hút đủ thuốc lá, cả người toàn thân ngứa ngáy, Lý Huệ Quân ở đây nhảy ra tiếng kiếm lời của tiền Radar, mắt họ cũng sáng lên theo, ghé sát vào hỏi han đây là sản phẩm tài chính gì.

Hạm đội của Lý Huệ Quân nhanh chóng mở rộng đến hơn 20 người.

Bây giờ bà là trưởng nhóm, mỗi ngày vào nhóm lớn của Máy Bay Giấy lấy tin tức rồi tán ra nhóm nhỏ của mình.

Họ như một đội quân, nghe theo chỉ huy của tổng bộ, mua vào rồi bán ra, long short, Lý Huệ Quân cũng mua hai cuốn sách dạy đầu tư cổ phiếu trên Taobao, nghiêm túc xem đường K, chỉ là kiến thức học được không tương ứng với xu hướng của tiền Radar. Mạch Á Văn vỗ vai bà: “Tiền ảo là vậy đó, nếu nhìn sách là hiểu đầu tư, vậy thì ai cũng là Buffett rồi.” Lý Huệ Quân đành phải gật đầu đồng ý.

Mạch Á Văn lại dẫn bà đi ăn OMAKASE, sashimi màu ấm nằm trên đĩa thủy tinh hoa văn dày.

Lý Huệ Quân dần dần nếm ra được vị béo ngậy của sashimi, cũng ăn được mù tạt, chỉ là bà không hiểu tại sao đầu bếp lại chia mỗi phần ăn nhỏ như vậy, cũng không hiểu cái đĩa thủy tinh hoa văn trông như gạt tàn thuốc này đẹp ở chỗ nào. Ăn được nửa bữa, có bạn đánh bài gọi video Wechat cho Lý Huệ Quân, hỏi chuyện tiền Radar, Lý Huệ Quân cúp máy, bà ta lại gọi đến, Mạch Á Văn bảo Lý Huệ Quân nghe nên bà đành nghe máy.

Giọng bạn chơi bài trở nên gấp gáp.

“Alô, Huệ Quân à, đồng tiền mà cô bảo tôi mua ấy, tôi bỏ vào hai ba vạn, sao chỉ kiếm được ba bốn trăm vậy?”

Lý Huệ Quân xoa xoa thái dương, “Tiền Radar có chu kỳ biến động, có lúc tăng nhanh, có lúc tăng chậm, cô đầu tư ít thì kiếm ít, đầu tư nhiều thì kiếm nhiều, đạo lý là như vậy đó, cô tự suy nghĩ cho rõ, tôi đang ăn cơm bên ngoài, lát nữa sẽ gọi lại cho cô.” Bà cúp máy, Mạch Á Văn cười với bà, nói với một ý tứ không rõ: “Em thay đổi nhiều quá, bây giờ rất giống sếp nữ.”

Lý Huệ Quân cười, bà không biết nên đáp lại Mạch Á Văn thế nào, ông ta lại hỏi: “Em và họ đều liên lạc bằng Wechat à?”

Lý Huệ Quân thấy vẻ mặt Mạch Á Văn nghiêm túc nên liền cân nhắc nói: “Phần lớn thời gian đều dùng Máy Bay Giấy, thỉnh thoảng mới dùng Wechat.”

Mạch Á Văn cứng rắn nói: “Sau này đều dùng Máy Bay Giấy liên lạc, đừng dùng Wechat.”

Có lẽ là vì cảm thấy giọng mình quá cứng nhắc, Mạch Á Văn lại bổ sung thêm một câu.

“Đây đều là bí mật của công ty, dùng Máy Bay Giấy sẽ bảo mật tốt hơn.”

Lý Huệ Quân đành coi lời ông ta như thánh chỉ.

Sau bữa ăn, Mạch Á Văn gửi cho bà một khoản tiền thưởng nhỏ.

Ông bảo tài xế khởi động xe rồi nói với Lý Huệ Quân qua cửa sổ xe: “Em gái xinh đẹp, anh thưởng tiền cho em, không phải vì em làm tốt bao nhiêu mà là để khuyến khích em tiến bộ, cố gắng hơn nữa, Vương A Vân còn kéo được hai ba trăm người, em cũng phải giỏi hơn cô ta chứ.”

Lý Huệ Quân nghe lời ông mà răng nghiến ken két, trong lòng có một cảm giác bất mãn như có gạo đang lên men thành rượu.

Bà không nhịn được mà hỏi ông ta: “Đến giờ tôi cũng đầu tư sáu mươi vạn vào rồi, chỉ kiếm được hơn mười vạn, lần trước anh nói tôi đầu tư năm mươi vạn, đến cuối năm có thể kiếm được một trăm vạn, rốt cuộc có thể được hay không vậy?”

Mạch Á Văn thở dài nói: “Vậy là em không tin anh rồi, hơn mười vạn cũng không phải con số nhỏ, tiền Radar có lên có xuống, cũng không phải cho vay nặng lãi, làm sao có tỷ suất lợi nhuận cao như vậy được, cứ từ từ, đầu tư nhiều vào, qua năm chắc chắn se có.” Nói đến đây, ông ta gọi Lý Huệ Quân lại gần, “Đến tháng 2, anh cho em một tin tức nội bộ, em mạnh dạn mua mạnh dạn bán, chắc chắn sẽ đến một trăm vạn.”

Lý Huệ Quân ngửi thấy mùi rượu trong khoang miệng Mạch Á Văn, trong lòng như có một miếng giẻ lau cũ, nhỏ từng giọt rơi xuống nước.

Qua mấy ngày là một kỳ thi nhỏ.

Điền Tư đưa Hồ Già về Dũng Thành thi, sáng vừa ăn xong, anh lấy ra bánh quy may mắn để Hồ Già chọn ăn.

Hồ Già tùy tay chọn một cái rồi cắn ra, phát hiện bên trong có tờ giấy nhỏ, cô đọc nó lên: “Tiền đồ sáng lạn, đỗ đạt thành danh.”

Khuôn mặt Điền Tư giãn ra, anh cười nói: “Ồ, đây là quẻ tốt nhất, lần này em chắc chắn được điểm tốt khỏi phải nói.” Hồ Già cong môi nói anh mê tín, Điền Tư không phản bác, anh vui vẻ ngồi xuống buộc chặt dây giày cho cô. Anh sẽ không nói với Hồ Già, bánh quy may mắn này là anh nhờ người làm riêng, Hồ Già rút thế nào cũng sẽ là quẻ tốt nhất.

Thời tiết trở lạnh, hai người đi xe đến trường.

Thi cử là một loại chất tẩy không khí đầy kích thích, xung quanh trường Triệt Trung cấm ô tô bấm còi nên không khí cũng trở nên yên tĩnh hơn nhiều.

Hồ Già vào đến trường, chỉ thấy học sinh và giáo viên tấp nập, vì sắp thi rồi nên trên mặt mỗi người đều có vẻ căng thẳng nhưng lại phấn khích. Biểu cảm trên mặt Điền Tư vẫn ung dung như nước ấm, anh nghiêm túc nói với Hồ Già: “Không cần căng thẳng, anh tin em sẽ phát huy được vượt bậc.” Hồ Già gật đầu rồi lại thành thật nói: “Em vẫn cảm thấy hơi căng thẳng.”

Điền Tư cười nhẹ rồi khẽ nói: “Thật ra anh cũng hơi căng thẳng.”

Hai người đi đến dưới tòa giảng đường, Điền Tư lại giúp cô kiểm tra thẻ dự thi các thứ.

Anh chỉ tòa thí nghiệm ở phía xa rồi nói với Hồ Già: “Lúc em thi, anh sẽ đến phòng học đó đọc sách, em đừng căng thẳng, anh ở đó bầu bạn với em.” Hồ Già cười, miệng thì nói Điền Tư trẻ con nhưng hốc mắt lại có hơi cay. Sau khi chia tay với Điền Tư, Hồ Già rất khiêm tốn mà bước vào lớp, các bạn học ngẩng đầu lên nhìn cô rồi lại cúi xuống ôn tập kiến thức, lớp học vô cùng yên tĩnh.

Vương Phú Xuân khẽ nói với cô: “Thả lỏng tâm trạng, cố gắng thi thật tốt, lấy điểm cao nhất của hai lần thi nên em đừng có sợ.”

Hồ Già gật đầu, cô điều hòa hơi thở rồi lại nghiêm túc xem lại các phần ôn tập mà Điền Tư đã sắp xếp.

Đến khi thi thật, thời gian trôi thực sự rất nhanh.

Cả phòng thi như đang đun sôi nước, mọi người cúi đầu khom lưng làm bài, bút máy cọ xát lạo xạo trên giấy thi.

Đề thi rất khó, Hồ Già đóng đinh mình trên ghế rồi bình tĩnh giải đề, câu hỏi không nghĩ ra thì tạm gác lại, lát nữa rồi tính tiếp.

Khi ra khỏi phòng thi, cô cũng không thảo luận đáp án với ai, thi xong môn nào thì bỏ môn đó, Từ Duệ lại ồn ào trong lớp, lúc thì nói cậu ta ổn rồi, lúc thì lại nói cậu ta tiêu rồi, Vương Phú Xuân cho cậu ta hai cái cốc đầu, Từ Duệ cuối cùng cũng yên phận hơn. Cố gắng đến ngày cuối, chỉ thi một môn tiếng Anh, tất cả mọi người đều trong trạng thái có chút giải phóng, lòng dần cảm thấy nhẹ nhõm. Hồ Già lại không mấy thoải mái, điểm thi tỉnh của cô sẽ ra vào chiều nay, thi xong tiếng Anh rồi lại phải đi xem điểm thi tỉnh, trong lòng như có cái xương cá mắc nghẹn, không lên mà cũng không xuống.

Thi xong môn tiếng Anh, tất cả mọi người đều như mở cửa thoát.

Không ít người cười khổ nói đề quá khó, Từ Duệ càng giống một con cá thu thối, lắc lư thân thể cứng nhắc, mặn chát trong lớp.

Cậu ta buồn bã nói: “Xỉu ngang, ông ra đề quá ác, thế này thi kiểu gì, đm, thu dọn đồ đạc đi du học mẹ cho rồi.”

Hồ Già nghe xong cũng cong môi cười, cô nghĩ thầm đây là xuất khẩu rác thải nội địa ra nước ngoài đấy, Từ Duệ thấy cô cười liền nhíu mày, ngay lập tức định nói mấy câu tục tĩu, Hồ Già lại ân cần nói với cậu ta: “Vừa thi xong, tích chút đức ở miệng đi.” Quai hàm Từ Duệ giật giật mấy cái rồi ngậm miệng. Hồ Già ra khỏi cổng trường liền cùng Điền Tư đi ăn ở trung tâm thương mại, hai người gọi nhiều món, ăn một cách từ từ.

Hồ Già dùng nĩa chậm rãi xiên bánh tart chanh, “Điểm thi tỉnh chiều nay sẽ ra.”

“Ừm.” Điền Tư gật đầu rồi lại thoải mái hỏi cô: “Đã nghĩ xong tối đi ăn ở đâu chưa?”

Hồ Già hừ một tiếng rồi trêu anh: “Trưa còn chưa ăn xong mà đã nghĩ đến tối rồi, anh tham ăn ghê.”

Điền Tư cười nói: “Dân lấy ăn làm trời mà, dù thế nào thì cũng phải ăn cơm, còn phải ăn ngon, ăn cầu kỳ nữa.”

Hồ Già nói: “Cảm thấy anh rất lạc quan tích cực.”

Điền Tư nói: “Tất nhiên, ưu tiên cuộc sống còn trên cả thi cử, con đường em có thể đi có rất nhiều, một kỳ thi nhỏ không thể giam em lại được, nó chỉ sẽ trở thành bậc thang để em giẫm lên thôi.” Hồ Già nghe xong liền nhếch miệng cười: “Anh học mấy lời nói trích dẫn vịt này ở đâu vậy?” Điền Tư có hơi đắc ý nói: “Hoàn toàn là do anh sáng tác.”

Đến lúc xem điểm, tim của hai người đều đập rất nhanh.

Hồ Già dùng điện thoại mình refresh mấy lần đều không ra điểm nên bèn đổi dùng điện thoại của Điền Tư.

Cô gõ số báo danh và mật khẩu, không kịp hít thở sâu, điểm số đã lập tức nhảy ra, sống động và chói mắt.

Điểm thi Ngâm thơ tác phẩm văn học: 91, Điểm thi Hát tự chọn bài: 89, Điểm thi Thể hiện kỹ năng hình thể: 88, Điểm thi Biểu diễn tức thời theo đề bài: 91, Tổng thứ hạng: 19, Hồ Già ngơ ngác, vẫn không biết điểm của mình là khái niệm gì, Điền Tư thì không còn bình tĩnh nữa, anh khẽ “a” một tiếng rồi nắm tay cô phấn khích nói: “Em giỏi quá!” Hồ Già nhìn lại điểm, trong đầu cô như có pháo hoa nổ tung.

Ánh nắng ba giờ chiều xuyên qua cửa sổ chiếu vào, quán cà phê sáng đến mức phản quang, sáng đến một cách vô lý.

Hồ Già cảm thấy, có lẽ cô thật sự sẽ có một tương lai tươi sáng.

==================== Phần 140 ====================

Hai người từ Dũng Thành trở về Thượng Hải.

Hồ Già bước những bước chân nhỏ trong nhà, giống như một con cua nhỏ, trên mặt là niềm vui chậm rãi.

Điền Tư càng vui mừng đến mức tay chân luống cuống, anh cúi người sắp xếp quần áo, trên khuôn mặt đều tràn ngập ý cười ấm áp.

Anh chưa kịp sắp xếp xong quần áo đã hăng hái bước ra từ phòng ngủ rồi nói với Hồ Già: “Chúng ta nên mua một cái bánh kem để ăn mừng.” Hồ Già đồng ý, Điền Tư cười tươi rồi quay trở lại phòng, một lúc sau, anh lại ló đầu ra nói: “Tối nay đi ăn một bữa lớn.” Hồ Già lại đồng ý, Điền Tư mãn nguyện quay trở lại, anh nhanh chóng thu dọn quần áo xong, ôm chặt cô vào lòng rồi khen ngợi bằng lời nói dịu dàng: “Sao em lại giỏi như vậy?”

Hồ Già bị Điền Tư hôn đến ngứa ngáy, cô cười ha ha nói: “Được rồi được rồi, khen nữa là em sẽ thật sự kiêu ngạo mất.”

Điền Tư nhếch miệng cười: “Vậy thì kiêu ngạo đi, kiêu ngạo một hai ngày cũng không sao cả.”

Hồ Già đỏ mặt cười hì hì, cô cuộn tròn trong lòng anh chơi đùa với ngón tay.

Điền Tư cúi đầu xuống muốn hôn cô, Hồ Già lại xấu hổ tránh đi.

Anh dùng ngón tay chỉ vào chóp mũi cô: “Từ khi nào em trở nên biết xấu hổ vậy?”

“Em cũng không biết.” Hồ Già đỏ mặt như sương mai, như có thể bốc hơi bất cứ lúc nào, “Cảm giác đã rất lâu rồi không thi được điểm tốt, cũng rất lâu rồi không có ai khen em, trong lòng thấy rất khó thích ứng.” Nói xong, giọng Hồ Già cũng trầm xuống, mấy năm nay cô sống không ra hồn người, Lý Huệ Quân không thèm để ý đến cô, người trong trường không thích cô, cô thường cảm thấy mình như một cái túi nilon, cứ bay lơ lửng đi khắp phố.

Điền Tư nghe xong, trong lòng cũng có chút chua xót và u ám, một lúc sau anh mới nói: “Giai Giai, em rất tốt, thật đấy.”

Hồ Già ngẩng đầu nhìn Điền Tư, trên gương mặt của anh đều tràn ngập sự đau lòng, áy náy và chua xót.

Cô vỗ về anh: “Nói một lúc mà sao anh lại buồn bã rồi?”

Điền Tư cười rồi im lặng rũ mắt xuống.

Đến khi trời tối, Điền Tư nói: “Đi, ra ngoài kiếm ăn thôi.”

“Kiếm ăn?” Hồ Già nhướn mày, “Nghe chúng ta như hai con thú nhỏ vậy.”

Điền Tư cười, “Vậy chúng ta nhất định là hai con thú nhỏ có mối quan hệ rất tốt, ăn cùng nhau, ở cũng cùng nhau, không tách rời nhau.”

Hồ Già nghe Điền Tư nói ra nhiều lời như đang ước nguyện, trong lòng vừa thấy chua xót vừa thấy ấm áp, giống như có những quả táo đỏ au sắp chín mọng, cô nắm chặt lấy tay Điền Tư, hai người bước ra ngoài, bên ngoài là ánh đèn đường uốn cong như nhụy hoa bách hợp, không khí ngọt ngào như bánh kẹo hoa quế tẩm đường, lá cây rung rinh, Hồ Già có đầy kỳ vọng với cuộc sống của họ, cô cảm thấy sau này ngày nào cũng là ngày đẹp trời.

Điền Tư lắc lắc tay cô: “Em muốn ăn gì? Món Pháp hay món Nhật?”

Hồ Già biết Điền Tư lại muốn tiêu tiền, cô thận trọng nói: “Em còn chưa thi đỗ đại học, đừng mở sâm banh dọc đường nhé.”

Điền Tư nói: “Chúng ta không mở sâm banh, chỉ đơn thuần là đi ăn món ngon thôi, được không?” Hồ Già nhìn những quán ăn nhỏ náo nhiệt bên đường, dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: “Vậy cũng không cần phải ăn đắt như vậy, em ăn bánh kẹp sợi cải thôi cũng vui rồi.” Điền Tư cười mà không nói gì, Hồ Già bèn nói trước đi dạo đã, hai người từ Ngoại Thản dạo bộ đến Lục Gia Tự, Hồ Già đột nhiên dừng lại, cô hỏi anh: “Anh có thích ăn hamburger không?”

Điền Tư sửng sốt một chút, cô chỉ chỉ cửa hàng hamburger bên cạnh: “Em muốn ăn.”

Hàng người trước cửa hàng hamburger rất dài, hai người phải xếp hàng mười mấy phút.

Điền Tư gọi một chiếc hamburger bò bình thường, Hồ Già thèm ăn nên gọi hotdog dưa chua Đức lớn.

Bên trong hotdog xếp đầy lát dưa chuột chua và sợi phô mai, trên hotdog vỏ giòn tiêu đen phủ dưa chua Đức rồi rưới thêm nước sốt ba màu đậm đặc.

Hồ Già ôm chiếc hotdog như ôm hoa, vui vẻ dựa vào lan can kim loại của cầu vượt, vừa ăn hotdog vừa ngắm Đông Phương Minh Châu, khóe miệng dính đầy nước sốt, cô cong đôi mắt nói với Điền Tư: “Em vui lắm.” Điền Tư cảm thấy mình như một tô súp vỏ bánh giòn bị người ta đập vỡ, bên trong là súp kem ấm nóng, anh muốn nói với cô, anh hy vọng em đều vui vẻ như vậy mỗi ngày, vì em anh sẵn sàng làm bất cứ điều gì, cho dù là rơi xuống địa ngục cán bột mì cho em.

Trên cầu vượt là màn hình quảng cáo khổng lồ.

Hồ Già và Điền Tư tựa vào nhau, ngửa mặt lên nhàn nhã xem biển quảng cáo.

Armani và Estee Lauder lướt qua, khuôn mặt của các ngôi sao lướt qua, màn hình tối đi rồi chuyển sang quảng cáo mới.

Quảng cáo này là quảng cáo Hồ Già quay, khuôn mặt cô vô cùng rạng rỡ xuất hiện trên màn hình, ngay cả lông mi, sợi tóc, giọt mồ hôi đều lấp lánh, cô tự do chạy nhảy trên màn hình điện tử, như người khổng lồ của thiên quốc. Người qua đường ngẩng mắt lên nhìn màn hình, chậm bước chân lại, ánh sáng điện tử, đúng hơn là ánh sáng của Hồ Già chiếu vào mắt họ, họ xem một lúc rồi nói với vẻ hứng thú: “Đây là ngôi sao mới nổi nào vậy? Đẹp quá.” Nói xong, màn hình cũng đã chuyển sang quảng cáo tiếp theo, họ cũng bỏ đi.

Hồ Già và Điền Tư đều đứng yên tại chỗ.

Họ như hai đứa trẻ, vụng về và ngạc nhiên khi thấy mình tỏa sáng rực rỡ.

Một lúc sau, Hồ Già quay đầu nói với Điền Tư: “Làm sao đây, em cảm thấy mình cười hơi quá.”

Điền Tư nghiêm túc hồi tưởng lại rồi nói: “Anh thấy vừa đủ, đẹp lắm.” Hai người nhìn nhau, niềm vui như hạt đậu rải ra, càng rải lại càng nhiều, anh lại cảm thán: “Em thật sự chạy giỏi lắm, nhảy cũng giỏi lắm.” Hồ Già nghe liền bật cười, Điền Tư cũng cười, cả hai đều cảm thấy mình có chút ngốc nghếch, bình thường nhưng cũng lại không bình thường, họ đứng trên cầu vượt ăn hotdog nóng, người khác chỉ coi họ là khách du lịch, họ nhìn thấy họ, nhưng lại không nhìn thấy họ.

Về đến nhà, hai người tắm rửa rồi đi ngủ.

Nửa đêm, Điền Tư vẫn chưa ngủ, lòng bàn tay ấm áp đặt ở trên lưng Hồ Già.

Điện thoại của Hồ Già rung lên dưới gối, Hồ Già mở mắt, ngồi bật dậy như bị điện giật, cô lay lay Điền Tư: “Sinh nhật vui vẻ!”

Điền Tư còn chưa kịp phản ứng, Hồ Già đã nhảy xuống giường, chân trần chạy vào bếp, lấy chiếc bánh kem nhỏ giấu trong tủ lạnh ra rồi lại chạy vào, cô cười lớn nói: “Chúc anh sinh nhật vui vẻ!” Điền Tư dựa đầu giường, ngơ ngác nhìn cô, Hồ Già cúi đầu lấy nến số từ trong túi ra, nhẹ nhàng cắm lên phần kem, dùng bật lửa cẩn thận châm lửa, cô cười toe toét với Điền Tư: “Anh ước một điều ước đi!”

Trong ánh nến, Điền Tư ngẩng mắt nhìn cô, hàng mi dài của anh tạo bóng như một chiếc ô che nắng.

Anh từ từ đỏ hốc mắt, hóa ra con người hạnh phúc đến một mức độ nào đó sẽ muốn khóc.

Anh thổi tắt nến, ước nguyện rằng họ sẽ mãi mãi vui vẻ hạnh phúc.

Hồ Già rút nến ra rồi họ ngoan ngoãn ăn bánh.

Bánh kem có hình dáng nhỏ nhắn, dễ thương, hài hước, Điền Tư cười nói: “Là Tiểu Phá Nát à.”

Hồ Già cười hì hì, cô đặc biệt chụp hình Tiểu Phá Nát gửi cho chủ tiệm bánh, bảo họ làm ra một cách nghiêm túc, giữa chừng sửa đến ba phiên bản, họ không kiên nhẫn, Hồ Già đành phải trả thêm tiền, may mà, Điền Tư thích, số tiền này bỏ ra là đáng giá. Lúc này, họ như những con vật sống trong hang, dựa sát vào nhau, dùng thìa xúc từng miếng bánh mềm nhỏ, Điền Tư im lặng và dịu dàng, mắt anh sáng ấm áp, Hồ Già lén nhìn anh, phát hiện ra Điền Tư cuối cùng đã khóc. Sau khi cha mẹ mất, đây là lần đầu tiên anh ăn sinh nhật.

Trước khi ngủ, Hồ Già hôn nhẹ lên tay Điền Tư.

Cô dịu dàng nói: “Điều ước của anh nhất định sẽ thành sự thật.”

Điền Tư mỉm cười, cô lại nói: “Thật đấy, anh phải tin em đấy.”

“Ừ.” Điền Tư ôm cô nằm nghiêng, “Anh tin em, chúng ta sẽ ngày càng tốt hơn.”

Họ ôm nhau ngủ thiếp đi, mặt trăng lặng lẽ treo cao ngoài cửa sổ, mọi việc trên thế giới vận hành một cách tỉ mỉ như bánh răng của máy móc.

Quảng cáo của Hồ Già được đăng tải trên các nền tảng lớn, mỗi phút đều có người nhìn thấy cô, một số người nhận ra cô, một số người thì không. Cô như mặt trăng, mặt trăng lên thì thủy triều cũng dâng trào theo. Cô không biết có người đang nhìn cô, cô không biết có người đang bàn tán về cô, cô càng không biết có người lại bắt đầu chia sẻ lại những video trước đây của cô. Trước khi thủy triều ập đến, cô nhắm mắt ngủ say.

==================== Phần 141 ====================

Tiết Tiểu Hàn đã qua, Thượng Hải lạnh hơn cả nước dưới lớp băng trong thùng nước, ẩm lạnh đến mức ngón chân cũng cảm thấy đau nhức.

Điền Tư mở hết công suất sưởi ấm trong nhà, không khí lạnh nóng va chạm nhau, cửa kính ẩm mờ như phủ một lớp bộ lọc mờ ảo.

Trước khi ra ngoài, Hồ Già nổi hứng trẻ con, cô dùng ngón tay viết tên mình lên cửa kính, rồi lại viết tên Điền Tư, tên của họ đứng cạnh nhau như đang dắt tay nhau, để lộ ra phong cảnh tươi đẹp phía sau, Hồ Già nhìn một lúc rồi ngượng ngùng dùng tay áo lau đi. Lau xong, cô lén lút quay đầu nhìn lại, Điền Tư đang cúi đầu rót nước lê tuyết vào bình giữ nhiệt cho cô, hoàn toàn không hay biết chuyện này.

Buổi trưa, Hồ Già ăn cơm với Trần Mạch và những người khác.

Kết quả thi tuyển sinh của các tỉnh đều đã có, họ hỏi nhau điểm số, trong lòng cũng đã có sự chuẩn bị.

Trong cơ quan, có người thi đỗ hạng 9 toàn thành phố Thượng Hải, cũng có người đỗ hạng 7 toàn tỉnh Giang Tô, thành tích của Hồ Già chưa kịp phồng lên đã bắt đầu xẹp xuống. Cô xem bảng điểm của bạn học, trên đó còn ghi số người cùng điểm, như cô bạn ở Giang Tô kia có tới 3 người cùng điểm với cô ấy, Hồ Già nghĩ chắc mình cũng xếp hạng 19 toàn tỉnh cùng với nhiều người khác, phía trước cũng còn có nhiều người cùng điểm nữa.

Trần Mạch thấy Hồ Già cúi đầu suy nghĩ thì trêu cô: “Ban đầu không phải là em tưởng mình thi tốt nhất à?”

Hồ Già nghe thì cười, cô dùng đũa gắp gắp súp lơ xanh luộc trong hộp cơm.

Bạn học ở bên cạnh tò mò hỏi: “Hạng 7 toàn tỉnh là thi thế nào vậy? Diễn cái gì đó?”

Bạn học đó trả lời: “À, mình diễn Xuyên kịch biến diện (*) cho thầy cô xem.”

(*Xuyên kịch biến diện hay còn gọi là Kịch đổi mặt. Là một kỹ thuật đặc biệt trong Kinh kịch Tứ Xuyên, cho phép diễn viên thay đổi khuôn mặt một cách nhanh chóng và thần tốc, thể hiện sự biến đổi phức tạp của tâm trạng nhân vật. Từ vui mừng, giận dữ, sợ hãi cho đến những cung bậc cảm xúc sâu sắc hơn, tất cả đều được diễn tả sinh động qua những chiếc mặt nạ.

Dứt lời, những người khác sửng sốt đánh rơi đũa.

“Trời ơi… Xuyên kịch biến diện, giỏi quá đi.”

Đã gần tối, vẫn có những bạn học lẩm bẩm về chuyện thi tuyển sinh tỉnh.

Trần Mạch bật đèn, chỉ huy mấy nam sinh kê bàn lại với nhau, vỗ tay gọi mọi người tụ tập lại.

Cô lớn tiếng nói: “Nào nào, mọi người mang máy tính qua đây đăng ký thi tuyển đi, tối nay tôi sẽ ở đây hỗ trợ các em đăng ký, có gì thắc mắc cứ hỏi, cần tìm hiểu trước điều gì thì cứ tìm hiểu, đừng đến lúc đó bảo tôi quên cái này, nhầm cái kia. Mỗi năm, tôi nói cho các em biết, mỗi năm đều có người đăng ký sai chuyên ngành, bỏ lỡ kỳ thi, nói ra mất mặt chết đi được!”

Hồ Già ôm laptop ngồi xuống, nghiêm túc suy nghĩ về việc đăng ký.

Bốn trường đại học lớn đều đã có thông báo tuyển sinh, Hồ Già tổng hợp thông báo tuyển sinh thành tài liệu để trên màn hình.

Khoa Biểu diễn Bắc Điện tuyển sinh nhiều nhất, tới 75 chỉ tiêu, Khoa Biểu diễn Thượng Diễn chỉ bằng một nửa Bắc Điện, tuyển sinh 35 người, Trung Truyền còn ít hơn, tuyển sinh 30 người, Trung Diễn là ít nhất, chỉ tuyển 25 người. Đọc xong thông báo tuyển sinh, Hồ Già hít thở không thông, cô cảm thấy mình như một con cá nhỏ trong ao, làm sao có thể chen qua con đường hẹp như vậy để vào những trường này đây?

Một người bạn học than thở: “Mình thật sự không hiểu nổi, Trung Diễn tuyển ít quá vậy, không thể mở rộng tuyển sinh được à?”

Một bạn khác tiếp lời: “Ôi, tuyển có 25 người, cấp 50 giấy chứng nhận đỗ, trong đó một nửa là giấy vô hiệu rồi.”

Hồ Già bị tỷ lệ 5: 5 này dọa sợ, cô quay sang hỏi họ: “Giấy chứng nhận vô hiệu là sao, sao lại nói như vậy?”

Trần Mạch gõ gõ bàn, kiên nhẫn giải thích cho họ: “Trường học nào cũng đều cấp giấy chứng nhận gấp đôi chỉ tiêu tuyển sinh, như Trung Diễn lần này tuyển 25 người, vậy họ sẽ cấp 50 giấy chứng nhận, ai vượt qua phần văn hóa sẽ được tuyển theo thứ tự xếp hạng chuyên ngành, quá hạng 25 là nguy hiểm rồi, từ hạng 30 trở xuống khả năng trúng tuyển lại càng nhỏ, vậy nên mới nói là, các em muốn thi vào Trung Diễn thì phải lấy được giấy của top 25 mới an toàn.”

Hồ Già nghe xong lại cảm thấy con đường thi cử của mình bị thu hẹp thêm một chút.

Đăng ký bốn trường lớn xong, Hồ Già đã tốn mất mấy trăm tệ.

Cô nhếch miệng nghĩ mình còn chưa thi đỗ, đã phải trả tiền cho trường rồi, nhất định phải thi đỗ mới được.

Trần Mạch liếc qua màn hình máy tính của họ, không quên nhắc nhở họ: “Các em đừng chỉ tập trung thi Bắc Điện, Trung Diễn, hãy cân nhắc cả các trường hạng hai như Chiết Truyền, Xuyên Truyền, Thượng Đại, Thượng Thị Giác (*), chọn thêm trường lót đáy, để lại đường lui cho bản thân, tuyệt đối đừng tham cao, hiểu chưa?” Họ nghe lời và không nói gì.

(*Chiết Truyền: Đại học Truyền thông Chiết Giang…

Xuyên Truyền: Đại học Truyền thông Tứ Xuyên…

Thượng Đại: Đại học Thượng Hải…

Thượng Thị Giác: Học viện Nghệ thuật Thị giác Thượng Hải.)

Hồ Già đăng ký xong, cô ngửa đầu vận động các khớp trên cổ, rồi nhàn hạ nhìn quanh các bạn học.

Những thiếu niên, thiếu nữ cuộn mình trên ghế, để kiểm soát cân nặng, họ dùng nĩa nhựa từ từ ăn phần salad nhạt nhẽo không có sốt.

Tuy đang ăn salad nhưng mắt họ vẫn dán vào màn hình máy tính, nghiêm túc click chuột, màn hình như một tấm phản quang, chiếu sáng khuôn mặt non nớt của họ. Hồ Già trong lòng dâng lên một cảm giác mềm mại và buồn vui lẫn lộn, như nhìn thấy những thần tượng còn đang sống dưới tầng hầm, liệu thế giới có ai biết đến sự tồn tại của họ không? Cho dù cuối cùng họ không thi đỗ vào những trường đại học tốt, họ vẫn muốn được nhìn thấy.

Thời gian như những xúc tu sáng long lanh của sứa biển, mềm mại mà biến đổi một cách linh hoạt.

Đã là cuối tháng 1, hôm đó, Hồ Già vừa bước xuống lầu đã “xoạch” một cái suýt ngã, Điền Tư vội vàng đỡ lấy cô.

Sau khi Hồ Già đứng vững, anh nhìn xuống mặt đất rồi nói với cô: “Dưới đất đóng băng rồi.” Cô cúi đầu nhìn, hóa ra là nước mưa hôm qua đã đóng lại thành băng, mặt băng trên bậc thang ướt và lấp lánh ánh sáng. Hồ Già buộc chặt khăn quàng, thở ra hơi trắng rồi nói với Điền Tư: “Bây giờ đã thật sự lạnh rồi.” Điền Tư gật đầu, anh dùng điện thoại chụp bậc thang, Hồ Già cười anh: “Cái này mà anh cũng chụp cơ à.” Điền Tư dịu dàng nói: “Đây là lần đầu tiên năm nay đóng băng mà.” Hồ Già nhìn biểu cảm tinh tế của anh, trong lòng cô mềm nhũn, cô nghĩ anh thật sự yêu thích thế giới này.

Hồ Già đến cơ quan, vừa đặt cặp xuống cô đã bị Trần Mạch gọi vào phòng tập múa.

Hôm nay là buổi phỏng vấn mô phỏng vòng sơ tuyển trực tuyến, Trần Mạch khiêng cả đống thiết bị quay phim vào lớp học.

Cô kéo Hồ Già đứng sau hai chiếc đèn bóng lớn vài trăm oát, rèm cửa sổ nhung đen dày trong lớp học được kéo lên.

Trần Mạch nhìn ánh sáng rồi lại nhìn cô, tay với lên điều chỉnh độ sáng theo từng nấc: “Em đứng yên ở đấy, cô xem ánh sáng đã được chưa.”

Nói xong, Trần Mạch lại hối hả đẩy tivi màn hình LCD sang một bên, đặt điện thoại đối diện với Hồ Già, bật quay, hình ảnh trên điện thoại đồng bộ lên tivi, Hồ Già đối mặt với chính gương mặt của mình, cô chớp mắt, lại cảm thấy mình như đang chơi game tương tác, Trần Mạch nghiêm túc xác nhận mọi thứ xong rồi bảo Hồ Già bước xuống, xoa đầu cô nói: “Em lại soi gương rồi đấy.”

Sáng sớm tập xong, Trần Mạch gọi mọi người đến để mô phỏng kỳ thi.

Sau khi phỏng vấn mấy bạn học, Trần Mạch đều không hài lòng, cô cau mày nói với họ: “Các em biết thi sơ tuyển trực tuyến là thi cái gì không?”

Mọi người dưới sân khấu đều lắc đầu, ai nấy đều giữ vẻ mặt nghiêm túc, không dám lên tiếng, Trần Mạch thở dài: “Thầy cô lên đầu tiên sẽ xem điều kiện ngũ quan và trạng thái tổng thể của các em, các em nói chuyện phải có thanh âm rõ ràng, đứng phải thẳng, bây giờ cô không có tâm trạng để hướng dẫn nhẹ nhàng nữa, chỗ nào các em sai, cô sẽ chỉ ra tại chỗ, các em về tự sửa, người tiếp theo -”

Hồ Già nhìn lông mày Trần Mạch nhíu chặt, cô nghĩ cô ấy sắp nổi giận rồi.

Phỏng vấn xong bạn học này, Trần Mạch nói: “Kiểu tóc của em không đúng, lộ hết xương gò má cao ra rồi.”

Phỏng vấn xong bạn học kia, Trần Mạch thở dài: “Ánh mắt của em sao lại thế này, một đứa đứng gác một đứa canh gác à? Nhìn ống kính cho tử tế!”

Đến lượt Hồ Già, cô bình tĩnh đi hết quy trình, Trần Mạch hỏi cô với giọng châm chọc: “Em nghĩ mình đẹp lắm có phải không?” Hồ Già mặt dày gật đầu, Trần Mạch bật cười rồi ân cần nói: “Em có ưu thế thật, nhưng cũng đừng tự mãn, khi tự giới thiệu ít nhất cũng nên cười một chút, đừng lạnh mặt, thầy cô nhìn sẽ thấy em quá kiêu ngạo, có biết không?”

Trần Mạch phỏng vấn xong hơn 20 học sinh thì giọng cũng khàn đi.

Cô uống một ngụm cà phê đá Mỹ, giọng khàn khàn nói với họ: “Ngày kia là vòng sơ tuyển trực tuyến của Thượng Diễn và Chiết Truyền, các em về xem lại những lời cô nói hôm nay, lúc đó thi trực tuyến sẽ giống với quy trình của ngày hôm nay, những gì cần dạy các em cô đã dạy hết rồi, nếu không qua sơ tuyển, thì sau này không có phần của các em nữa – vì vậy, hãy chuẩn bị cho thật tốt.”

Trần Mạch đặt cà phê đá Mỹ lên bàn, Hồ Già nhìn giọt nước trên thành ly trượt xuống như mồ hôi, trong lòng lại dâng lên một cảm giác căng thẳng ẩm ướt.

Mấy ngày sau, Hồ Già đến cơ quan quay video thi Thượng Diễn và Chiết Truyền.

Thi trực tuyến không thấy được phản hồi của giáo viên, rất thiếu đi cảm giác chân thực, họ lần lượt vào lớp quay video rồi trống rỗng bước ra.

Kỳ thi của Bắc Điện, Trung Diễn, Trung Truyền đều sắp xếp sau Tết, Trần Mạch kết thúc khóa học, một số bạn học thu dọn đồ đạc, bắt máy bay hay tàu cao tốc về nhà nghỉ đông. Trần Mạch không quên dặn dò họ: “Đồ để đó là để đó liền quên ngay, về cũng phải tập luyện mỗi sáng sớm, một ngày không luyện chỉ mình mình biết, hai ngày không luyện thì thầy biết, ba ngày không luyện – ” Có bạn học cười rồi nói tiếp: “Đồng nghiệp biết!”

Cả lớp cười vang, trong lòng Hồ Già lại có hơi cô đơn.

Không đi học nữa, cô không biết phải sắp xếp bản thân như thế nào.

Tối đó, Ngô Hiểu Nhạc gửi tin nhắn cho Hồ Già.

Ngô Hiểu Nhạc: Nghe Trần Mạch nói, bây giờ các em nghỉ rồi à?

Hồ Già vừa trả lời đúng, Ngô Hiểu Nhạc đã gọi điện Wechat cho cô, Hồ Già nhận máy.

Mấy ngày nay Ngô Hiểu Nhạc bận đến nỗi khô cả cổ họng, giọng nói cũng khàn khàn: “Chị vừa đi khảo sát bối cảnh xong về khách sạn, lát nữa còn phải họp kịch bản, chị nói ngắn gọn với em nhé, chị có một việc giới thiệu cho em, đóng phim chiếu rạp, vai ít, không có nhiều tiền, còn phải vào núi quay một tuần, em có hứng thú không? Dù sao bây giờ em cũng không có việc gì, coi như tích lũy kinh nghiệm quay phim.”

Hồ Già ngơ ngác, cầm điện thoại hỏi Ngô Hiểu Nhạc: “Chị gọi em qua đóng phim á? Lại còn là phim chiếu rạp á?”

Ngô Hiểu Nhạc ở đầu dây bên kia cười rồi báo tên đạo diễn và diễn viên chính cho cô, “Có hứng thú không?”

Hồ Già cảm thán: “Dàn diễn viên hàng đầu như vậy sao em có thể không hứng thú chứ!”

Ngô Hiểu Nhạc nói: “Vậy em thu dọn đồ đạc qua đây đóng phim đi.”

Hồ Già cúp máy rồi hít một hơi thật sâu.

Cô không thể bình tĩnh nổi nên dứt khoát đi chạy chân trần ra phòng khách, nhào vào lòng Điền Tư quấy rối.

Hồ Già chụm tay che miệng, áp vào tai Điền Tư hét: “Làm sao đây! Em sắp đi đóng phim rồi!”

Điền Tư bị nhột đến mức cười không ngừng, anh đỡ cô hỏi có thật không, Hồ Già ngẩng mặt nói: “Lừa anh làm gì, đúng là thật sự đó.”

Cô lại nói tên đạo diễn cho anh, Điền Tư ngạc nhiên nhướn mày, “Đúng là phim của ông ấy sao? Giỏi quá vậy?” Hồ Già cắn môi gật đầu, nhỏ giọng giải thích: “Nhưng em qua đó đóng vai phụ thôi, không có nhiều tiền, cũng không có nhiều đất diễn.” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nói: “Bản thân cơ hội hợp tác với đạo diễn lớn đã rất quý giá rồi, tiền chỉ là thứ yếu mà thôi.” Nói đến đây, anh lại cười nói với Hồ Già: “Lần này anh có thể nhìn thấy em trên màn ảnh rạp chiếu phim rồi.” Hồ Già nghe xong lại càng vui, cô ôm Điền Tư làm nũng như gấu túi.

Giây phút này, hạnh phúc như một cành quế rung rinh, chỉ cần vươn tay là có thể hái được.

Giá như có thể mãi luôn vui vẻ thế này thì tốt biết mấy, họ nghĩ.

==================== Phần 142 ====================

“Đi vào núi quay phim à?”

Điền Tư có hơi ngạc nhiên, tay đang gấp quần áo cho cô cũng nhẹ nhàng buông xuống.

Hồ Già vô tư cắn một miếng táo, nhướng mày nói: “Đúng là đi vào núi đó, qua đó ở một tuần rồi ra, cũng chẳng có gì cả.”

Điền Tư nhìn vẻ mặt của cô, “Nghe có vẻ như rất vất vả, liệu có mệt lắm không?” Hồ Già nằm trên giường, lười biếng nhai táo: “Chắc sẽ không mệt đâu, chỉ là chạy vai phụ thôi mà.” Điền Tư vỗ về cô: “Đoàn phim sắp xếp chỗ ở cho em ở đâu vậy?” Hồ Già xoay người, tựa sát vào anh hơn: “Chỗ ở họ vẫn chưa nói, đến lúc đó thì xem thế nào, họ cũng đâu có bán em đi đâu.”

Nói xong, cô cúi mắt xuống, chăm chú gặm quả táo, hàng mi dài xinh đẹp, không có chút nào lo lắng.

Điền Tư nhìn cô, vừa bận tâm vừa muốn bật cười, như đang ngậm một viên kẹo mềm bọc bột chua trong lòng.

Điền Tư thu dọn đồ đạc xong rồi nói với cô: “Trên núi có côn trùng, phải mua thêm một ít thuốc xịt chống côn trùng nữa.”

Hồ Già lăn người, dùng chân chạm vào anh: “Mang mấy thứ này làm gì? Mùa đông rồi, đâu có côn trùng gì đâu.”

Điền Tư nắm lấy mắt cá chân cô, mỉm cười rồi hù dọa cô: “Tất nhiên là có côn trùng, mẹ anh trước kia ở trên núi bị côn trùng cắn còn phải đưa vào bệnh viện đấy.”

Hồ Già nhăn mũi nói: “Vậy thì mang theo đi, dù sao anh cũng muốn em mang đủ thứ mà.” Điền Tư cười nói: “Vậy anh lại hy vọng em sẽ mang anh theo cùng.” Hồ Già lè lưỡi: “Sến sẩm quá, chịu không nổi đâu, em còn lâu mới mang anh đi.” Điền Tư nghiến răng cười rồi cúi xuống cù lét cô, hai người bật cười thành tiếng, Hồ Già bóp chặt lấy tay Điền Tư, đè lên người anh, không hiểu sao lại rất muốn anh.

Cô hỏi anh: “Em đi rồi anh có nhớ em không?”

Điền Tư ngoan ngoãn ngước nhìn cô, gật đầu không một chút do dự, “Bây giờ anh đã rất nhớ em rồi.”

Hồ Già ừ một tiếng, cô nhìn Điền Tư một lúc rồi nghiêng đầu hỏi anh: “Vậy hôm nay làm nhiều lần có được không?”

Điền Tư mỉm cười, bàn tay thuần thục vuốt ve đầu gối của cô, ngón cái nhẹ nhàng xoa nắn đầu gối mềm mại rồi đi xuống dưới nữa, ngón chân hồng hào của Hồ Già cũng đáng yêu như một bông hoa tuyết vậy, yết hầu Điền Tư lăn qua lăn lại hai lần, mắt anh sáng lên rồi ngẩng đầu hôn cô, Hồ Già không nhịn được mà bật cười.

Anh mân mê đôi chân cô, trong lòng có chút ngứa ran, có chút muốn bị cô giẫm lên thật mạnh, lại có chút muốn liếm cô, cắn cô.

Tưởng tượng một hồi, Điền Tư cương cứng đến dữ dội, anh cựa quậy người, muốn xoay người ngồi dậy.

Hồ Già ấn anh xuống, đối diện với ánh mắt rõ ràng của anh, đánh anh một cái: “Lại muốn liếm chân? Chỉ có chó con mới liếm chân người ta thôi.”

Điền Tư ôm cô, khàn giọng nói: “Vậy anh chính là chó của em.” Hồ Già bật cười không nói nên lời.

Hôm đó, Điền Tư nói đúng lời, anh vô cùng được toại nguyện ở trên giường.

Mấy ngày sau, Hồ Già vào đoàn quay phim.

Địa điểm quay ở nơi xa lắc xa lơ, Hồ Già xuống tàu cao tốc rồi lại lên xe buýt đường dài.

Đàn ông phụ nữ, già trẻ ngồi ngột ngạt trong xe mấy tiếng đồng hồ, không khí cũng trở nên đục ngầu, như phần nước canh mì ăn liền khi sắp hết.

Ông anh ngồi sau lưng Hồ Già ngáy đến vang trời, khoang mũi hẹp cộng hưởng còn hơn cả loa lớn, Hồ Già nghe đến mức đầu cảm thấy choáng váng, cô đeo tai nghe lên và chơi điện thoại. Trong Wechat, Chu Lai liên tục gửi cho cô mấy tin nhắn, cô mở ra xem, bên trong có một tấm ảnh chụp vội, chụp cô, nói đúng hơn là quảng cáo đồ uống của cô, hay nói chính xác hơn nữa, là quảng cáo của cô được chiếu trên màn hình lớn ở Ấn tượng thành. (*)

(*Ấn tượng thành hay còn gọi là Impression City trong tiếng Anh, là một chuỗi trung tâm thương mại và giải trí nổi tiếng tại Trung Quốc, thường được biết đến với các không gian mua sắm, ẩm thực và giải trí đa dạng.)

Hồ Già nheo mắt nhìn kỹ một lúc, cô cảm thấy mình có hơi xa lạ, cũng hơi chói mắt, như thể độ sáng đã được nâng lên.

Chu Lai gửi tin nhắn thoại cho cô, giọng nói phấn khích và đơn thuần: “Là chị à? Đẹp quá đi!”

Hồ Già cười, không biết mình nên trả lời cô ấy như thế nào.

Cô có hơi ngượng ngùng.

Xem xong Wechat, Hồ Già lại vào QQ điểm danh.

Lớp họ có hai nhóm QQ, một cái do giáo viên lập, một cái do học sinh thêm nhau vào.

Nhóm trước có cái tên khá đơn giản, gọi là Lớp 8 Năng động, trong nhóm toàn là tài liệu học tập, mọi người chỉ vào đó để điểm danh, không ai nhảy ra nói chuyện, nhóm sau gọi là Lớp thiếu niên Xuân Điền Hoa Hoa, ngày ngày đều có người nhảy vào tán gẫu, nói chuyện lung tung, cười đùa ầm ĩ. Hồ Già không có bạn bè ở trong lớp, càng không quan tâm đến bạn học, cô chưa bao giờ vào xem nhóm, càng không lên tiếng gì ở trong đó, cho đến khi hôm nay có người @ cô.

Bành Vu Yến Quyến Trung: @Hồ Già…

Bành Vu Yến Quyến Trung: [Video]

Bành Vu Yến Quyến Trung: Đây là cậu à? Cậu quay quảng cáo rồi à?

Bố mày đến rồi đây: Chị Vú giỏi quá, giàu sang phú quý, đừng quên anh em nhé…

Đánh bại cà chua: Thật sự quay quảng cáo à?

Chiến sĩ thuần hận: Thật đấy, hôm trước tao đi Ấn tượng thành cũng thấy rồi…

Makka Pakka (bản học tập): Ngầu vậy á? Cậu ấy thật sự sắp trở thành minh tinh rồi à?

Makka Pakka (bản học tập): Khai giảng nhắc tao xin chữ ký chụp ảnh chung với cậu ấy nhé…

Từ Duệ dùng tên thật lên mạng: Nếu đây là nó, tao chồng cây chuối ăn c*t nhé…

“Từ Duệ dùng tên thật lên mạng” đã thu hồi một tin nhắn…

Từ Duệ dùng tên thật lên mạng…

Bố mày đến rồi đây: Không phải mày muốn ăn c*t à?

Từ Duệ dùng tên thật lên mạng: Cút đi, tao thấy là mày muốn ăn c*t thì có…

Lông mày Hồ Già giật giật hai cái, trong nhóm vẫn còn người nói chuyện, ồn ào và huyên náo.

Cô đành tắt điện thoại, bật lớn âm lượng tai nghe, theo chiếc xe lắc lư, nghiêng nghiêng mà nhìn những ngọn núi bên ngoài cửa sổ.

Mấy tiếng sau, xe buýt chạy đến một thị trấn nhỏ có mưa phùn lạnh lẽo, ù ù rồi dừng lại, Hồ Già lộp bộp lôi chiếc vali xuống xe, bánh xe lăn qua lăn lại, như không tìm được phương hướng. Cô không cần ngẩng đầu cũng biết thị trấn nhỏ này đông tây nam bắc đều là núi xanh, núi thẳng đứng, núi cao to, to lớn đến mức khiến người ta không thở nổi. Hồ Già im lặng nhìn một lúc rồi lấy điện thoại gửi tin nhắn Wechat cho Điền Tư, tin nhắn không gửi được.

Ở đây không có tín hiệu, Hồ Già giơ điện thoại cả nửa ngày rồi thất vọng thu lại.

Xa xa, xe của đoàn phim chạy đến đón cô và các diễn viên khác.

==================== Phần 143 ====================

Chiếc xe minibus màu xám xịt dừng lại trước mặt bọn họ rồi hạ cửa sổ xuống.

Anh tài xế thò đầu ra từ bên trong, miệng nhai trầu cau, hỏi một cách mơ hồ: “Đều là đến đây để đóng phim à? Báo tên cho tôi.”

Hồ Già và những người khác nói tên, tài xế đối chiếu với danh sách rồi mới cho họ lên xe, Hồ Già ôm ba lô, bị người ta kẹp như một miếng bánh. Trong đám diễn viên quần chúng bọn họ, có người bình thường hai, ba mươi tuổi, cũng có nữ diễn viên xinh đẹp tuyến 18 (*), trời mưa lớn ở thị trấn, mọi người đều có mùi như chó lớn, một mùi cơ thể ẩm ướt. Hồ Già lau nước mưa trên mặt rồi hắt hơi một cái.

(*”Diễn viên tuyến 18″ dùng để ám chỉ những diễn viên kém nổi, thường chỉ đóng vai phụ hoặc danh tiếng và năng lực chưa tới đâu, nói nôm na là “vô danh tiểu tốt”.)

Nữ diễn viên bên tay trái nhìn cô cười híp mắt rồi hỏi: “Trông em nhỏ quá, bao nhiêu tuổi rồi?”

Hồ Già nói thật: “Em mười bảy, sắp tốt nghiệp cấp ba rồi.”

Nói xong, mọi người trước sau trái phải đều quay sang nhìn về phía cô.

Nữ diễn viên ghen tị nói: “Tốt thật, trẻ thật đấy.”

Xe chạy đến nhà máy nhựa phía đông thị trấn, anh tài xế kéo xoạch cửa xe rồi gọi họ xuống.

Hồ Già mặc áo khoác của Điền Tư, cài nút mũ rồi xuống xe, trời mưa phùn nhỏ, cô không cảm thấy lạnh.

Nhà máy nhựa là một tòa nhà cũ từ thế kỷ trước, phần tường xi măng già nua, dây leo mọc um tùm đến dữ dội, nhà máy đã ngừng hoạt động như nửa mở nửa đóng. Hồ Già và những người khác không giống như diễn viên chính, họ không có khách sạn ở, đoàn phim chỉ thuê ký túc xá công nhân của nhà máy nhựa cho họ. Ký túc xá là một phòng sáu người với sàn xi măng ẩm ướt, Hồ Già và nữ diễn viên ở chung, hai người họ để hành lý xuống, sờ phần chăn đệm nửa khô nửa ướt, bất đắc dĩ mà cười.

Tối đến, đoàn phim phát cơm, gửi bài PR.

Hồ Già và nữ diễn viên ngồi trên giường ăn cơm hộp, hai món chay một món mặn, món đậu phụ nhạt nhẽo, món trứng hoa nhỏ như bông gòn.

Hồ Già đã bị Điền Tư chiều đến quen miệng, gắp hai miếng cô đã hết muốn ăn, chỉ nghẹn cổ mà cố nhét đống đồ cứng đó vào trong.

Nữ diễn viên dứt khoát để phần cơm hộp xuống đất, ném đũa, than thở: “Còn bảo là đại chế tác (*), thức ăn như này là sao, chó nhà chị còn ăn đủ chất hơn chị.” Hồ Già cười với cô. Nữ diễn viên than thở xong rồi xoay người xuống giường, lục từ vali ra hai hộp mì tôm Đạt Nhân, lại đào ra một ấm đun nước, gọi Hồ Già qua ăn mì, vậy nên Hồ Già cảm thấy rất vui sướng.

(*Đại chế tác / Đại IP: Những tác phẩm cho đầu tư và quy mô lớn. Từ đạo diễn biên kịch chế tác đến dàn diễn viên đều là những người nổi danh.)

Hai người dùng vali làm bàn, như chú chó con nằm úp mặt lên hút mì.

Nữ diễn viên thổi thổi sợi mì, như vô tình mà mở lời: “Chị tên Lý Tưởng, em tên gì?”

Hồ Già nói: “Em tên Hồ Già, Hồ Già mười tám nhịp của Hồ Già, tên chị thú vị ghê, là Tưởng của ‘lý tưởng’ ạ?”

Lý Tưởng cười híp mắt uống một ngụm nước, gật đầu nói: “Đúng, là chữ Tưởng đó.” Nói đến đây, hai người lại hết chuyện để nói, chỉ cúi đầu xì xụp hút mì. Ăn xong, Hồ Già xem tờ thông báo mà nhà sản xuất phát, trên đó yêu cầu họ ba giờ sáng mai phải dậy chờ, Lý Tưởng nói: “Mai trời chưa sáng đã phải dậy, tí nữa chị đắp mặt nạ rồi ngủ, em cũng ngủ sớm đi, không là dậy không nổi đâu.”

“Vâng.” Hồ Già lục từ túi ra phần kịch bản đã nhàu nát, “Em xem chút nữa rồi ngủ.”

Lý Tưởng cười nói: “Không có lời thoại của em mà em cũng chăm chỉ xem kịch bản à?”

Hồ Già nói: “Xem chút thôi ạ, để biết diễn cái gì.”

Lý Tưởng đắp mặt nạ rồi lại muốn nói chuyện với Hồ Già, cô nói ảnh hậu và ảnh đế đều có mặt trong đoàn.

Hồ Già nhìn điện thoại, vẫn không có tín hiệu: “Là vấn đề của điện thoại em hay là tín hiệu ở đây kém vậy?”

Lý Tưởng nhắm mắt nằm trên giường, bình thản nói: “Núi che mất tín hiệu rồi, quay phim trong núi là vậy, em hãy quen dần đi.”

Hồ Già không tin, cô lại gọi cho Điền Tư mấy cuộc nữa, đều không gọi được, cô đành phải thôi. Lý Tưởng ngáp một cái, muốn ngủ một giấc, Hồ Già nhẹ tay nhẹ chân tắt đèn, trốn vào trong chăn, dùng đèn bàn gấp đọc kịch bản, ngón tay nhẹ nhàng chỉ vào từng chữ, cẩn thận đọc như đang nhặt vụn bánh quy.

Bộ phim cô đóng có tên là “Quýt đỏ cà chua xanh”.

Kịch bản rất dài, có hai nữ chính, quay từ Cách mạng Tân Hợi đến khi Hong Kong Macau được trả về, kể về cuộc đời Đường Văn Hòa và Chu Gia Bình, vừa là kẻ thù vừa là bạn cả đời.

Đoạn Hồ Già đóng là thời kỳ kháng chiến chống Nhật, Đường Văn Hòa với tư cách y tá chiến trường đóng quân tại căn cứ trong núi sâu, Chu Gia Bình thì cùng vị hôn phu trốn đến Hong Kong lánh nạn. Hồ Già đóng một y tá nhỏ, tổng cộng chỉ có hai câu thoại, diễn cảnh bệnh nhân của cô đi mất, Hồ Già cúi mi mắt, nghiêm túc thật thà niệm thoại: “Sáng nay đi rồi… Anh ấy nói là anh ấy muốn về nhà.”

Trước khi ngủ, Hồ Già đem lời thoại nhẩm đi nhẩm lại trong miệng như đang lăn một hòn đá nhỏ vậy.

Hôm sau, Hồ Già và Lý Tưởng quả nhiên là ba giờ đã phải dậy.

Chuyên viên trang điểm giúp họ trang điểm như một dây chuyền sản xuất, tài xế chở họ vào trong núi, hai người đều lạnh đến phát run, gặm phần bánh bao.

Đạo diễn và diễn viên chính đều chưa đến, nhà sản xuất và phó đạo diễn thì đã đến rồi, dùng bộ đàm nói chuyện ồn ào tại hiện trường, người quay phim miệng nói phải đuổi kịp mật độ, dùng thiết bị tinh vi đo ánh sáng, bố trí nguồn sáng, Hồ Già lặng lẽ nhìn theo, cô chỉ thấy thứ gì cũng mới lạ, không ngờ rằng trong phim trường cũng có đủ loại người, có thợ đèn đeo găng tay, có chuyên viên trang điểm đang ngáp, có nhân viên chạy đông rồi chạy tây, còn có cả quần chúng ngồi la liệt trên mặt đất.

Qua một tiếng đồng hồ rồi nhưng vẫn chưa bắt đầu quay, Hồ Già lạnh đến mức nước mũi cũng đã chảy ra, cô quấn chặt áo lông vũ ngoài đồng phục y tá.

Lý Tưởng nhét cho Hồ Già một miếng giữ ấm, rất có kinh nghiệm mà nói với cô: “Đợi đi, quay phim chính là chờ đợi.”

==================== Phần 144 ====================

Đứng một lúc lâu, chân Hồ Già cảm thấy đau nhức, cô muốn ngồi xuống.

Trường quay lộn xộn, cô ngước mắt nhìn về phía thùng gỗ đựng táo, Lý Tưởng lắc đầu với cô.

Lý Tưởng nghiêng người thì thầm: “Đoàn phim không cho phép phụ nữ chúng ta ngồi lên thùng, họ nói rằng phụ nữ có khí âm nặng, sẽ khiến cho việc quay phim không thuận lợi.”

Nghe xong, Hồ Già cau mày, rất khó hiểu mà nói: “Đây chẳng phải là đang phân biệt giới tính hay sao? Bây giờ đã là thời đại nào rồi mà còn có tư tưởng này?”

Lý Tưởng cười khổ nói: “Đoàn phim là như vậy đấy, vừa phân biệt giới tính, vừa mê tín phong kiến, nhìn bề ngoài thì hào nhoáng, thực tế lại cổ hủ, mà thôi không nói nữa, đạo diễn Vương đến rồi.” Lý Tưởng đưa tay lên chỉnh lại mũ y tá trên đầu, ngẩng cổ, ánh mắt nhìn về phía xa xăm, vẻ mặt có vinh quang, Hồ Già nhìn theo tầm mắt của Lý Tưởng, chỉ thấy Vương Đạt An khoảng 60 tuổi mặc một chiếc áo khoác bình thường, đội một chiếc mũ lưỡi trai không mới không cũ, đứng bên cạnh máy quay phim, khoanh tay hút thuốc, sắc mặt vô cùng nghiêm túc.

Vương Đạt An dụi tắt điếu thuốc: “Hôm nay ánh sáng không tốt.”

Giữa trời mùa đông giá rét, người sản xuất chậm rãi toát mồ hôi.

“Xong rồi.” Lý Tưởng và Hồ Già thì thầm, “Hôm nay chắc lại không quay được rồi.”

Người sản xuất khuyên bảo đủ đường, Vương Đạt An đành phải quay cảnh ở trong nhà trước, Hồ Già và những người khác đi theo đoàn lớn, từ chân núi chuyển đến bệnh viện đóng quân ở lưng chừng núi, thiết bị được bày biện lại, Hồ Già và Lý Tưởng ngồi xổm dưới đất chờ đợi, cũng có diễn viên quần chúng dứt khoát trải chăn nằm ngủ trên đất, buổi trưa ăn cơm xong, Vương Đạt An vẫn chưa quay, chỉ nói chuyện với mấy diễn viên chính, Hồ Già thở dài, cô cũng muốn ngủ.

Lý Tưởng dùng khuỷu tay huých Hồ Già rồi nói: “Canh Kỳ đến rồi.”

Hồ Già như hít phải dầu cay, cô vội vàng ngẩng đầu, miệng hỏi: “Ở đâu ở đâu?”

Phía trước là Canh Kỳ, cô ấy mặc đồng phục y tá giống Hồ Già, trang điểm nhẹ nhàng, đứng an tĩnh trước mặt Vương Đạt An nghe ông ta chỉ đạo diễn xuất, trợ lý cẩn thận chỉnh lại mái tóc rối cho cô, Hồ Già im lặng nhìn cô, chỉ cảm thấy Canh Kỳ trên màn ảnh lớn trông rất sống động, cô ấy giống như một người lữ hành, nhìn Canh Kỳ như đang ngắm cảnh, trong lòng hoàn toàn là sự khát khao ngây thơ.

Lý Tưởng hỏi cô: “Canh Kỳ đã giành được giải gì nhỉ? Giải Kim Mã hay Giải Kim Tượng?”

Hồ Già vẫn đang nhìn Canh Kỳ, đầu cũng không nhúc nhích rồi nói: “Cô ấy đều đoạt được cả hai giải đó.”

“Ồ…” Lý Tưởng than thở nói, “Vậy năm nay cô ấy bao nhiêu tuổi rồi?”

Hồ Già nói: “Sinh năm 83, 40 tuổi.”

“Nhìn như mới ngoài 20 ấy.”

Buổi chiều cuối cùng cũng bắt đầu quay.

Hồ Già và những người khác không có cơ hội nói chuyện với Canh Kỳ.

Canh Kỳ diễn trong phòng bệnh, Hồ Già và Lý Tưởng ra vào hành lang, đẩy giường bệnh để tạo bầu không khí.

Vương Đạt An nổi tiếng là người khó tính khi quay phim, luôn thích nói giữ lại một cảnh (*), Canh Kỳ quay đến hơn 30 lần vẫn chưa qua, Hồ Già và Lý Tưởng đi đến mỏi bàn chân, Lý Tưởng không còn kiên nhẫn, cau mày nhìn về phía máy quay, Vương Đạt An quay xong cảnh này, nhìn màn hình giận dữ rồi chỉ vào Lý Tưởng mắng: “Cô kia, cô nhìn máy quay làm gì? Không biết là sẽ lộ à?” Lý Tưởng liên tục nói xin lỗi, sau lưng lại lè lưỡi với Hồ Già.

(*Giữ lại một cảnh: So với cảnh quay NG (không đạt yêu cầu), ‘giữ lại một cảnh’ có nghĩa là hình ảnh được quay trong lần này có thể sử dụng được. Tuy nhiên, ‘giữ lại một cảnh’ không có nghĩa là đã hoàn tất, thường thì trong trường hợp không có vấn đề gì, vẫn cần phải quay thêm một lần nữa. Có thể là để hoàn thiện hơn, cũng có thể là để làm một bản sao dự phòng.)

Cơm hộp được giao đến lúc 6 giờ, Vương Đạt An quay đến 9 giờ, cuối cùng cũng cho họ ăn cơm.

Hồ Già và Lý Tưởng ngồi dưới đất gặm phần đùi vịt sốt đỏ lạnh tanh, Hồ Già nhìn quanh rồi hỏi Lý Tưởng: “Canh Kỳ đâu rồi?”

Lý Tưởng nhổ xương, lại xúc thêm vài miếng cơm vào miệng, lầm bầm nói: “Chắc chắn là về xe nghỉ ngơi rồi, em sẽ không nghĩ là cô ấy sẽ ăn cơm hộp như chúng ta đâu nhỉ?” Hồ Già không nói gì, mắt vẫn nhìn về chiếc ghế xếp mà Canh Kỳ ngồi, trên trường quay, chỉ có diễn viên chính và đạo diễn mới có ghế của riêng họ, những người như Hồ Già chỉ có thể ngồi dưới đất, dựa tường, Lý Tưởng dịch sang bên cạnh, miệng than thở nói: “Mông cũng tê cứng luôn rồi.” Hồ Già có chút tâm đắc nói: “Để em lấy áo lông vũ lót xuống dưới, em cảm thấy cũng sẽ đỡ hơn một chút.”

Họ đang ăn cơm, bên sản xuất cầm loa thông báo: “Mọi người nghỉ ngơi đến 9 rưỡi tiếp tục quay nhé!”

Lý Tưởng nói với Hồ Già: “Quay phim là như vậy đấy, cứ thức vậy thôi.”

Ngày hôm đó, họ quay đến 7 rưỡi sáng mới xong.

Sương mù đã bao phủ núi, cơn lạnh ẩm như tầng bảo quản của tủ lạnh, Hồ Già xoa xoa tay, run rẩy môi chen vào chiếc minibus.

Về đến ký túc xá đã là 8 giờ sáng, Lý Tưởng buồn ngủ đến nỗi nói năng cũng trở nên díu lại, nằm bẹp trên giường rồi dùng khăn nóng lau mặt, miệng thì lẩm bẩm: “Trời ơi không chịu nổi nữa rồi, quay đến mức chị mất ý thức luôn rồi, thêm mấy tuổi nữa thật sự là không chịu nổi.” Hồ Già uống hai ngụm nước gừng rồi cười nói với Lý Tưởng: “Thôi chị đừng nói nữa, mau ngủ đi, chiều còn phải đi quay nữa.” Lý Tưởng than thở vài tiếng rồi rũ tay xuống, mềm nhũn mà lắc lư.

Hồ Già ngồi trên giường nhìn điện thoại, “Vẫn không có tín hiệu, mọi người liên lạc với bên ngoài thế nào vậy?”

Lý Tưởng nửa chân đã bước vào giấc mộng, cô lẩm bẩm: “Ra thị trấn mượn điện thoại bàn gọi thôi.”

Bên ngoài trời mưa rồi, chim mùa đông cũng không muốn hót trong sương.

Hồ Già khoác áo lông vũ thật kín, đi mất nửa tiếng mới đến thị trấn, cô tìm một cửa hàng gọi điện cho Điền Tư.

Đường dây ở đây không tốt, Hồ Già gọi đi, nghe thấy tiếng ồn ào như tuyết, cô lo lắng nhìn sợi dây điện thoại cong queo, chỉ sợ lần này lại không gọi được, sau tiếng tút, giọng nói ấm áp của Điền Tư vang lên, anh lịch sự nói ở đầu dây bên kia: “Xin chào, ai vậy ạ?” Thật không biết tại sao, Hồ Già nghe thấy giọng nói của anh liền cười, cô nói với Điền Tư: “Anh đoán xem em là ai nào?” Điền Tư dừng lại hai giây rồi cũng cười.

Điền Tư có chút yên tâm, anh nói với cô: “Anh gọi điện cho em không được, trong lòng thật sự rất lo lắng.”

Hồ Già nói: “Trên núi tín hiệu không tốt mà, không phải là em còn phải ra ngoài để gọi điện cho anh đây sao?”

Quả nhiên là Điền Tư liền hỏi cô: “Ra ngoài? Bây giờ em đang ở đâu?”

“Ở thị trấn nơi đây, em đi ra ngoài để gọi điện cho anh.”

Điền Tư hỏi cô: “Vậy phải đi bao lâu?”

Hồ Già vô tư nói: “Cũng chỉ mười mấy phút thôi, không xa.”

Điền Tư dịu dàng nói: “Vẫn hơi xa, chỗ của các em đang mưa, em ra ngoài cũng không tiện, chúng ta quay xong rồi gọi điện cũng được mà.”

Hồ Già lắng nghe, cô dùng tay nghịch sợi dây điện thoại nhựa đỏ rồi hỏi anh: “Vậy bây giờ anh đang làm gì vậy?” Điền Tư cười nói: “Từ từ anh sẽ báo cáo với em.” Anh xếp hàng, quét thẻ căn cước ở cửa soát vé, đi xuống rồi thành thật nói với cô: “Anh đang ở ga tàu cao tốc, mấy ngày nay tâm trạng của ông nội không tốt, anh về bên ông ấy.”

Hồ Già gật đầu, lại nghĩ đến việc Điền Tư không nhìn thấy mình, cô vội nói: “Đúng là nên về bên cạnh ông ấy, ông cụ chắc chắn là nhớ anh lắm.”

Điền Tư đùa với Hồ Già: “Từ khi nào biết quan tâm cho người khác vậy? Anh tưởng rằng em không thích ông ấy chứ.”

Hồ Già suy nghĩ một chút rồi nói: “Dù sao đó cũng là ông nội của anh mà, đương nhiên là phải quan tâm chứ.”

Điền Tư cười.

“Mẹ anh bị con gì cắn vậy?” Hồ Già ngáp một cái, “Tối qua em quay phim thấy nhiều rết lắm.”

Điền Tư nói: “Mẹ anh cũng bị rết cắn, em cũng phải cẩn thận đấy, đừng để bị cắn, với cả, quay phim trên núi nhất định phải chú ý an toàn, đặc biệt là ngày nay trời mưa, em đi đường cũng phải cẩn thận, ngã một cái trên núi là không phải chuyện đùa đâu, Giai Giai, em có đang nghe anh nói không?” Hồ Già không đợi nghe hết đã ngáp một cái, cô buồn ngủ đến mức không mở nổi mắt.

Cô chỉ nói với Điền Tư: “Biết rồi, biết rồi, trong đoàn có nhiều người lắm, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

Điền Tư thở dài, Hồ Già nghe thấy liền nói: “Thôi nào, đừng có không vui, em có đang nghe anh nói mà.”

Điền Tư không đáp, một lúc sau anh mới nói: “Thật sự phải cẩn thận, mẹ anh từng gặp chuyện trên núi, anh hy vọng em sẽ bình an.”

Tín hiệu ở đây của Hồ Già lại trở nên không tốt, cô không nghe thấy rõ Điền Tư nói gì, cô “alo” mấy tiếng, đầu dây bên Điền Tư càng trở nên khàn đặc, giống như có tiếng tuyết rít lên chói tai, Hồ Già đành phải cúp máy rồi bước ra ngoài. Bên ngoài đã hoàn toàn trở thành tầng đông lạnh của tủ lạnh, cành cây mùa đông treo mưa, giày của Hồ Già bị ướt nước, ngón chân cô lạnh cóng như đá nên đành phải gọi một chiếc xe ba bánh, nhờ người ta chở cô về nhà máy nhựa.

==================== Phần 145 ====================

Mùa đông đã về, cỏ lan trong sân nhà Điền Trọng Lân đã trở nên héo tàn.

Điền Tư ngồi trong phòng khách xem tin tức quốc tế, Điền Trọng Lân ở trong phòng đọc sách để cho ông Trung xem mạch, cả căn nhà trở nên im ắng đến lạ thường.

Dì Tiểu Cầm nói rằng dạo này Điền Trọng Lân ngủ không ngon, 11 – 12 giờ đêm mới chợp mắt, 3 giờ sáng đã thức dậy, đêm còn phải dậy vài lần, rất khó chịu nên muốn bốc thuốc Đông y uống. Điền Tư nghe xong, trong lòng liền đoán già đoán non rằng Điền Trọng Lân ngủ không ngon là do chuyện của anh và cô của anh, Điền Trọng Lân bên ngoài nhịn không phát tác, trong lòng chắc hẳn đang bùng cháy ngọn lửa tam muội chân hỏa (*). Nghĩ đến đây, Điền Tư ngẩng mắt nhìn ra sân, phần sân trơ trụi xám xịt có hai cây tùng la hán mọc sát nhau, cây quý như mũi tên đẹp, kỳ lạ mà kiên cường, xa gần thân sơ như cha như con. Hai cây tùng la hán này do Điền Bồi Anh năm xưa trồng, Điền Tư không biết Điền Trọng Lân có giống anh hay không, nhìn vật mà nhớ người.

(*Tam Muội Chân Hỏa là ngọn lửa có ở lò Bát Quái và là pháp khí của Hồng Hài Nhi.)

Buổi trưa, Điền Tư ăn cơm cùng Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân cúi đầu ăn rau xào thập cẩm, một lúc sau mới nói: “Bạn gái của cháu quay quảng cáo à?”

Điền Tư có hơi sững sờ, anh không ngờ Điền Trọng Lân lại đột nhiên hỏi đến Hồ Già, anh bèn uyển chuyển nói trước: “Dạo trước cô ấy có quay một quảng cáo nước giải khát.”

Điền Trọng Lân không bày tỏ thái độ cũng không khen ngợi, ông tiếp tục hỏi anh: “Con bé muốn học gì? Diễn xuất à? Muốn sau này đi đóng phim truyền hình à?”

“Vâng.” Điền Tư gật đầu nói, “Cô ấy muốn làm diễn viên.” Điền Trọng Lân nghe xong cũng không nói gì, vẻ mặt ông cứng nhắc như được một người thợ dùng dao chạm khắc ra. Điền Trọng Lân uống một ngụm canh rau rồi dùng giọng điệu nhạt nhẽo như nước canh hỏi Điền Tư: “Vậy con bé định thi vào trường nào?” Điền Tư nói: “Cô ấy muốn thi vào Bắc Điện, Trung Hý.” Điền Trọng Lân dùng giọng điệu nhàn nhạt hỏi: “Thi không đỗ thì sao?”

Điền Tư cười nói: “Cô ấy rất giỏi, chắc chắn sẽ thi đỗ.”

Ăn xong, Điền Trọng Lân bảo Điền Tư bật giúp băng ghi hình.

Mỗi ngày Điền Trọng Lân đều xem tivi hai tiếng, một tiếng dành cho tin tức, một tiếng dành cho Kinh kịch.

Điền Trọng Lân để Điền Tư chọn vở “Võ Gia Pha” của Vu Khôi Trí và Lý Thắng Tố, Lý Thắng Tố đóng vai Vương Bảo Chuyên liếc mắt ra hiệu, vung tay hát vang: “Nén bạc này nô tỳ không cần, để cho mẫu thân ngài làm tiền an cư lạc nghiệp, mua vải bố trắng, may bạch sam, mua giấy trắng, dán cờ trắng, để lại tiếng thơm hiếu tử truyền khắp thiên hạ.” Điền Trọng Lân nghe xong, môi có hơi động, mắt thì hơi cong lên, Điền Tư biết Điền Trọng Lân đang cười, tâm tình ông thoải mái, anh cũng thả lỏng hơn.

Trên tivi, các nghệ sĩ nổi tiếng đang hát, Điền Trọng Lân liếc nhìn Điền Tư.

Lý Thắng Tố hát xong, Điền Trọng Lân nói với Điền Tư: “Trước đây ở Yến Minh Viên, ông có giới thiệu cho cháu thầy Lý, cháu còn nhớ chứ?”

Điền Tư gật đầu, Điền Trọng Lân bèn nói: “Thầy Lý đồng ý để cháu vào phòng thí nghiệm của thầy ấy, thầy ấy đang có một dự án mới về trí tuệ nhân tạo, dù sao cháu cũng đang rảnh, mấy hôm nữa thu dọn đồ đạc rồi lên Bắc Kinh, bắt đầu cuộc sống đại học sớm.” Điền Tư nhìn giọng điệu nói chuyện như đương nhiên của Điền Trọng Lân, anh lại thấy ngực bức bối, Điền Trọng Lân thậm chí còn không hỏi anh rằng có muốn đi hay không, Điền Tư lắc đầu nói: “Thời gian này cháu phải làm game, không đi Bắc Kinh được.”

Điền Trọng Lân bực bội nói: “Rốt cuộc cháu đang làm game gì vậy?”

Ông nhíu mày, quay đầu hỏi Điền Tư: “Ngày nào cũng làm game làm game, game gì mà quan trọng với cháu đến vậy?”

Điền Tư nhìn đôi lông mày nhíu lại của Điền Trọng Lân, nỗi ấm ức và bất bình trong lòng như nước bẩn trào lên, anh không nhịn được nữa, dứt khoát nói thẳng ra: “Game này rất quan trọng với cháu, nó là game cháu làm theo truyện tranh của bố cháu, cháu muốn làm tốt game này, để mọi người đều có thể thấy được tác phẩm của ông, biết ông là người như thế nào, biết ông đã trải qua những gì, đã vẽ những gì.”

Lời của Điền Tư như đâm vào xương sống Điền Trọng Lân, ký ức về quá khứ sôi trào, mọi thứ liên quan đến Điền Bồi Anh đều như sắt nung chảy va chạm vào người ông, khiến cơ thể ông trở nên căng thẳng, choáng váng, dường như ông chỉ vừa mới ném bản thảo của Điền Bồi Anh đi, Điền Bồi Anh đỏ mắt, tức giận cắn lại ông, lại dường như quay lại Singapore, ông bước vào nhà xác lạnh lẽo, Điền Bồi Anh như đang ngủ, ông gọi thế nào cũng không tỉnh.

Lúc này, Điền Tư nhìn ông, biểu tình mang vẻ xa cách.

Điền Trọng Lân huyết khí sôi trào, ông biết Điền Tư có oán hận ông, cho rằng ông có lỗi, nhưng ông làm sao có thể chịu thừa nhận?

Một lát sau, Điền Trọng Lân chống gậy đứng dậy, nhìn xuống Điền Tư rồi lạnh lùng nói: “Bây giờ cháu nói với ông về truyện tranh làm gì? Nói về game làm gì? Bố cháu hồi đó vẽ truyện tranh ông đã không đồng ý rồi, cháu có làm game ông cũng không ủng hộ! Ông nói cho cháu biết, truyện tranh vớ vẩn mà bố cháu vẽ, ông còn chẳng muốn nhìn, game mà cháu làm, ông cũng chẳng muốn nghe!”

Điền Tư nhìn Điền Trọng Lân, anh khàn giọng nói: “Đúng vậy, ông còn không xem truyện tranh của bố cháu, làm sao biết ông ấy vẽ tốt hay không chứ?”

Điền Trọng Lân nắm chặt cây gậy, dáng người ông nặng nề như một ngọn núi lạnh, ông không đáp lại được, Điền Tư lại nói: “Ông không quan tâm đến suy nghĩ của bố cháu, không quan tâm suy nghĩ của cô cháu, cũng không quan tâm đến suy nghĩ của cháu, có lẽ chúng cháu nghĩ gì đối với ông căn bản cũng không quan trọng, nhưng đối với cháu, bố cháu rất quan trọng, làm game rất quan trọng.”

Điền Trọng Lân quay người lên lầu, miệng ông lẩm bẩm nói: “Ông không có gì để nói với cháu, cháu đúng là không thể nói lý được.”

Điền Tư đứng dưới lầu nhưng như đang đứng trên cầu thang, anh ngẩng đầu, kiên định mà mạnh mẽ nói: “Ông nói cháu không thể nói lý cũng được, nói cháu không thể dạy dỗ cũng được, cháu không phải bố cháu, cháu không cần ông ủng hộ cháu, cũng sẽ không coi trọng đánh giá của ông với cháu, cho nên dù ông nói gì, cháu cũng sẽ kiên trì với suy nghĩ của mình.”

Nói xong, Điền Tư lại cảm thấy một sự nhẹ nhõm và thư thái chưa từng có.

Đúng vậy, anh không phải bố anh.

==================== Phần 146 ====================

Trường học được nghỉ đông, trên tay Điền Dục Mẫn vẫn còn rất nhiều công việc chất đống, về nhà cũng phải làm việc trên máy tính.

Khi sống cùng Kỳ Chấn Quảng, Điền Dục Mẫn thích nhất là làm việc và tăng ca, quan hệ của cô và chồng rất căng thẳng, cô luôn mang tâm thế chạy trốn, trốn đến trường học và sau máy tính, may mắn tránh né được Kỳ Chấn Quảng. Bây giờ, Điền Dục Mẫn ở trong căn hộ nhỏ của mình, không gặp mặt Kỳ Chấn Quảng, cũng không gọi điện cho anh ta, cuộc sống bắt đầu có thuộc tính riêng tư, cô hoàn toàn có thể mua một đống đồ dễ thương và vô dụng để trang trí phòng, chiếu phim hoạt hình Nhật Bản mà cô thích lên TV rồi nằm dang tay dang chân trên sofa ăn kem gia đình đóng hộp.

Trong tình huống này mà bị gọi đi tăng ca thì thật đáng ghét, thật quấy rầy người ta.

Điền Dục Mẫn ngồi xổm trên sàn nhà, đặt gói hàng đang mở dở xuống, trả lời tin nhắn Wechat của lãnh đạo.

Ánh sáng điện tử lạnh lùng của điện thoại chiếu lên khuôn mặt của Điền Dục Mẫn, cô nghĩ thầm, người trung niên như họ thật thảm hại, rõ ràng là ghét điện thoại, chán ghét Wechat, nhưng lại không dám bật im lặng, còn sẽ phải cẩn thận kiểm tra từ ngữ khi trả lời Wechat, để đường dây điện thoại luôn luôn thông suốt, như vậy mới có thể bất cứ lúc nào cũng nhận được lệnh. Nghĩ đến đây, Điền Dục Mẫn lại cười, điện thoại của cô lại reo lên, là cuộc gọi của Kỳ Chấn Quảng.

Mặt Điền Dục Mẫn căng cứng, cô hỏi anh ta: “Alo, có chuyện gì?”

Kỳ Chấn Quảng nghe có vẻ rất vui vẻ: “Không có chuyện gì thì không thể gọi điện cho em à?”

Điền Dục Mẫn không đáp lại, Kỳ Chấn Quảng liền nói: “Anh không đùa với em nữa, mấy hôm nữa là họp lớp đại học của chúng ta, tổ chức ở An Cát, lái xe đến cũng tiện, Chân Giò em còn nhớ không? Chính là Chu Tự Hành ấy, anh ta mở một khách sạn nghỉ dưỡng ở đó, lần họp lớp này anh ta bao hết. Thế nào? Có muốn đi thư giãn tâm trạng một chút, gặp mặt bạn cũ không?”

Điền Dục Mẫn không bày tỏ thái độ, cô hỏi ngược lại Kỳ Chấn Quảng: “Chẳng phải vừa mới họp lớp xong sao, sao lại họp nữa?”

Kỳ Chấn Quảng cười nói: “Mới họp cái gì? Lần họp lớp trước đã là năm năm trước rồi, Tiểu Hồng đã trở thành phát ngôn viên, Lão Điền bây giờ đã là Giám đốc Văn phòng Quản lý Tài sản Nhà nước rồi, sao, em không muốn qua gặp à? Hay là em không muốn gặp anh? Vậy đến lúc đó anh tìm chỗ nào đó trốn đi có được không…”

Điền Dục Mẫn nghe giọng nói của Kỳ Chấn Quảng trở nên mơ hồ, trong lòng đoán rằng anh ta đã uống rượu.

Điền Dục Mẫn nói: “Mấy ngày nay tôi bận công việc, không đi được, lần họp lớp này anh cứ tự đi đi.”

Kỳ Chấn Quảng không đáp, dừng lại vài giây rồi nói: “Sinh viên đã nghỉ đông rồi, em còn có thể bận việc gì chứ? Anh đã nói với Chân Giò là em sẽ đi. Chỉ là họp mặt bạn cũ thôi, cũng không cần em phải làm gì, đi ăn chơi thôi là được rồi, thư giãn một chút, anh bên này còn có việc…” Điền Dục Mẫn nghe thấy Kỳ Chấn Quảng lấy điện thoại ra, quay người nói chuyện với người bên cạnh, qua một lúc sau, Kỳ Chấn Quảng quay lại nói: “Nói vậy là xong rồi nhé, được chứ?”

Không đợi Điền Dục Mẫn nói gì, Kỳ Chấn Quảng cúp máy, Điền Dục Mẫn nghe thấy tiếng tút tút, bất đắc dĩ nhíu mày.

Điền Dục Mẫn không thích tụ họp, đặc biệt là họp lớp.

Cô đặt điện thoại xuống, nghĩ đến lúc đó cứ tìm một cái cớ rồi nói là bận, thế là không phải đi họp lớp nữa.

Đang nghĩ vậy, điện thoại của Điền Dục Mẫn lại reo lên, là một người bạn học nữ khác gọi đến, Điền Dục Mẫn vừa nghe máy, đối phương đã reo hò nói với cô: “Nghe Chân Giò nói là cuối tuần này cậu cũng đi An Cát? Bắt được cậu một lần đúng thật là không dễ dàng gì! Chúng ta đã bao lâu rồi không gặp nhau nhỉ? Chắc phải bốn, năm năm rồi nhỉ? Tớ nói cậu nghe này, lần họp lớp này, người của phòng 306 chúng ta đều đến, hiếm khi đi được đông đủ một lần, cậu không được đến muộn về sớm đâu nhé, à đúng rồi, nghe nói ông xã nhà cậu thăng quan rồi, chúc mừng chúc mừng nha…” Điền Dục Mẫn cầm điện thoại, đối phương vui vẻ nói chuyện với cô, cô rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, buổi họp lớp dường như không thể không đi được.

Đến đúng ngày hôm đó, Điền Dục Mẫn vẫn phải ngồi xe của Kỳ Chấn Quảng đi An Cát.

Xe dừng ở cửa khách sạn nghỉ dưỡng, có người giúp họ đỗ xe, Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quảng bước vào khách sạn.

Họ đến khá muộn, những người khác đã nhận phòng từ sớm. Buổi chiều, Chu Tự Hành sắp xếp cho họ chơi golf, nói là chơi golf, thực ra là tạo không khí để nói chuyện bàn việc, trong số bạn cùng lớp cũng có người đã ly hôn, Chu Tự Hành liền sắp xếp những hướng dẫn viên có dáng vẻ bắt mắt đi cùng, ai nấy đều vui vẻ và tự nhiên. Điền Dục Mẫn nhìn Chu Tự Hành, thấy anh ta có dáng người cao béo, nói chuyện làm việc trên mặt đều mang nụ cười, thật giống như một miếng thịt chân giò tròn trịa và đầy dầu mỡ.

Đến buổi tối, các bạn cùng lớp đều đã đến đông đủ.

Kỳ Chấn Quảng là lớp trưởng của họ, được lòng mọi người, nên đương nhiên sẽ bị vây quanh nói chuyện.

Điền Dục Mẫn sợ nhất là phải giao tiếp với người khác, vừa quay đầu lại liền vừa vặn bị các bạn nữ cùng phòng ký túc xá trước kia kéo đi.

Mấy cô bạn đều đã thay đổi, Điền Dục Mẫn thì không thay đổi mấy, dường như cô khi vừa tốt nghiệp trông như thế nào thì bây giờ vẫn như vậy, người bạn nữ nắm tay cô nhìn từ trên xuống dưới, miệng nói: “Nhìn đi nhìn lại, vẫn là cậu sống tốt nhất, ông xã nhà cậu nuôi cậu như bông hoa vậy.” Điền Dục Mẫn chỉ đành cười cười nhưng cô không đáp lại.

Có một cô bạn đi một vòng bên ngoài rồi quay lại, thấp giọng bàn tán nói: “Trước kia ly hôn, lần này đều đã tái hôn rồi, tớ bảo tại sao lại có nhiều gương mặt lạ vậy, hóa ra là lần họp lớp sau lại có vài gương mặt mới.” Mấy cô bạn cười cười, thành phần họp lớp là như vậy, có người là đến với cả vợ cả chồng, cũng có không ít người đã ly hôn thành người độc thân, còn có người tái hôn, lại có người ly hôn rồi lại tái hợp.

Cô bạn nhìn về một hướng nào đó rồi mở miệng nói: “Cậu xem cặp kia, trước kia cãi nhau ầm ĩ đòi ly hôn, bây giờ đã sinh được hai đứa con rồi.” Điền Dục Mẫn nhìn sang, người mà bạn nữ nói đến là Lão Điền của Văn phòng Quản lý Tài sản Nhà nước và vợ của anh ta, vợ anh ta ôm trong lòng một đứa bé trắng trẻo như ngọc, Kỳ Chấn Quảng đứng ở bên cạnh, đưa tay ra trêu đùa đứa bé, trông có vẻ rất thích.

Người khác nhìn Kỳ Chấn Quảng rồi lại nhìn Điền Dục Mẫn hỏi: “Năm nay cậu vẫn không định có con à?”

Điền Dục Mẫn không trả lời, có người nói đỡ cho cô: “Không sinh con cũng là một kiểu thời thượng mà.”

Trong số bạn cùng lớp, không ai biết rằng Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quảng đã ly thân.

Chu Tự Hành sắp xếp cho Điền Dục Mẫn và Kỳ Chấn Quảng ở một phòng có giường lớn, Điền Dục Mẫn nghĩ đến chiếc giường ở trong phòng, thực sự cảm thấy rất khó xử.

May mà lúc 9 giờ tối, họ vừa ăn xong thì trường học bên kia đã gọi điện đến, yêu cầu Điền Dục Mẫn sáng hôm sau đi họp khẩn cấp, Điền Dục Mẫn nói chuyện điện thoại xong, trong lòng như được đại xá, cô về phòng thu dọn đồ đạc rồi muốn quay về Dũng Thành, Kỳ Chấn Quảng nói: “Anh cùng em về.”

Điền Dục Mẫn cau mày, Kỳ Chấn Quảng bày ra vẻ mặt thong dong rồi xua tay: “Ngày mai anh cũng có họp, phải về sớm một chút.”

Điền Dục Mẫn không nói gì thêm, hai người lên xe, ánh đèn cao tốc chao đảo lướt qua họ.

Xe chạy vào tầng hầm chung cư của Điền Dục Mẫn, Kỳ Chấn Quảng kiên quyết muốn đưa cô lên lầu.

Trước mặt tài xế, Điền Dục Mẫn không tiện nói gì, chỉ giữ khoảng cách xã giao bình thường với Kỳ Chấn Quảng.

Kỳ Chấn Quảng đưa cô đến tận cửa, Điền Dục Mẫn mở khóa cửa, Kỳ Chấn Quảng vẫn không rời đi, Điền Dục Mẫn nhìn vẻ mặt của anh ta, lại thấy anh ta như đang nghĩ gì đó trong đầu, cô nói: “Anh có thể đi được rồi chứ?” Trong hành lang với ánh sáng mờ ảo, Kỳ Chấn Quảng đặt tay lên vai cô, cúi mày nói một cách chậm rãi: “Chúng ta có phải cũng nên có một đứa con không?” Điền Dục Mẫn lập tức dâng lên một trận ớn lạnh, cô gạt tay anh ta ra nói: “Anh lại uống nhiều rượu rồi có phải không?”

Kỳ Chấn Quảng không phản bác cũng không tức giận, anh ta chỉ im lặng mỉm cười nhìn cô.

==================== Phần 147 ====================

Đối diện với Kỳ Chấn Quảng, Điền Dục Mẫn cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân như bị đổ đầy cát.

Kỳ Chấn Quảng đứng chắn ánh sáng trước mặt cô như một bức bình phong, mái tóc mệt mỏi rủ xuống, cúi mắt nhìn cô.

Anh ta không nói gì, ánh mắt đảo qua đảo lại trên người cô, trong mắt lấp lánh những tia sáng ái muội. Điền Dục Mẫn có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh ta phả vào người mình. Trong thoáng chốc, Điền Dục Mẫn cảm thấy cảnh tượng này có vẻ quen thuộc, như thể có một ngày nào đó, Kỳ Chấn Quảng cũng uống rượu, ôm lấy cô và nói với cô rằng anh ta muốn có một đứa con. Nghĩ đến đây, Điền Dục Mẫn cảm thấy hoảng sợ, cửa đã mở, phần gạch mosaic ở huyền quan lộ ra, Điền Dục Mẫn muốn chạy vào nhà trốn, nhưng chân như bị ngắt điện, không thể bước đi.

Bàn tay Kỳ Chấn Quảng từ từ đưa lên, đặt lên tay nắm cửa.

Điện thoại đột nhiên reo vang.

Kỳ Chấn Quảng dừng lại hai giây rồi buông tay ra, nhíu mày khó chịu nghe điện thoại: “Alo?”

Điền Dục Mẫn như được ân xá, cô hồi phục lại chức năng cơ thể như vừa mới tỉnh giấc, đẩy cửa lách người vào trong, đóng sầm cửa lại, tựa lưng vào cửa rồi trượt xuống.

Kỳ Chấn Quảng dường như vẫn đang gọi điện thoại ở bên ngoài, anh ta không đi, Điền Dục Mẫn nghe mà lạnh sống lưng, toàn thân trở nên rét run, cô run rẩy ôm lấy cơ thể mình, không biết từ khi nào, mỗi khi Kỳ Chấn Quảng đến gần, cô đều cảm thấy khó chịu trong người, nhưng cô lại không nói ra được lý do, như thể quay trở lại thời tiểu học, cô lén đọc truyện trinh thám, bỏ lỡ những thông tin quan trọng nhất, khiến cô chỉ biết rằng mình nên đề phòng ai đó, nhưng lại không có bằng chứng.

Ngày hôm đó, Điền Dục Mẫn không ngủ ngon.

Cô nằm co ro yên lặng trên giường ba tiếng đồng hồ rồi lại dậy tìm thuốc uống.

Điền Dục Mẫn lấy thuốc an thần từ ngăn kéo đầu giường, uống một ngụm nước rồi nuốt hai viên thuốc vào một cách khó nhọc.

Cô nhìn những vỉ thuốc trong suốt đã bị bóp xẹp, trong lòng giật mình, cô đã đứt quãng uống nhiều thuốc như vậy. Những hộp thuốc trong ngăn kéo đầu giường chất chồng như gạch, rốt cuộc cô đã bắt đầu uống thuốc tâm thần từ khi nào? Và từ khi nào cô bắt đầu sợ Kỳ Chấn Quảng? Điền Dục Mẫn biết mình sống không hạnh phúc, gia đình cô quá ngột ngạt, bố cô luôn kiểm soát cô, nhưng bố không khiến cô sợ hãi, cô chỉ sợ Kỳ Chấn Quảng, cô sợ anh ta đến gần, sợ anh ta chạm vào cô. Chắc chắn cô đã quên điều gì đó, cô phải nhớ ra.

Điền Dục Mẫn nằm trên giường, đầu óc choáng váng như ngồi trên đu quay, thuốc an thần bắt đầu có tác dụng, cô chìm vào giấc ngủ.

Trong mơ, Điền Dục Mẫn trở lại căn nhà của Kỳ Chấn Quảng, cô bị người ta đuổi theo, ngã ngửa xuống.

Sàn nhà lạnh buốt, cô ngã xuống, đau như bị ai đó đá vào ngực.

Điền Dục Mẫn thét lên rồi tỉnh giấc.

Ngày hôm sau, Điền Trọng Lâm gọi cô về ăn cơm.

Điền Dục Mẫn đã trang điểm, cẩn thận dùng kem che khuyết điểm màu cam để che đi quầng thâm, trông cô tươi tắn như một bông hoa nhân tạo.

Điền Trọng Lâm đang viết chữ Khải lớn, ông ngẩng đầu nhìn thấy cô, hờ hững hỏi: “Tinh thần tốt hơn rồi à?” Điền Dục Mẫn mỉm cười, trong lòng cô u ám như lớp kính mờ, cô hy vọng rằng bố không nhìn ra nỗi buồn của mình, nhưng cũng hy vọng ông có thể phát hiện ra điều gì đó bất thường. Trong bữa trưa, Điền Trọng Lâm đưa cho cô và Điền Tư canh chim bồ câu như thường lệ, Điền Dục Mẫn đã uống thuốc paroxetine, tay không còn sức lực, không giữ nổi bát, bát canh chim bồ câu “keng” một tiếng rồi đổ lên bàn, nước canh màu hạnh nhân nhạt nhỏ giọt xuống sàn.

Điền Trọng Lâm nhíu mày, ánh mắt trách móc nhìn về phía cô.

Điền Dục Mẫn thấy bố mình nhíu mày, cô theo phản xạ xin lỗi: “Xin lỗi bố.”

Trong thoáng chốc, cô như thu nhỏ lại rất nhanh, trở thành cô bé bị bố phạt đứng, ngồi xổm ở góc tường.

Điền Trọng Lâm không nói gì, vẫy tay gọi dì Tiểu Cầm: “Chảy xuống sàn rồi, cô lau sạch đi.” Dì Tiểu Cầm tay chân nhẹ nhàng bước tới, cầm khăn lau định lau canh chim bồ câu. Điền Tư nhìn qua phần mặt bàn bẩn thỉu, mỉm cười nói với Điền Dục Mẫn và Điền Trọng Lâm: “Bát canh chim bồ câu này đổ rất đáng giá, nhìn trông giống như một chú mèo con.” Dì Tiểu Cầm nghe vậy, nghiêng đầu nhìn vết nước canh trên bàn rồi cười nói: “Ồ, đúng thật, đây là đuôi, đây là đầu, trông giống như hệt một con mèo.”

Điền Trọng Lâm liếc nhìn con mèo ở trên bàn, ông không nói gì, chỉ múc thêm một bát canh cho cô.

Điền Dục Mẫn cúi đầu nhìn bát canh, trong lòng có chút chua xót, nhu nhược và không cam lòng.

Cô ước gì mình có thể có cảm giác thư thái để phát hiện ra con mèo.

Sau bữa ăn, Điền Tư cùng Điền Dục Mẫn xem chương trình truyền hình.

Điền Tư xem điện thoại một lúc rồi nghiêng đầu hỏi cô: “Cô, cô có thích mèo không?”

Điền Dục Mẫn đang xem kênh tài liệu, cô không ngờ rằng Điền Tư lại hỏi như vậy, cô ngập ngừng một lúc mới nói: “Có.”

Điền Tư cười, anh đưa điện thoại cho Điền Dục Mẫn xem, trên đó là một con mèo nhỏ xù xì, thân hình trắng muốt mềm mại, tai và đuôi là màu xám sữa dịu dàng, Điền Dục Mẫn nhìn liền cảm thấy dễ chịu, Điền Tư nói: “Mèo Ragdoll của bạn cháu đẻ con rồi, bạn ấy chăm sóc không xuể, muốn nhờ cháu giúp nuôi một con, ông nội lại không thích mèo, nếu cô thích, ngày mai cháu sẽ dành thời gian mang đến cho cô.”

Điền Dục Mẫn cười nói: “Được thôi, nhưng cô chưa từng nuôi mèo, cũng không biết phải chăm sóc thế nào, sợ rằng sẽ nuôi không tốt.”

Điền Tư nói: “Chuyện đó không khó, bây giờ trên mạng đều có hướng dẫn nuôi mèo, đều có video dạy học cả.”

Điền Dục Mẫn vẫn còn do dự, Điền Tư lại nói: “Sống một mình, nuôi mèo cũng thú vị hơn.”

Điền Dục Mẫn nghĩ đến nỗi sợ hãi ban đêm, cô thở dài nói: “Cô cũng muốn nuôi một con mèo.”

Hai ngày sau, Điền Tư mang mèo đến cho cô.

Điền Dục Mẫn mở cửa, cô bị những túi đồ lớn nhỏ trên tay Điền Tư làm cho sửng sốt rồi mới vội mời cậu vào.

Điền Tư đặt lồng vận chuyển xuống, con mèo nhỏ bên trong kêu meo meo, Điền Dục Mẫn không nhịn được mà chọc chọc mũi nó rồi cười khẽ.

Điền Tư cũng nhướng mày, anh lật qua lật lại những thứ trong tay rồi nói với Điền Dục Mẫn: “Mèo con đã được tiêm vắc – xin rồi, đây là bát gốm để uống nước, đây là bát đựng thức ăn cho mèo, bát uống nước nên đặt ở nhiều nơi trong nhà, à, đây là thức ăn khô, hộp này là men vi sinh, mèo con tiêu hóa không tốt thì có thể rắc men vi sinh vào thức ăn cho mèo…”

Điền Dục Mẫn giơ tay ngăn lại, “Khoan đã, từ từ thôi, cô già rồi, cô phải ghi lại lời cháu nói.”

Điền Tư lấy ra một tập tài liệu từ trong túi, trên đó đã ghi chú hết ý chính và các thông tin khác, “Không sao đâu, cháu đã tổng hợp hết rồi.”

Điền Dục Mẫn tặc lưỡi, không biết nói gì với cháu trai của mình, trong lòng cô chỉ có sự thán phục. Điền Dục Mẫn thấy Điền Tư cẩn thận sắp xếp đồ chơi cho mèo, lại cho mèo con ăn đồ khô, trong lòng cô dần dần nảy sinh nghi ngờ, cô hỏi Điền Tư: “Con mèo này chắc không phải là bạn cháu tặng đúng không? Có phải cháu tự mua cho cô không?”

Trên mặt Điền Tư hiện lên vẻ ngượng ngùng khi bị phát hiện.

Cậu vuốt ve con mèo, có vẻ hơi ngại ngùng nói: “Vâng, cháu tự mua đấy ạ.”

Điền Dục Mẫn không biết nói gì, cô và Điền Tư nhìn con mèo nhỏ vẫy đuôi, đi loanh quanh quanh trong lồng vận chuyển.

Điền Tư nhỏ giọng nói: “Cháu muốn cô vui hơn một chút, nuôi một con mèo có thể sẽ tốt hơn hay không?” Nói xong, Điền Tư lại cười nói: “Cứ xem như con mèo nhỏ này ngày hôm đó nhảy từ trên bàn xuống để chơi với cô đi, nó là con mèo của cô.”

Điền Dục Mẫn nhìn con mèo nhỏ dưới đất, mắt cô dần đỏ lên, cô không dám để cho Điền Tư phát hiện, chỉ có thể khẽ nói: “Thật tốt quá, vậy hôm nay cô có thể ôm mèo ngủ rồi, cảm ơn cháu.”

==================== Phần 148 ====================

Điền Dục Mẫn gọi chú mèo nhỏ của mình là Muội Muội.

Hai ngày đầu mới về nhà, nó như cầm gậy cảnh sát mà ngóc cao đuôi, tuần tra khắp nhà.

Điền Dục Mẫn trở thành một tiểu thái giám, bước chân theo sát Muội Muội, không có chủ kiến mà hầu hạ nó đi vệ sinh, khi Muội Muội có tâm trạng tốt thì sẽ như trốn mưa mà chui vào lòng Điền Dục Mẫn, đuôi từ từ vẫy, như một con rắn bò trên sàn nhà vào buổi trưa mùa hè. Điền Dục Mẫn nghe tiếng mèo kêu, cô cảm thấy mình như trở về thời thơ ấu, cô ghé sát tường rào, nhìn con mèo hoang bên cạnh lăn lộn trong bụi cỏ.

Trước đây cô thấp tha thấp thỏm muốn nuôi mèo, bây giờ cũng đã nuôi được rồi.

Ở một mức độ nào đó, điều này có phải đại diện cho việc cô không còn là một cô bé nhỏ nữa không?

Buổi chiều, Điền Dục Mẫn phải đến Sở Giáo dục báo cáo công việc.

Muội Muội ngủ say, bụng lộn ngược lên như một tấm thảm len, Điền Dục Mẫn thu dọn mấy cái lọ chai rồi rón rén ra khỏi cửa.

Đến tối cô trở về mở cửa, Muội Muội đã xé giấy ăn khắp phòng khách, cát mèo thì như mảnh pháo hoa, rải khắp đông tây nam bắc, Điền Dục Mẫn rất kiên nhẫn mà vuốt ve Muội Muội: “Em buồn vì chị không có nhà phải không?” Muội Muội kêu vài tiếng rồi vẫy đuôi, nghiêng người từ từ nằm xuống, đôi mắt xanh lấp lánh chiếu vào mắt Điền Dục Mẫn, cô nhẹ nhàng gãi bụng nó, trong lòng là vô ngàn yêu thương, cô nghĩ mình cũng nên như người khác lắp camera trong nhà để xem Muội Muội.

Hôm sau, Điền Dục Mẫn mua camera thông minh về.

Người thợ dựng thang, giúp cô lắp camera trên trần nhà, mèo con quanh co như mê cung dưới chân thang rồi kêu meo meo.

Người thợ nghe thấy tiếng mèo kêu liền cười nói: “Tôi cũng đoán là cô nuôi mèo nuôi chó, bây giờ mấy người nuôi thú cưng đều thích lắp cái này trong nhà.”

Điền Dục Mẫn ừ một tiếng rồi cúi đầu mày mò điện thoại, cô kết nối với thiết bị camera, không thấy video nên đành hỏi người thợ: “Camera này xem thế nào?” Người thợ kêu chờ chút, trèo xuống thang rồi ngón tay lách cách bấm trên điện thoại cô, đầu camera tròn béo xoay trái xoay phải theo, điện thoại Điền Dục Mẫn hiện lên hình ảnh thực tế trong nhà, Muội Muội ngồi xổm trên sàn, cảnh giác nhìn đầu camera.

Điền Dục Mẫn xem điện thoại một lúc rồi hỏi lại thợ: “Video này sẽ có bản sao trên phần mềm không? Hay là tôi phải tải về?”

“Không cần tải.” Thợ thu dọn đồ nghề, “Đều có lưu trữ trên đám mây, còn có thể đặt mật khẩu, cô yên tâm.”

Điền Dục Mẫn cười, cô nghĩ cô dường như không có gì phải lo lắng, ngoại trừ Kỳ Chấn Quảng.

Người thợ đi rồi, Điền Dục Mẫn thay một bộ đồ ngủ, lười biếng ở nhà với Muội Muội.

Đêm xuống, Muội Muội vui vẻ bắt bóng chơi trong đường hầm mèo, Điền Dục Mẫn thì nghe nhạc jazz và rửa bát đĩa.

Tiếng chuông cửa vang lên không đúng lúc, tay Điền Dục Mẫn dừng lại vài giây rồi chiếc đĩa rơi tõm xuống nước, cô lau tay, rón rén đi nghe cửa, phần mắt mèo mờ mịt, đèn hành lang thì tối, Điền Dục Mẫn không nhìn thấy rõ người đến, đối phương lại dùng khớp ngón tay gõ cốc cốc mấy cái vào cửa, lớn tiếng hỏi: “Có ai ở nhà không? Cô giáo Điền?” Là người quen biết cô, Điền Dục Mẫn đành mở cửa.

Người đến là tài xế Tiểu Vương của Kỳ Chấn Quảng.

Nói đúng ra là hai người, Tiểu Vương đang vất vả đỡ Kỳ Chấn Quảng.

Tiểu Vương bất đắc dĩ lại cười một cách câu nệ: “Cô giáo Điền, anh Kỳ uống say rồi, đi không vững, nói là chóng mặt, cô xem thế này phải làm sao?”

Tóc Kỳ Chấn Quảng rối bù, phần tóc mái đen sẫm rủ xuống, anh ta mệt mỏi nhíu mày, lặng lẽ cúi mắt, không nói gì, Tiểu Vương lại đỡ anh ta lên, đợi Điền Dục Mẫn lên tiếng. Điền Dục Mẫn thở dài trong lòng, Kỳ Chấn Quảng đã say thành bộ dạng bùn nhão như này, cô về tình về lý đều phải chăm sóc anh ta. Điền Dục Mẫn đành buông tay nắm cửa, để Tiểu Vương dìu Kỳ Chấn Quảng vào.

Trong nhà chỉ có cô và Kỳ Chấn Quảng.

Điền Dục Mẫn hỏi anh ta: “Anh cảm thấy thế nào? Có cần đưa anh đến bệnh viện không?”

Kỳ Chấn Quảng mệt mỏi nằm trên ghế sofa xua xua tay, Điền Dục Mẫn vào bếp, rót cốc nước ấm cho anh.

Cô nói: “Nhà em không có canh giải rượu, anh uống cốc nước tỉnh táo lại chút.” Kỳ Chấn Quảng ngẩng mắt nhìn cô, miệng nói cảm ơn, cúi đầu uống nửa cốc nước. Điền Dục Mẫn không chịu ngồi lên ghế sofa, cô chỉ đứng xa nhìn anh ta, Kỳ Chấn Quảng nằm trên ghế sofa nhắm mắt một lúc, khi mở mắt liền thấy Điền Dục Mẫn vẫn đứng đó phòng bị nhìn anh, anh cười: “Em đứng đó làm gì? Lại đây chút, anh cũng đâu có ăn thịt em.”

Điền Dục Mẫn thấy anh ta đã tỉnh, cô nhíu mày nói: “Vừa rồi còn say nặng như vậy, sao bây giờ lại tỉnh rồi?”

Kỳ Chấn Quảng không đáp, dùng tay chỉ vào trong phòng nói: “Vắt cho anh cái khăn nóng lau mặt.”

Điền Dục Mẫn trong lòng thấy hận tới tận xương, cô thầm nghĩ khăn của cô đều mới cả.

“Tỉnh rượu rồi thì có thể đi được rồi nhỉ.”

Điền Dục Mẫn thấy Kỳ Chấn Quảng lau bằng chiếc khăn bốc hơi nóng, nghĩ rằng anh ta đã tỉnh rượu.

Kỳ Chấn Quảng gấp lại chiếc khăn lông ở trong tay, ném lên bàn trà rồi ngẩng đầu hỏi Điền Dục Mẫn: “Em gấp gáp đuổi anh đi như vậy. Rốt cuộc là anh đã làm sai chuyện gì mà khiến em nhìn anh không vừa mắt?” Điền Dục Mẫn nhìn anh rồi lại thất thần, một nỗi hoảng loạn vô cớ như khói của một ngọn núi lửa, từ từ xông lên tim cô. Cô thực sự không muốn để người này ở nhà mình nhưng cũng không tiện đuổi anh đi, sợ anh sẽ nổi giận mà làm bậy, Điền Dục Mẫn mím môi, im lặng cầm khăn lên, Kỳ Chấn Quảng thấy cô không nói gì thì lạnh lùng cười một tiếng.

Muội Muội chơi bóng chán rồi liền thò đầu ra từ đường hầm mèo xám mập.

Kỳ Chấn Quảng nghe tiếng mèo kêu nhỏ xíu, anh liếc nhìn Muội Muội rồi hỏi cô: “Bây giờ em còn nuôi mèo nữa à?”

Điền Dục Mẫn không nói gì, Kỳ Chấn Quảng nhìn con mèo rồi mỉa mai: “Không muốn nuôi con nhưng lại rất sẵn lòng nuôi mèo, còn mua mấy thứ này.”

Điền Dục Mẫn nghe xong liền tức giận trong lòng, cô cười lạnh nói: “Con và mèo là một chuyện sao? Tôi nuôi gì thì liên quan gì đến anh? Đây là nhà tôi, tôi muốn nuôi mèo thì nuôi mèo, anh nếu nhìn không vừa mắt thì xin mời ra ngoài.” Cô vừa nói xong, Muội Muội liền kêu nhỏ một tiếng, từ từ rụt vào, mở to đôi mắt xanh biếc, Điền Dục Mẫn nhìn thấy dáng vẻ sợ hãi của Muội Muội, trong lòng vô cùng áy náy.

Kỳ Chấn Quảng thấy Điền Dục Mẫn nổi giận, anh ta hạ giọng nói: “Lại là tôi nói sai rồi? Xin lỗi em có được không?”

Nói xong, Kỳ Chấn Quảng liền chắp tay rồi nói với cô bằng giọng điệu mềm mỏng: “Xin lỗi, tôi sai rồi, tôi xin lỗi em, mong em tha thứ cho tôi.”

Điền Dục Mẫn nghe xong, toàn thân liền như có hàng trăm con sâu bò, hận không thể xóa bỏ Kỳ Chấn Quảng ngay: “Anh có muốn nghe xem anh đang nói gì không? Say rượu rồi phát điên, diễn cho ai xem vậy?”

Kỳ Chấn Quảng nén cười nhìn cô, sắc mặt cũng từ từ thay đổi, ánh mắt trở nên lạnh tanh: “Tôi xin lỗi em, em cũng không chấp nhận, tôi còn có thể làm sao?”

Điền Dục Mẫn ngửi thấy mùi rượu thuốc lá trên người anh, vừa chống cự vừa lo lắng, chỉ muốn đi xa một chút.

Kỳ Chấn Quảng nhìn cô rồi lại nói: “Em ngồi lại đây, chúng ta nói chuyện, nói chuyện cho tử tế.”

Nói xong, Kỳ Chấn Quảng vỗ vỗ lên ghế sofa, cô nhìn anh vỗ lõm phần da bò nhỏ.

Điền Dục Mẫn lắc đầu: “Chúng ta không có gì để nói cả.”

Anh ta vẫn từ tốn nói: “Em phải cho tôi một cơ hội.”

Điền Dục Mẫn liếc nhìn đồng hồ, đã sắp mười hai giờ rồi.

Cô thở dài nói với Kỳ Chấn Quảng: “Tôi không tiêu hao sức lực với anh nữa, anh muốn đi thì đi, không đi thì nghỉ ngơi sớm đi.”

Điền Dục Mẫn chỉ chịu để cho Kỳ Chấn Quảng ngủ trên ghế sofa, cô nghiêng người, định lấy một cái chăn cho anh, ngón tay vừa chạm vào trong chăn len, trong lòng cô lại thoáng qua một ý nghĩ, châm chọc nghĩ rằng hôm nay e rằng cô phải khóa cửa ngủ rồi, đối với chồng mình mà cô lại phải khóa cửa như phòng trộm, đây là đạo lý gì chứ? Điền Dục Mẫn vừa nghĩ đến đây, Kỳ Chấn Quảng đã sải bước rồi đi đến phía sau lưng cô.

Anh ta bóp vai cô, thân mật hỏi: “Tôi nói chuyện với em mà sao em không nghe?”

Giọng Kỳ Chấn Quảng nghe khàn khàn và man rợ, Điền Dục Mẫn ngửi thấy mùi rượu thô đậm, sợ hãi đẩy anh ta ra.

Kỳ Chấn Quảng giữ chặt lấy tay cô, cơ thể đè tới, Điền Dục Mẫn gầy gò, làm sao chống lại được anh ta, cô lập tức ngã xuống đất, sàn nhà rất cứng, cô nghe thấy tiếng thịt đập bịch một tiếng, toàn thân ngã đến mức đầu óc chỉ còn sự trống rỗng, cô chỉ biết lưng đau, đầu cũng đau, trong tai như có tiếng ve sầu hòa lẫn tiếng nước biển đang kêu, Kỳ Chấn Quảng như núi, hung hăng đè lên người cô, cô thấy anh ta lẩm bẩm nói chuyện, mơ hồ biết rằng anh ta đang nói đến cơ hội, anh yêu em, con cái, tay chân Điền Dục Mẫn như vô lực, như bị nhốt trong xi măng, tầm nhìn mờ ảo nhìn Kỳ Chấn Quảng cởi cúc áo cô, lột da cô như lột một lớp áo ngủ, dán đôi môi nóng bỏng lên phần xương quai xanh của cô, Muội Muội sốt ruột kêu loạn bên tai cô.

Điền Dục Mẫn cảm thấy mình như bị người ta ấn trên tấm sắt nướng.

Cuối cùng cô cũng nhớ ra rồi cười khổ, mấy tháng trước, Kỳ Chấn Quảng cũng đối xử với cô ở nhà như vậy.

Kỳ Chấn Quảng cầu hoan với cô, Điền Dục Mẫn nói không muốn, nói anh say rồi, nói em đau lắm, lúc giãy giụa, Điền Dục Mẫn cả người ngã xuống đất một cái vang dội, Kỳ Chấn Quảng còn đè cô đến mức thở không nổi, ngày hôm sau thức dậy, cô thấy trên quần lót của mình có máu khô, Kỳ Chấn Quảng lại như không có chuyện gì mà ngồi trên ghế sofa xem tin tức, Điền Dục Mẫn trốn vào phòng tắm, do dự giữa báo cảnh sát và tắm rửa, cuối cùng cô chọn tắm. Khi nước nóng dội lên cơ thể, Điền Dục Mẫn khóc thành tiếng, cô biết mình không đủ dũng cảm để báo cảnh sát, cô nghĩ thầm, có lẽ đây không tính là cưỡng hiếp, có lẽ là Kỳ Chấn Quảng say rượu, có lẽ cô có thể quên đi chuyện này, có lẽ sau này anh sẽ không như vậy nữa.

Đáng tiếc, chuyện mà Điền Dục Mẫn quên đi, Kỳ Chấn Quảng sẽ không bao giờ quên.

Kỳ Chấn Quảng đè cô rồi cởi thắt lưng.

Điền Dục Mẫn mấp máy môi, muốn nói chuyện với anh ta, Kỳ Chấn Quảng thở hổn hển hỏi: “Em nói gì?”

“Cưỡng…” Quá sợ hãi, cổ họng Điền Dục Mẫn như bị người ta bóp nghẹt, cô chỉ có thể nói đứt quãng: “Cưỡng… hiếp.”

Kỳ Chấn Quảng nghe rõ rồi, anh ta giả vờ như không nghe hiểu, anh ta banh chân Điền Dục Mẫn ra, cô muốn dùng tay mò điện thoại để báo cảnh sát, Kỳ Chấn Quảng hất tay, điện thoại bị ném vào góc tường, Điền Dục Mẫn khàn giọng, vất vả nói: “Quay…”

Kỳ Chấn Quảng không tâm trạng nói chuyện với cô, chỉ tùy tiện hỏi: “Quay cái gì? Quay tôi và em à?”

Điền Dục Mẫn nhìn camera ở trên trần nhà, giọng nói run lên, cô cũng run rẩy, nhưng lại có một sự dũng cảm chưa từng có, “Quay… xuống, anh cưỡng hiếp… tôi.”

Động tác của Kỳ Chấn Quảng ngừng lại, thuận theo ánh mắt của Điền Dục Mẫn nhìn sang.

Camera sáng đèn đỏ, chiếu rọi hình dáng cao lớn của anh ta như một sự phán xét nào đó.

Điền Dục Mẫn dùng sức mở lời: “Anh… xong rồi.”

Kỳ Chấn Quảng đứng dậy, định lấy camera xuống.

Anh ta đi được hai bước với thân trên trần trụi rồi lại vội vàng kéo quần lên, đi về phía trước một cách lố bịch.

Camera treo cao trên trần nhà, Kỳ Chấn Quảng giẫm lên ghế sofa cũng không với tới camera trên đỉnh tường, anh ta chỉ đành xuống, giật lấy cái máy hút bụi, cứng rắn đập camera xuống như một con khỉ, Điền Dục Mẫn cười khàn, Kỳ Chấn Quảng vội vã đến mức chảy đầy mồ hôi, anh ta hấp tấp tháo camera, lại lấy điện thoại, dùng nhận dạng khuôn mặt của cô để mở khóa, lưu trữ đám mây có mật khẩu, Kỳ Chấn Quảng nhập thử ngày sinh, thử ngày kỷ niệm kết hôn của họ, tất cả đều hiển thị mật khẩu sai, “Đm.” Điền Dục Mẫn nghe anh ta chửi một câu tục tĩu rồi bật cười.

Cô nằm trên đất, Kỳ Chấn Quảng vội vàng xoay vòng, anh ta giúp cô mặc quần áo rồi mở miệng nói: “Chúng ta nói chuyện đi.”

Điền Dục Mẫn nhìn trần nhà, trong tròng mắt là nước mắt lạnh lẽo, “Cút đi.”

==================== Phần 149 ====================

Kỳ Chấn Quảng nói: “Anh uống say.”

Kỳ Chấn Quảng nói: “Chúng ta hãy bình tĩnh lại đã.”

Kỳ Chấn Quảng nói: “Anh yêu em, anh không biết mình bị làm sao nữa.”

Lời nói của anh ta lải nhải như Đường Tăng tụng kinh, Điền Dục Mẫn không nói gì cũng không nhìn anh ta, cô đi thẳng đến cửa, mở ra và khàn khàn nói: “Ra ngoài.” Kỳ Chấn Quảng không nhúc nhích, Điền Dục Mẫn thấp hơn Kỳ Chấn Quảng rất nhiều, khi nói câu này, cô như đang nhìn thẳng vào mắt anh ta: “Anh không đi là muốn ở lại đợi tôi báo cảnh sát à?” Kỳ Chấn Quảng sững người, anh ta nhìn kỹ sắc mặt của Điền Dục Mẫn, nghĩ rằng cô đã thật sự tức giận rồi, anh ta không dám trêu chọc cô nữa. Nghĩ đến đây, Kỳ Chấn Quảng chỉnh lại quần áo, nghiêng người bước ra cửa, miệng nói: “Tất cả là lỗi của anh, em nghỉ ngơi cho tốt, ngày mai anh sẽ đến thăm em.” Điền Dục Mẫn không để ý đến anh ta, cô đóng cửa lại.

Kỳ Chấn Quảng đoán Điền Dục Mẫn không có gan báo cảnh sát.

Sau khi anh ta đi, Điền Dục Mẫn dừng lại nửa phút rồi báo cảnh sát, ngay khi gọi điện thoại, cô cảm thấy mình như một ngọn núi lửa.

Lần này, Điền Dục Mẫn không tắm, không thay quần áo, không dọn dẹp phòng, cảnh sát đến, họ bật máy ghi âm, cô mặc đồ ngủ gặp họ, chiếc cúc áo bị Kỳ Chấn Quảng giật đứt đang treo lủng lẳng dưới cổ áo ngủ, lắc lư như một trái tim. Điền Dục Mẫn được cảnh sát đưa đến bệnh viện lấy bằng chứng, vị bác sĩ nữ trẻ đeo găng tay, bảo Điền Dục Mẫn cởi quần áo. Giữa mùa đông, Điền Dục Mẫn run lẩy bẩy vì lạnh, bác sĩ nhìn thấy vết bầm tím to như bản đồ trên lưng cô rồi khẽ thở dài. Kỳ Chấn Quảng không xâm nhập vào trong, không lấy được tinh dịch, bác sĩ quét thấy một ít da của Kỳ Chấn Quảng trong kẽ móng tay cô.

Lấy xong bằng chứng, cảnh sát yêu cầu cô để lại quần áo.

Điền Dục Mẫn không có kinh nghiệm báo cảnh sát, cô biết quần áo cũng là vật chứng nhưng không ngờ cảnh sát lại lấy đi ngay lúc này.

Cô đành phải mượn một bộ đồ bệnh nhân, thay vào người một cách khó khăn rồi trở về nhà thay quần áo, cảnh sát đợi cô ở ngoài cửa, Điền Dục Mẫn vội vàng mặc áo len màu nâu, mắt cọ vào sợi lông xù khiến cô muốn khóc, cô không muốn quá trình báo cảnh sát của mình lại như thế này. Cảnh sát hỏi cô, có muốn gọi người nhà đi cùng không? Điền Dục Mẫn nghĩ đến Điền Trọng Lân rồi lắc đầu nói cô tự lo được.

Điền Dục Mẫn bị đưa vào phòng thi hành lúc nửa đêm, có bốn, năm cảnh sát đến, cô kể lại quá trình một cách lúng túng, bao gồm cả việc bị đẩy ngã, bị lột quần áo, anh ta cởi quần, nói đến cuối, cổ họng Điền Dục Mẫn cũng trở nên khô khốc.

Đến sáng, Điền Dục Mẫn cuối cùng cũng làm xong bản cung.

Viên cảnh sát già ra ngoài nhận một cuộc điện thoại, quay lại đánh giá lại cô rồi mới đưa cho cô tờ giấy.

Điền Dục Mẫn trong lòng rối bời như một nồi cháo, cô chậm chạp và vụng về nhận lấy tờ giấy, không nhìn rõ được đây là giấy xác nhận tiếp nhận vụ án. Điền Dục Mẫn cảm thấy mình quá mệt mỏi, về nhà rồi nhưng vẫn không dám tắm, cúi đầu trên giường ngủ, khi tỉnh dậy thậm chí còn hơi sốt. Điền Dục Mẫn vừa uống được hai ngụm nước nóng thì Kỳ Chấn Quảng đã gọi điện cho cô, anh ta nghe có vẻ rất tức giận mà chất vấn cô: “Em đi báo cảnh sát à?”

Điền Dục Mẫn không lên tiếng.

Kỳ Chấn Quảng lại nói: “Có chuyện gì em không thể nói chuyện đàng hoàng được với anh sao?”

Điền Dục Mẫn hỏi lại anh ta: “Tôi phải nói chuyện đàng hoàng với anh thế nào? Là cầu xin anh đừng đánh tôi, hay cầu xin anh đừng cưỡng hiếp tôi?”

Kỳ Chấn Quảng đã tỉnh rượu, anh ta ở đầu bên kia nghiến chặt răng: “Anh nghe không hiểu em đang nói gì, bây giờ em đang ở đâu, ở nhà hay ở trường học, anh đến tìm em, chúng ta nói chuyện cho rõ ràng.” Điền Dục Mẫn ôm đầu, cô đuổi Kỳ Chấn Quảng đi: “Anh thích nói chuyện như vậy sao không đi nói với cảnh sát.” Cô cúp điện thoại, chặn số của Kỳ Chấn Quảng, nghĩ đến việc Kỳ Chấn Quảng thật sự có thể chạy đến nhà cô, Điền Dục Mẫn liền bắt đầu hoảng sợ, cô gắng gượng dọn dẹp túi xách, định trốn đến bệnh viện truyền nước, tay lật túi, tờ giấy xác nhận nhẹ nhàng rơi xuống, Điền Dục Mẫn nhặt lên, lúc này cô mới phát hiện đây là giấy xác nhận tiếp nhận vụ án, chứ không phải là giấy xác nhận khởi tố vụ án, mức độ của cái trước nhẹ hơn cái sau nhiều. Điền Dục Mẫn trong lòng ầm một tiếng, cô hoàn toàn không thể khởi tố được.

Điền Dục Mẫn đeo khẩu trang và mũ lên rồi đi truyền nước ở bệnh viện.

Điện thoại lại reo, Điền Dục Mẫn mở mắt nhìn, là Điền Trọng Lân gọi đến.

Điền Dục Mẫn không biết bố cô có hiểu chuyện gì không, cô theo bản năng mà cảm thấy mềm lòng, chua xót nói: “A lô?”

Điền Trọng Lân hiếm khi nghe có vẻ ôn hòa: “Tiểu Mẫn, Kỳ Chấn Quảng có ức hiếp con không? Bây giờ con đang ở đâu? Bố bảo Tiểu Chu nấu cho con bát canh, con về ăn bữa cơm, có chuyện gì nói với bố, chúng ta cùng nghĩ cách…”

Điền Dục Mẫn không ngờ Điền Trọng Lân lại nói chuyện với cô bằng giọng điệu ôn tồn như vậy, cô há miệng, nước mắt suýt đã trào ra.

Điền Dục Mẫn truyền xong nước liền trở về nhà.

Điền Trọng Lân đợi cô ở bàn, trên bàn quả nhiên là có bát canh sườn mướp đắng, ông kéo ghế cho cô.

Điền Dục Mẫn ngồi xuống uống canh, tròng kính bị hơi nóng làm mờ, Điền Trọng Lân cẩn thận quan sát sắc mặt của Điền Dục Mẫn, thận trọng suy nghĩ cách diễn đạt trong lòng. Sáng sớm, Điền Trọng Lân chỉ nhận được một cuộc điện thoại khẩn cấp của Kỳ Chấn Quảng, trong điện thoại, Kỳ Chấn Quảng nói rằng mình say rượu, xảy ra một số mâu thuẫn với Điền Dục Mẫn về chuyện có con, anh ta đã xin lỗi nhưng Điền Dục Mẫn không chịu tha thứ, đêm đó còn chạy đến đồn cảnh sát khởi tố, khiến chuyện vợ chồng trở thành chuyện mà mọi người đều biết, anh ta cũng phải đến đồn cảnh sát để phối hợp điều tra, chỉ hy vọng Điền Trọng Lân có thể khuyên bảo Điền Dục Mẫn.

Nghĩ đến đây, Điền Trọng Lân hắng giọng rồi nói với Điền Dục Mẫn: “Kỳ Chấn Quảng đã bị đưa đến cục rồi.”

Điền Dục Mẫn cúi đầu nhấp canh, nhẹ nhàng trả lời: “Cũng nhanh ạ.”

Điền Trọng Lân toát chút mồ hôi, cân nhắc nói: “Con muốn xử lý chuyện này thế nào?”

“Con muốn xử lý thế nào?” Điền Dục Mẫn cảm thấy lời này của ông hơi kỳ lạ, “Đến lúc kiện tụng thì cứ làm theo đúng quy định thôi.”

Điền Trọng Lân thấy Điền Dục Mẫn mặc một chiếc áo khoác vừa vặn, không nhìn ra điểm gì bất thường, trong lòng chỉ nghĩ rằng cô và Kỳ Chấn Quảng cãi nhau, ông khuyên nhủ: “Bố thấy lần này Kỳ Chấn Quảng say quá mất khôn, sao nó dám đối xử với con như vậy? Con để nó mất mặt trước thiên hạ cũng tốt, cho nó một bài học, nhưng nói lại thì hai người dù sao cũng là vợ chồng, ầm ĩ quá không hay, nó muốn có con, con cũng nên cân nhắc, bây giờ có con cũng tốt. Lần này nếu nó thật sự có vấn đề gì thì sẽ có ảnh hưởng không tốt đến sự nghiệp sau này và cả con nữa. Lát nữa con đi với bố đến đồn cảnh sát rút đơn đi.”

Điền Trọng Lân nói xong, Điền Dục Mẫn liền cảm thấy tai mình như sắp rữa ra.

Cổ họng cô nghẹn ứ, khô khốc hỏi: “Bố nói gì? Rút đơn?”

Điền Trọng Lân xua tay nói: “Mau rút đơn đi.”

Điền Dục Mẫn run lên, lồng ngực phập phồng dữ dội, suýt nữa thì nôn ra.

Cô ném cái bát, thu dọn túi xách, lạch cạch kéo đẩy ghế ra, mắt cô khô rát nhưng vẫn dùng sức trừng Điền Trọng Lân.

Cô thở gấp mấy hơi, sự căm hận trong lòng còn nhiều hơn tủi thân, cô không dùng kính ngữ nữa, trực tiếp ngẩng cổ lên rồi run giọng nói: “Bố có biết bố đang nói gì không? Vụ án bố nói rút là rút, Kỳ Chấn Quảng bố nói tha thứ là tha thứ, con cái bố nói sinh là sinh, vậy còn con thì sao? Con bị người ta ức hiếp cũng là có lý à? Con báo cảnh sát cũng thành tội nhân à? Bố rốt cuộc có phải bố của con không? Chi bằng bố nhận Kỳ Chấn Quảng làm con trai luôn đi!”

Điền Trọng Lân chưa bao giờ thấy Điền Dục Mẫn như vậy, ông sững sờ một lúc rồi mới quát lên: “Bố thấy con điên rồi!”

“Con điên à?” Nước mắt Điền Dục Mẫn chảy xuống, “Con mà thật sự điên cho mọi người xem thì tốt biết mấy!”

Cô thở hắt ra rồi nói: “Vừa nãy khi con nhận điện thoại vui mừng bao nhiêu thì bây giờ đau lòng bấy nhiêu!”

Điền Trọng Lân cũng nổi giận: “Bây giờ con nổi giận với bố cái gì?”

Điền Dục Mẫn nghiến chặt răng rồi quay đầu bước ra ngoài.

Vừa đúng lúc Điền Tư trở về, anh ôm chậu cỏ lan, ngẩng đầu liền thấy hai người cãi nhau.

Điền Trọng Lân tức giận đến mức tay chân cũng trở nên tê dại, chống nạng hai lần mới đứng dậy được: “Con quay lại đây cho bố! Con mà dám bước ra khỏi nhà…”

Điền Dục Mẫn không nhìn thấy Điền Tư, cô mạnh tay quệt đi giọt nước mắt, nghiêng đầu lên cãi lại Điền Trọng Lân: “Quay lại? Con còn quay lại thế nào? Đây còn là nhà của con sao? Vụ án con sẽ không rút, con còn muốn kiện anh ta cho đến cùng, chi bằng bố mau mau thuê luật sư cho Kỳ Chấn Quảng đi!” Điền Trọng Lân tức giận mắng Điền Dục Mẫn: “Hỗn láo!” Điền Tư nghe lõm bõm được đại khái, thấy cô mình mặt đầy nước mắt, abg theo bản năng nắm lấy cổ tay cô, không ngờ lại vừa đúng chỗ bị bầm tím do Kỳ Chấn Quảng bóp, cô đau đớn rụt tay lại, để Điền Tư nhìn thấy vết bầm tím đen như vòng ngọc, sau khi giằng co một lúc, Điền Dục Mẫn chạy như bay lao vào xe rồi chạy đi.

Điền Tư cũng không quan tâm đến tâm trạng của Điền Trọng Lân nữa, anh vội vàng hỏi: “Chuyện gì xảy ra vậy?”

Điền Trọng Lân tức giận không nói nên lời, Điền Tư bước lên hỏi: “Kỳ Chấn Quảng đã làm gì cô cháu?”

Điền Trọng Lân vẫn im lặng, Điền Tư liếc nhìn chậu cỏ lan, anh cau mày hỏi ông: “Vừa rồi ông bảo cháu ra ngoài mua hoa, chính là để đuổi cháu đi để nói chuyện riêng với cô?”

Nói đến đây, Điền Trọng Lân đang tức giận lạnh lùng nói: “Đúng thì sao? Cháu hỏi này hỏi nọ để làm gì?”

Điền Tư hỏi lại Điền Trọng Lân: “Cháu quan tâm đến cô cháu, sao lại không thể hỏi?”

Điền Trọng Lân sẽ không kể chuyện cho anh, Điền Tư cũng không muốn lãng phí thời gian nữa mà trực tiếp bước ra cửa, anh muốn đi tìm Điền Dục Mẫn.

Điền Trọng Lân gọi anh đứng lại: “Cháu đi đâu?”

Điền Tư đang thay giày, không ngẩng đầu nói: “Cháu đi tìm cô.”

Điền Trọng Lân chống nạng bước lên hai bước, giận dữ nói: “Không được đi!”

Điền Tư nhìn Điền Trọng Lân, dùng giọng điệu lạnh lùng hỏi ông: “Cháu không đi, chẳng lẽ ông đi?”

Điền Trọng Lân đứng sừng sững dưới ánh đèn phòng khách như một cây tùng già vô cảm, Điền Tư nghĩ đến vết bầm tím trên tay Điền Dục Mẫn, anh thở dài nói với ông: “Cô bị thương, vừa rồi cháu kéo cô ấy một cái cô đã đau, vết bầm tím đen như vậy chắc chắn là do Kỳ Chấn Quảng đánh, sao ông còn có thể nói giúp Kỳ Chấn Quảng? Dạo này cô luôn không được vui, lần trước cháu thấy cô ấy khóc trong ga ra, trong túi còn có thuốc trị trầm cảm, những chuyện này ông có biết không? Cháu là phận con cháu, người lớn gặp chuyện có thể không cần nói với cháu, nhưng ông có quan tâm đến cô ấy không?”

Điền Trọng Lân chưa từng nghĩ đến những chuyện này, trong lòng có chút mơ hồ nhưng miệng lại chất vấn Điền Tư: “Cháu nghĩ cháu hiểu cô cháu hơn ông à?”

Điền Tư thật sự ghét thái độ của Điền Trọng Lân, anh thẳng thừng nói: “Đúng, cháu hiểu cô cháu hơn ông.”

Điền Trọng Lân liên tiếp bị hai đứa nhỏ làm bực mình, ông tức giận nói: “Cháu cố ý muốn làm ông tức chết có phải không?”

Ánh mắt Điền Tư trở nên u ám: “Cháu chỉ không muốn để cô cháu biến thành bố con.”

Anh lại nói: “Nếu cô xảy ra chuyện, cháu sẽ không tha thứ cho ông.”

Những lời này nói ra, trong lòng Điền Trọng Lân cũng bừng lên lửa giận.

Điền Tư không nhìn Điền Trọng Lân thêm nữa mà bước ra ngoài.

Chín giờ tối, trời lạnh đến mức làm rối loạn biểu cảm trên gương mặt của người ta.

Cây đã rụng hết lá, chỉ còn phần cành mảnh mai như những ngón tay, khó nhọc vươn lên bầu trời, dường như đang cố gắng xác minh điều gì đó.

Điền Tư gọi không được cho Điền Dục Mẫn, anh bắt taxi, vội vã đến căn hộ nhỏ của cô, qua cửa sổ xe, anh thấy bụi bặm từ trên trời rơi xuống, bụi phủ lên cửa sổ xe, hóa ra là tuyết nhỏ, Dũng Thành đã có tuyết rơi. Tuyết càng lúc lại càng dày, gió mạnh thổi bay đi, Điền Tư nhìn ánh đèn đường kéo thành tia sáng mờ mịt, chỉ cảm thấy nơi này như là Singapore vậy, đương nhiên, Singapore sẽ không có tuyết rơi.

==================== Phần 150 ====================

Điền Tư đến chung cư, vừa đúng lúc cũng nhìn thấy Điền Dục Mẫn.

Nói chính xác hơn là, nhìn thấy Điền Dục Mẫn chống gối, cúi người nôn mửa.

Cô vừa cắm chìa khóa vào ổ, còn chưa kịp xoay thì dạ dày đã trào ngược lên, cổ họng cũng theo đó mà quặn lại, cô nôn ra hết những thứ đã ăn. Điền Tư vội chạy đến vỗ lưng cô, Điền Dục Mẫn nôn đến mặt trở nên đỏ bừng, cô ho không ngừng, uống hai cốc nước ấm cũng không thấy đỡ. Điền Tư dọn dẹp đồ đạc xong liền đưa cô đến bệnh viện, bác sĩ dùng nhiệt kế đo tai, cô sốt cao 40 độ, may mà không phải cúm A hay Covid. Điền Tư ở lại cùng Điền Dục Mẫn truyền mấy chai nước muối, cô cũng cảm thấy đỡ hơn một chút rồi bảo Điền Tư về nghỉ ngơi, nói rằng cô tự lo được.

Điền Tư kiên quyết đưa cô về, chăm sóc đến sáng rồi anh mới quay lại Xuân Hà Loan.

Điền Trọng Lân ngồi trong phòng khách, tự mình đánh cờ với chính mình.

Điền Tư về, Điền Trọng Lân ho một tiếng rồi nhấc mí mắt lên hỏi cậu: “Tìm thấy cô của cháu chưa?”

Điền Tư nói: “Tìm thấy rồi, tối qua cô sốt đến 40 độ, phải đưa đến bệnh viện truyền nước mới hạ xuống.”

Điền Trọng Lân vốn đang cúi đầu đánh cờ, nghe xong lời này, ông ngẩng mặt lên hỏi Điền Tư: “Bây giờ nó thế nào rồi?”

Điền Tư cúi mắt nói: “Vẫn sốt nhẹ, cả người đều mê man.” Điền Trọng Lân định nói gì đó, dì Tiểu Cầm bưng thuốc đến, ông liền nuốt lời lại rồi nhíu mày uống thuốc, đến khi trong bát chỉ còn lại ít bã thuốc, Điền Trọng Lân mới nói với Điền Tư: “Vậy ông qua đó xem nó thế nào.” Điền Tư về đây chính là để nghe câu này của Điền Trọng Lân, giờ ông đã nói, Điền Tư lại lo ông sẽ cãi nhau với cô, khiến cho cô không vui. Điền Trọng Lân liếc nhìn Điền Tư rồi nhẹ nhàng nói: “Cháu yên tâm, ông sẽ không cãi nhau với cô cháu đâu.”

Điền Trọng Lân đi ra khỏi cửa, Điền Tư vẫn ngồi trên ghế sofa một lúc.

Anh gọi điện cho Hồ Già không được, cô không nhắn tin cho anh, cũng không gọi điện, lúc đầu cô nói rằng quay một tuần sẽ về, giờ đã đến lúc rồi, theo lý thuyết thì phim đã quay xong nhưng Điền Tư lại không có tin tức gì của cô ấy. Trong lòng anh có chút bận tâm nhưng chỉ có thể tự an ủi mình rằng có lẽ là có thêm cảnh quay đột xuất, biết đâu vài ngày nữa cô sẽ về.

Anh đang nghĩ như vậy thì dì Tiểu Cầm bước ra, thu bát thuốc của Điền Trọng Lân.

Dì không thấy Điền Trọng Lân đâu nên hỏi Điền Tư: “Ông cụ đâu rồi? Vừa nãy vẫn còn ở đây mà.”

Điền Tư nói: “Ông nội cháu đi thăm cô rồi.” Dì Tiểu Cầm nhướn mày, ngạc nhiên nói: “Đi rồi à? Tối qua ông cụ lo lắng cả đêm không ngủ được, đi qua đi lại khắp phòng, giờ lại đi rồi sao?” Hai người nhìn nhau, Điền Tư ngớ ra một lúc rồi lặp lại lời của dì: “Cả đêm không ngủ? Còn đi qua đi lại?” Lúc này, cách đó vài cây số, Điền Trọng Lân ngồi trong xe, vô cớ lại hắt hơi một cái, ông nghĩ rằng có lẽ là mình bị lạnh.

Điền Trọng Lân có chìa khóa căn hộ của Điền Dục Mẫn.

Điền Dục Mẫn đang ngủ mê man, ông vào phòng liền nhẹ nhàng bước đến bên giường nhìn cô.

Điền Dục Mẫn ngủ đến mơ màng, mở mắt thấy Điền Trọng Lân đứng bên đầu giường như một thẩm phán tử hình, cô sặc nước bọt rồi lại ho lên, mặt lập tức đỏ bừng. Điền Trọng Lân vừa vỗ lưng, vừa rót nước, Điền Dục Mẫn thở hổn hển uống nước rồi nuốt xuống một cách khó nhọc, miệng cô có chút oán trách: “Bố, bố đến sao cũng không nói câu nào?”

Điền Trọng Lân nghiêm mặt nói: “Con ngủ rồi, bố biết nói thế nào?”

Điền Dục Mẫn mím môi, cô thầm nghĩ bố mình quả nhiên vẫn là bố mình, trong lòng lại thầm bực bội.

Điền Trọng Lân kéo chăn cho cô: “Tay chân đều thò ra ngoài như thế thì sao mà khỏi được? Lớn đến vậy rồi mà vẫn không biết tự chăm sóc mình, nhà cửa lộn xộn thế này mà cũng không biết dọn dẹp.” Cổ họng Điền Dục Mẫn như có lửa đốt, cô nhíu mày nói: “Nếu bố đến đây để dạy dỗ con, vậy bố có thể đi được rồi, con mệt lắm, không nghe nổi đâu.” Điền Trọng Lân nghe xong liền cảm thấy không vui, ông nhíu mày nhìn cô, Điền Dục Mẫn chỉ nhắm mắt ngủ.

Một lúc sau, Điền Trọng Lân lại thở dài.

Ông nói như nhượng bộ: “Dù có lộn xộn thì bố cũng đã dọn dẹp cho con rồi, trưa muốn ăn gì để bố nấu cho.”

Điền Dục Mẫn không đáp, cô nửa nhắm mắt, nửa mệt mỏi cuộn mình trên giường. Điền Trọng Lân nói: “Con không nói là bố tùy tiện nấu đấy nhé.”

Lúc bệnh là lúc mà con người trở nên yếu đuối nhất, Điền Dục Mẫn mím môi khẽ nói: “Con muốn ăn trứng hấp.” Nói xong, cô lại lẩm bẩm thêm: “Loại mà mẹ hay làm hồi trước ấy.” Điền Dục Mẫn nằm trên giường, đôi mắt ươn ướt nhìn chằm chằm vào đèn trần, Điền Trọng Lân nhìn thấy tia máu trong mắt cô, trong lòng ông dâng lên một nỗi chua xót khó tả, tình cảm như chất chồng, ông có chút nghẹn lời, chỉ có thể từ từ đứng thẳng dậy, nhẹ nhàng bước ra ngoài rồi khép cửa lại cho cô.

Khoảng hơn một tiếng sau, Điền Trọng Lân lại gõ cửa: “Ra ăn cơm.”

Điền Dục Mẫn lê người bước ra ngoài, liếc nhìn ba món một canh trên bàn ăn, món trứng hấp màu vàng sáp và lồi lõm, rõ ràng là đã hấp quá lửa. Canh gà hoa đông trùng hạ thảo thì trong vắt, nhìn giống như nước tẩy rửa gà. Điền Dục Mẫn xúc một thìa trứng hấp rồi lại uống một ngụm canh. Trong canh, Điền Trọng Lân đã cho nhiều gừng già, Điền Dục Mẫn bị cay đến mức chóp mũi cũng toát mồ hôi, nước mũi cũng theo đó mà chực trào ra, cô hít hít mũi.

Điền Trọng Lân nhìn chằm chằm cô rồi hỏi: “Vị thế nào?”

Điền Dục Mẫn nói: “Trứng hấp già rồi, canh thì ít muối quá.”

Điền Trọng Lân lại múc cho cô một bát canh gà: “Bệnh thì phải ăn nhạt vào.”

Điền Dục Mẫn nhận lấy bát canh nhưng không cầm thìa, cô nhìn Điền Trọng Lân, chờ ông nói tiếp.

Điền Trọng Lân nhíu mày nói: “Ăn cơm thì ăn cơm đi, nhìn bố làm gì? Mau ăn đi, ăn nhiều trứng và rau một chút.”

Nói xong, Điền Trọng Lân gắp hai đũa cải trắng Hàng Châu cho cô, miệng thúc giục cô mau ăn nhưng chính ông cũng tháo kính lão, cúi đầu ăn cơm, miệng nhai rất nhỏ, trông có vẻ như ăn không được ngon miệng. Điền Dục Mẫn lén quan sát bố mình, cô nghĩ mỗi lần ông gắp canh thêm cơm cho cô đều sẽ nhân cơ hội nói ra mấy lời dạy dỗ cô, lần này ông lại chẳng nói gì cả.

Ăn xong, Điền Dục Mẫn đuổi Điền Trọng Lân về, Điền Trọng Lân nói: “Không gấp.”

Điền Dục Mẫn nghĩ đến chuyện hôm qua, trong lòng vẫn còn cảm giác bức bối, sợ rằng Điền Trọng Lân lại đến cầu tình giúp Kỳ Chấn Quang, cô cũng lười nói chuyện với Điền Trọng Lân, chỉ ngồi cùng ông trên ghế sofa xem tin tức quốc tế một lúc, cô nghĩ đợi Điền Trọng Lân vừa mở miệng, cô sẽ trốn vào phòng ngủ, nào ngờ rằng Điền Trọng Lân chẳng nói gì cả, thật khiến cô cảm thấy nóng ruột.

Lúc này, Điền Trọng Lân lại ho một tiếng rồi uống một ngụm nước.

Điền Dục Mẫn rũ mắt xuống, thầm nghĩ chắc ông lại sắp nói mấy điều cô không muốn nghe rồi.

Quả nhiên là Điền Trọng Lân dùng khóe mắt nhìn cô rồi nghiêng đầu hỏi: “Có phải là nên uống thuốc đo thân nhiệt rồi không?”

Điền Dục Mẫn ngẩn người một lúc rồi mới nói: “Vâng, cũng phải ạ.” Điền Trọng Lân gật gật đầu, ông chống gậy, chậm rãi bước ra ngoài lấy thuốc và lấy nước, chầm chậm bưng vào cho cô. Điền Dục Mẫn chịu không nổi được sự đối đãi này, cô loạng choạng đứng dậy, vừa mừng vừa sợ mà nuốt viên thuốc, Điền Trọng Lân sờ trán cô, trầm ngâm một lúc rồi trầm giọng nói: “Vẫn còn hơi nóng, con ngủ thêm một lúc nữa đi.” Điền Dục Mẫn không dám cãi lại, cô quay về ngủ thêm khoảng một tiếng.

Người đang sốt nên ngủ chắc chắn sẽ không được yên giấc.

Điền Dục Mẫn cảm thấy mình như bị một tảng đá hoa cương đè lên, thở không nổi, cô lại mơ thấy chuyện của nhiều năm trước.

Lúc đó, cô 25, 26 tuổi, mẹ mất, Điền Trọng Lân cũng ít quan tâm đến cô. Có một hôm, ông sắp xếp một bàn tiệc, nói là giới thiệu vài vị trưởng bối cho cô quen biết. Điền Dục Mẫn sợ nhất là phải nói chuyện với mấy chú bác đó, chào hỏi xong, cô ngồi im lặng trên ghế sofa, ánh mắt lướt qua những bông lan rậm rạp, như trốn tránh mà nhìn ra bên ngoài rồi cô nhìn thấy Kỳ Chấn Quang, anh ta bước vào phòng, cười với cô, miệng nói nhẹ nhàng một câu, đây không phải là bạn cũ sao? Điền Dục Mẫn đối mặt với ánh mắt của bố mới biết bữa tiệc này là để giới thiệu Kỳ Chấn Quang cho cô.

Sau ngày đó, Kỳ Chấn Quang thường xuyên tìm đến Điền Dục Mẫn, rồi sau đó, Kỳ Chấn Quang cầu hôn cô, Điền Dục Mẫn rất lúng túng, cô hỏi Điền Trọng Lân rằng cô nên làm sao cho phải, Điền Trọng Lân rũ mắt đánh cờ, nhàn nhạt nói với cô, Kỳ Chấn Quang tiền đồ xán lạn, môn đăng hộ đối với con, còn cùng là bạn đại học, hai đứa kết hôn thì còn gì thích hợp bằng. Nói xong, Điền Trọng Lân ngẩng mắt lên nhìn cô, cả người bình tĩnh và thận trọng như đang bàn một vụ làm ăn, lòng Điền Dục Mẫn trở nên lạnh lẽo và trống rỗng như bậc thềm dưới sân.

Rồi sau đó, cô cứ mơ hồ mà kết hôn, thật lòng cô không hề vui.

Tỉnh dậy, ga giường của Điền Dục Mẫn đều ướt đẫm mồ hôi.

Cô thay một bộ đồ ngủ khác, vật lộn đòi đi tắm, Điền Trọng Lân khuyên can nói: “Sốt thì không nên tắm.”

Điền Dục Mẫn nghe được cũng coi như không nghe thấy, cô vẫn mở vòi hoa sen, đợi nước nóng lên, cô nói: “Người con toàn mồ hôi, khó chịu lắm.”

“Vậy cũng không được tắm,” Điền Trọng Lân tắt nước, từ từ cúi xuống, lấy ra một cái chậu, “Nếu thực sự khó chịu, để ta lấy khăn lau cho con vài cái.” Điền Dục Mẫn không đáp, Điền Trọng Lân cho một ít nước nóng vào chậu, dùng tay thử nhiệt độ nước, giật một cái khăn cho cô. Điền Dục Mẫn thở dài, cô đành xắn tay áo quần lên, Điền Trọng Lân vừa vắt khăn, ngẩng đầu lên liền thấy trên người con gái những mảng bầm tím màu trà đen, giây phút đó, Điền Trọng Lân mở to mắt, đầu óc hoàn toàn trống rỗng, chỉ nghe thấy tiếng máu chảy róc rách trong tai.

==================== Phần 151 ====================

“… Tất cả đều do nó đánh sao?”

Dưới ánh đèn, Điền Dục Mẫn hơi cúi đầu, im lặng thừa nhận.

Trong lòng Điền Trọng Lân có thứ gì đó sụp đổ, những tảng đá nặng nề lăn ầm ầm xuống, gần như đã đè chết ông.

Con gái ông bị người ta đánh đến thảm thương như vậy mà cũng không chịu cầu cứu ông, ông phải là một người cha thất bại đến mức nào? Điền Trọng Lân lần đầu tiên đối diện với con gái mà mất đi khả năng ngôn ngữ, ông nắm chặt chiếc khăn ấm, trong miệng khô khốc đến mức không nói nên lời. Trời quá lạnh, dù trong phòng tắm có bật máy sưởi nhưng chiếc khăn vẫn từ từ nguội lạnh và khô dần. Điền Trọng Lân cúi lưng rồi lại vắt thêm khăn, ông từ từ ngồi xuống, nâng tay lên, cẩn thận lau người cho Điền Dục Mẫn, chiếc khăn vừa chạm vào đầu gối sưng tím của cô, cô liền nhíu mày, co người lại, động tác của Điền Trọng Lân đành phải nhẹ nhàng hơn.

Khi lau người, phòng tắm trở nên yên ắng, im lặng đến mức như có ai đó đang trốn vào trong chăn không dám khóc thành tiếng.

Khi đi ra ngoài, Điền Dục Mẫn không nói chuyện với Điền Trọng Lân.

Điền Trọng Lân trốn trong phòng tắm rửa mặt, đeo kính lão rồi chậm rãi bước ra.

Ông khẽ hỏi Điền Dục Mẫn: “Giấy xác nhận họ ghi cho con ở đâu? Lấy ra cho bố xem.”

Cô lập tức cảnh giác nhìn chằm chằm vào mặt ông, như muốn sàng lọc ra ý đồ thực sự từ biểu cảm của ông: “Tại sao bố lại muốn xem giấy xác nhận?”

Điền Trọng Lân nhìn thấy trong mắt Điền Dục Mẫn toàn là sự xa cách và phòng bị với ông, trong lòng ông lại có một hòn đá lăn xuống, ngón tay vô thức xoa nắm đầu gậy, đây là động tác quen thuộc của ông khi lo lắng, qua một lúc lâu, Điền Trọng Lân cuối cùng cũng nói: “Tiểu Mẫn, bố xin lỗi con, là bố chưa nắm rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc mà đã bảo con rút đơn, đây là lỗi của bố, xin lỗi con. Bây giờ bố ở đây bên cạnh con, con kể lại cho bố nghe từ đầu đến cuối, chúng ta nên xử lý thế nào thì sẽ xử lý thế đó, con đừng sợ, bố sẽ nghĩ cách giúp con.”

Điền Dục Mẫn nhìn những nếp nhăn trên mặt Điền Trọng Lân, trong lòng cô cảm thấy chua xót.

Bố xin lỗi cô nhưng cô không có cảm giác nhẹ nhõm như tưởng tượng, ngược lại còn có chút bối rối và buồn bã.

Cô bị cưỡng hiếp, nhưng cô không biết phải nói chuyện này với Điền Trọng Lân thế nào. Hai ngày nay, cô thực sự có chút mệt mỏi, không muốn kể lại với người khác chuyện mình bị Kỳ Chấn Quang đè xuống, bị anh ta lột sạch quần áo ra sao, cô cảm thấy mình như bị tổn thương một lần nữa, cô sợ rằng mình sẽ gặp ác mộng, cô sợ mình mơ thấy Kỳ Chấn Quang, cô sợ mình không thoát ra được.

Nghĩ đến đây, Điền Dục Mẫn khàn giọng nói: “Con thực sự không biết phải nói thế nào.”

Cô đứng dậy đi tìm giấy xác nhận, nhân tiện cũng lau đi nước mắt, “Giấy xác nhận ở đây, bố muốn xem thì cứ xem đi.”

Điền Trọng Lân cúi đầu nhìn, những dòng chữ trên giấy xác nhận tiếp nhận vụ án ngắn gọn như một bài thơ Tống, hai chữ “cưỡng hiếp” như là từ khóa trong bài thơ ấy, nóng bỏng in vào tầm mắt Điền Trọng Lân, Điền Trọng Lân vừa nhìn chữ, vừa ngẩng đầu lên nhìn Điền Dục Mẫn, biểu cảm trên khuôn mặt của ông từ từ tan rã, cảm xúc từ lông mày, khóe mắt, khóe miệng rơi xuống rồi lại ẩn vào trong những nếp nhăn. Con gái của ông bị người ta đánh, bị người ta cưỡng hiếp, ông lại còn tưởng chỉ là cãi vã vợ chồng, Điền Trọng Lân chưa bao giờ thấy mình ngu xuẩn đến thế.

Thái dương Điền Trọng Lân bắt đầu đau.

Điền Trọng Lân hỏi cô: “Con định kiện nó sao?”

Cô nhìn sàn nhà rồi chậm rãi nói: “Con định bắt anh ta ngồi tù.”

Điền Trọng Lân cân nhắc từ ngữ, “Đây là lần đầu tiên nó… làm vậy với con sao?”

Cô nhắm mắt lại rồi trả lời một cách rất khó khăn: “Không phải lần đầu, trước đây cũng đã từng xảy ra rồi, con không nhớ rõ là đã bao nhiêu lần nữa.”

Bàn tay Điền Trọng Lân siết chặt lại, gân xanh nổi lên trên mu bàn tay, “Trước đây nó có đánh con không? Nó có thường xuyên đánh con không?”

Các khớp xương trên người Điền Dục Mẫn lại đau nhức, lưng cô như bị Kỳ Chấn Quang đè lên, cô chỉ có thể khàn giọng nói: “Khi ép buộc con, anh ta sẽ đánh con.” Điền Trọng Lân nhíu mày hỏi tiếp: “Bắt đầu từ khi nào?” Điền Dục Mẫn đau đớn đến mức cổ họng cũng trở nên khản đặc: “Bố hỏi làm con rất đau khổ, con không muốn nói nữa, con mệt rồi, con đã kể với cảnh sát rất nhiều lần rồi, mỗi lần nói con lại đau khổ thêm một chút, con thực sự mệt mỏi lắm, con muốn được nghỉ ngơi.”

Nói xong, cô không nhìn biểu cảm của Điền Trọng Lân nữa mà lê thân thể nặng nề từng bước, từng bước đi về phòng.

Điền Dục Mẫn đau đớn nhắm mắt lại, trốn vào trong chăn rồi chìm vào giấc ngủ.

Hai ngày này, Điền Dục Mẫn đều tránh né giao tiếp với Điền Trọng Lân.

Họ nói với nhau vài ba câu, hai người không hợp nhau nên nói đến cuối cùng, cô luôn cảm thấy tức giận.

Điền Trọng Lân biết mình không được con gái đối đãi tốt, cũng làm như một người vô hình ở nhà, chỉ im lặng nấu cơm, đun nước cho cô. Tối đi ngủ, Điền Trọng Lân cũng không về Xuân Hà Loan, ông mở nhiệt độ điều hòa cao hơn rồi đắp cái chăn len nằm ngủ tạm trên ghế sofa. Điền Dục Mẫn dậy vào lúc giữa đêm, cô nhìn thấy cha mình nhẫn nhịn nằm co mình trên chiếc sofa, trong lòng rất không nỡ, cô muốn khuyên ông quay trở về, Điền Trọng Lân trở mình, đôi mắt lờ mờ nhìn thấy Điền Dục Mẫn, ông vội chống người dậy, miệng lẩm bẩm: “Sao lại dậy rồi, sốt vẫn chưa giảm mà, mau về ngủ tiếp đi.”

Điền Dục Mẫn không muốn để ông nhìn thấy sự quan tâm của mình nên cô cũng thu lại biểu cảm rồi quay về phòng ngủ.

Sáng hôm đó, cơn sốt của Điền Dục Mẫn đã giảm, thấy bên ngoài có nắng ấm, cô muốn xuống lầu đi dạo.

Điền Trọng Lân giúp cô mặc áo lông vũ, ông cũng vội vàng mặc áo khoác: “Bố cùng con đi xuống dưới đi dạo.”

Điền Dục Mẫn nhàn nhạt nói: “Vẫn nên để con đi xuống một mình đi, miễn cho lát nữa lại cãi nhau, làm cả hai đều không vui.”

Cô nói xong liền thấy Điền Trọng Lân nhíu đôi lông mày xám đậm, cô đành phải nói thêm: “Con sẽ không ra khỏi khu nhà, chỉ xuống dưới đi vài bước thôi, mấy phút nữa con sẽ lên ngay.”

Điền Trọng Lân nghe cô nói vậy nên cũng đành để cô xuống dưới đi dạo.

Điền Dục Mẫn ra khỏi cửa, Điền Trọng Lân ở nhà làm những việc gia đình mà ông chưa từng làm.

Điền Trọng Lân thay ga giường cho cô, quét dọn phòng, máy hút bụi va vào chiếc tủ đầu giường, làm nó mở ra.

Ngăn kéo ấy như một cái lưỡi ranh mãnh, từ từ thè ra, Điền Trọng Lân thuận tay đẩy lại, ánh mắt lại nhìn thấy bên trong có thuốc Estazolam và Paroxetine, hơi thở của ông ngưng lại vài giây. Điền Trọng Lân từ từ kéo ngăn kéo ra, tay ông sờ lên hộp thuốc, nhiều thuốc đến vậy, viên nang, viên nén, hình tam giác, hình tròn, uống vào sẽ chóng mặt, uống vào sẽ đau bụng, uống vào sẽ muốn nôn, ông không biết con gái dựa vào những loại thuốc này như thế nào và chịu đựng những loại thuốc này ra làm sao.

Điền Trọng Lân càng nghĩ càng hoang mang, cảm thấy như con gái đã xa cách ông lắm rồi, như thể sẽ biến mất vậy.

Qua ba khắc đồng hồ, Điền Dục Mẫn vẫn chưa lên.

Điền Trọng Lân gọi điện cho cô không được, ông đứng bên cửa sổ, nhìn xuống khu nhà.

Điền Dục Mẫn lặng lẽ đứng bên bờ sông nhân tạo, cô mặc chiếc áo lông vũ màu xám bồ câu, như thể muốn tan vào lòng sông.

Điền Trọng Lân thực sự không biết Điền Dục Mẫn muốn làm gì, ông không dám chờ đợi nữa, vội vã khoác lên chiếc áo măng tô xuống lầu, ký ức về Điền Bồi Anh đúng lúc này lại tấn công ông, Điền Trọng Lân hoảng loạn vô cùng, ông chống gậy bước những bước dài, loạng choạng chạy về phía trước, cái chân đau làm cản trở khiến ông đi chậm không như một người thường, đi nhanh thì sẽ rất mất phong độ, những người khác đều nhìn ông chằm chằm, lòng bàn tay Điền Trọng Lân đổ đầy mồ hôi lạnh, ông hoàn toàn không để ý đến ánh mắt của bọn họ.

Điền Dục Mẫn đang thẫn thờ suy nghĩ miên man thì đột nhiên bị cha cô kéo lùi về phía sau.

Điền Trọng Lân trừng mắt nhìn cô, như có sự tức giận và lo lắng vô cùng: “Bố gọi con, sao con không nghe thấy?”

Điền Dục Mẫn hoàn toàn không hiểu được thái độ của bố mình, cô chưa kịp nói gì thì Điền Trọng Lân lại nói: “Gọi điện cho con cũng không nghe máy, nói đi vài phút là về mà đứng đến giờ vẫn chưa lên, bệnh còn chưa khỏi hẳn đã đứng bên sông hứng gió, mau về đi!” Điền Dục Mẫn ngơ ngác chịu mắng, Điền Trọng Lân nhíu chặt đôi mày, kéo cô bước đi, lòng bàn tay ông toàn mồ hôi lạnh, cây gậy của ông gõ “cộp cộp” xuống đất, biểu cảm trên mặt thì cứng như một cục đá, chỉ có ông mới biết, ông rất hoảng loạn.

Lúc ngủ trưa, Điền Dục Mẫn phát hiện cha đã động vào ngăn kéo của cô.

Trong ngăn kéo toàn là thuốc mà cô uống, Điền Dục Mẫn nghĩ đến thái độ kỳ lạ của bố mình lúc nãy, trong lòng cô chỉ có cơn giận vì bị xâm phạm riêng tư, cô muốn vội vã đi ra nói chuyện với Điền Trọng Lân, hỏi ông rằng có phải ông đã lục ngăn kéo không. Nhưng rốt cuộc cô vẫn không dám, cô sợ bố sẽ trách mắng cô, hỏi ngược lại cô chuyện bệnh tật, suy đi nghĩ lại, Điền Dục Mẫn vẫn uống hai viên thuốc melatonin rồi trùm kín đầu ngủ, làm một kẻ hèn nhát, trốn vào trong giấc ngủ của mình.

Có lẽ là đã ngủ lâu đến cả một thế kỷ, Điền Trọng Lân mới đến gõ cửa.

Ông dùng tay gõ cửa hai cái, nhẹ nhàng gọi cô: “Ăn cơm thôi, Tiểu Mẫn.”

Điền Dục Mẫn mệt mỏi mở mắt ra, trong căn phòng không bật đèn tối như hang động, cô lười lên tiếng, lười cử động, cô muốn để Điền Trọng Lân tự biết chán nản mà bỏ đi, cô lại có thể nhắm mắt lại rồi ngủ mãi mãi. Điền Trọng Lân thấy cô không đáp lại thì nhẹ nhàng cất bước chân đi ra ngoài. Thật tốt, Điền Dục Mẫn nghĩ thầm, thế giới của cô có thể yên tĩnh rồi.

Vài phút sau, Điền Trọng Lân lại vào.

Ông bật đèn lên, Điền Dục Mẫn bị ánh sáng chói vào mắt mà phải nhíu mày, mở mắt ra thấy thì ông đang kê bàn ăn lên giường.

Điền Trọng Lân rất ít khi cười, cơ mặt đã thoái hóa phần nào, ông méo miệng cố kéo khóe môi: “Không muốn dậy thì ăn ở trên giường đi.”

Nói xong, ông lại chống gậy bước ra ngoài, đi từng bước nhỏ bưng cơm canh vào, ba món một canh, Điền Trọng Lân đi qua đi lại sáu chuyến như vậy, Điền Dục Mẫn nhìn cha mình, cô nghĩ một người cao lớn như vậy lại có thể đi lại cẩn thận và khép nép đến thế, mắt chỉ nhìn chằm chằm vào chén canh ở trong tay, sợ sẽ làm đổ xuống đất. Lòng cô như ăn phải chanh, không biết nên nói là đang đau lòng chính mình hay đau lòng bố cô, cô cảm thấy mình như đã ăn phải chanh, còn ăn phải phần vỏ đắng rồi tới phần ruột chua lòm.

“Hôm nay trứng hấp vừa đủ, con nếm thử xem?”

Điền Trọng Lân ngồi bên mép giường rồi lại xích qua một chút, dùng động tác che giấu đi sự căng thẳng của mình.

Điền Dục Mẫn nhìn phần trứng hấp vàng óng, Điền Trọng Lân rắc hành lên trên rồi rưới dầu nóng và tưới nước tương hấp cá, hình thức này giống y chang như món trứng hấp mà mẹ cô hay làm, Điền Dục Mẫn dùng thìa xúc một muỗng rồi đưa vào miệng, ăn vào cũng vừa phải, răng lưỡi và yết hầu đều theo đó mà thỏa mãn.

Điền Dục Mẫn lại ăn thêm hai miếng trứng hấp rồi khẽ nói: “Giống như mẹ làm vậy.”

Lông mày Điền Trọng Lân theo đó mà giãn ra: “Con ăn thêm con cá kia nữa đi, cá đen có dinh dưỡng, bồi bổ cơ thể.”

Điền Dục Mẫn gật đầu, cô vội vàng xúc cơm vào trong miệng, muốn dùng cơm để kìm nén cảm xúc hỗn loạn ở trong lòng, nhưng cuối cùng sống mũi cô vẫn cay cay, khóe miệng lại bù đắp bằng cách mỉm cười, Điền Trọng Lân nhìn thấy, ông tưởng rằng tâm trạng cô có chuyển biến tốt, ông rũ mắt, lải nhải nói với cô: “Còn nhớ hồi con với anh con còn bé rất lười biếng, muốn ăn cơm ở trên giường, làm bài tập ở trên giường, bố tức giận mắng các con một trận, giờ con lớn rồi, bố lại mang cái bàn lên giường cho con, trong lòng con chắc cũng sẽ vui lên một chút chứ?”

Điền Dục Mẫn chua xót hỏi lại ông: “Sao bố lại nghĩ con vui?”

Tại sao bố lại nghĩ những mong muốn không được thỏa mãn khi còn nhỏ, lại có thể thỏa mãn được khi lớn lên chứ?

Những mong muốn của trẻ con có hạn sử dụng, tình yêu của cha cũng vậy, những thứ cô không có được lúc còn nhỏ, đến khi lớn lên có cho lại thì cũng đã muộn rồi.

Điền Dục Mẫn dùng đũa gạt hạt cơm, rất lâu sau cô mới nói: “Hồi nhỏ con sẽ vui, nhưng bây giờ thì không, con rất buồn, con biết bố đang lấy lòng con, nhưng con không muốn tha thứ cho bố, con ghét bố nói giúp Kỳ Chấn Quang, có lẽ con thực sự bị bệnh tâm thần rồi, khiến con muốn cãi nhau với bố mỗi ngày, con thực sự rất bực, rất khổ sở.” Đang nói chuyện thì Điền Dục Mẫn lại nghẹn ngào vô cớ, vô số đêm không ngủ được, vô số khoảnh khắc âm thầm sụp đổ vì sự trách mắng của cha đều trào dâng, hóa thành từng giọt nước mắt rơi xuống.

Điền Trọng Lân im lặng một lúc, cuối cùng ông vỗ về lưng cô.

“Cứ khóc đi.” Ông nói, “Buồn là chuyện bình thường, khóc ra rồi sẽ ổn thôi.”

Có lẽ Điền Trọng Lân cũng cay mũi, ông rất chậm rãi mà xin lỗi Điền Dục Mẫn: “Là bố sai rồi, bố khiến con bị tổn thương mà cũng không dám tìm bố, bố không phải một người cha tốt, bố làm cha thất bại lắm, con nói đúng, có những thứ bố bù đắp cũng không được nữa, con không nên tha thứ cho bố, nhưng mà, Tiểu Mẫn, bố muốn nói với con, từ nay về sau, bố sẽ ủng hộ con vô điều kiện, con muốn làm gì thì làm, con muốn buồn thì cứ buồn, muốn giận thì cứ giận, muốn ly hôn thì ly hôn, bố sẽ tìm luật sư giúp con, đi kiện cùng con, nấu cơm giặt đồ cho con, con đừng sợ, mọi chuyện đều có bố chống đỡ, bố không muốn con khóc, bố chỉ muốn con vui vẻ…”

Nghe đến đây, Điền Dục Mẫn cuối cùng cũng òa khóc, gió nổi lên, lá cây ngoài cửa sổ vang lên như đang vỗ tay.

Điền Trọng Lân ôm lấy cô, bàn tay ấm áp và nhẹ nhàng vỗ vai cô, an ủi cô.

Những tiếc nuối hồi nhỏ không thể bù đắp lại được nữa, nhưng cô vẫn muốn được yêu thương.

==================== Phần 152 ====================

(*Giải thích tiêu đề: Đá Vọng Phu là một truyền thuyết dân gian nổi tiếng của Trung Quốc (cũng giống bên Việt Nam mình có hòn Vọng Phu, nàng Tô thị á), với câu chuyện xoay quanh sự chờ đợi và lòng chung thủy của một người vợ đối với chồng mình. Chỗ này tác giả chuyển thành Vọng Phụ (đợi người vợ) của chàng trai đợi vợ mình trở zề.)

Điền Dục Mẫn đã chuyển về Xuân Hà Loan.

Cùng về với cô còn có chú mèo nhỏ của cô và mặt nạ người đất nung da đen của cô.

Điền Trọng Lân giúp cô treo chiếc mặt nạ đất nung da đen của bộ tộc lên tường rồi chăm chú nhìn một lúc lâu, ông thấy khuôn mặt người trông rất buồn cười, mắt thì vểnh lên, mũi thì như thông trời vậy, miệng rộng môi dày, răng thì thưa thớt, khuôn mặt to với chiếc miệng rộng này cứ trừng trừng nhìn ông, trên đầu còn đứng ba bức tượng nhỏ hát rong vui mừng, Điền Trọng Lân cười thầm trong lòng, quay đầu hỏi Điền Dục Mẫn: “Cái mặt nạ này cũng khá thú vị, con lấy ở đâu vậy?”

Điền Dục Mẫn vuốt ve chú mèo nhỏ, ngẩng đầu lên trả lời ông: “Là anh Hai mang về từ châu Phi, anh ấy nói…”

Điền Trọng Lân hỏi: “Anh con nói gì?” Điền Dục Mẫn nhìn mặt nạ, rồi lại nhìn Điền Trọng Lân, cô nhỏ giọng nói: “Trông giống bố.”

Nét mặt Điền Trọng Lân có hơi cứng lại, ông lùi lại một bước để nhìn rõ hơn khuôn mặt người da đen rồi lắc đầu cười mắng: “Thằng nhóc thối này, nếu bố giống nó, vậy ba đứa con chính là mấy người nhỏ đứng trên đầu bố vừa hát vừa nhảy!” Nói xong, con mèo từ tay Điền Dục Mẫn nhảy phắt lên, nhảy lên ghế rồi lắc lư trái phải, kéo dài thân hình của mình, trông giống như một bức tượng hát rong tinh nghịch và linh động. Hai người nhìn con mèo, trong lòng đều có chút buồn cười.

Điền Dục Mẫn cầm giấy xác nhận thụ lý, không phải là giấy xác nhận lập án.

Đồn cảnh sát kiêng dè chức vụ của Kỳ cục trưởng rồi lại nghĩ rằng họ là vợ chồng, cuối cùng vẫn không lập án.

Kỳ Chấn Quảng vào đồn cảnh sát, lăn qua lộn lại như một miếng thịt quay (*) rồi lại ra ngoài như một người bình thường. Điền Trọng Lân biết chuyện liền trực tiếp gọi cho cấp trên của họ, yêu cầu đồn cảnh sát đưa ra giấy thông báo không lập án, để ông có thể truy cứu trách nhiệm sau này, qua điện thoại, đối phương liên tục xin lỗi Điền Trọng Lân rồi lại quay lại gọi cho đồn cảnh sát, quát mắng mấy viên cảnh sát trẻ một trận, ngay ngày hôm đó, Điền Dục Mẫn nhận được thông báo lập án, Điền Trọng Lân lại giúp cô thuê luật sư, vụ kiện của cô sẽ không dễ thắng, họ đã chuẩn bị cho cuộc chiến kéo dài, Điền Bồi Anh bảo dì Tiểu Cầm mỗi ngày đều nấu canh cho Điền Dục Mẫn, ông nói đây là vì bảo đảm công tác hậu cần thật tốt, Điền Dục Mẫn cong môi cười.

(*Từ gốc là “滚刀肉” (cổn đao nhục) trong tiếng Trung có hai nghĩa. Nghĩa đầu tiên là chỉ một kỹ thuật nấu ăn theo phương pháp truyền thống của Trung Quốc, trong đó thịt được chần nhanh trong nước sôi trước khi xào. Cụm từ này cũng được sử dụng để mô tả tình huống mà ai đó đang phải đối mặt với áp lực cực độ hoặc bị chỉ trích gay gắt. Ngụ ý rằng người đó đang bị “luộc” hoặc “nấu” dưới những hoàn cảnh khó khăn.)

Mấy ngày nay, Điền Tư vẫn không liên lạc được với Hồ Già, anh gọi điện cho cô không được, tin nhắn Wechat lại càng như đá chìm đáy biển.

Anh tự an ủi mình, có lẽ Hồ Già đã về Dũng Thành, chỉ là cô ấy quá mệt mỏi, về nhà liền ngủ, lười dùng điện thoại. Với ý nghĩ này, Điền Tư đã đến nhà Hồ Già tìm cô một lần, anh gõ cửa rất lâu mà không có ai trả lời, cánh cửa bên cạnh lại “cạch” một tiếng mở ra, một ông chú mặc áo ngủ nhung san hô bước ra, đỏ mắt mắng anh: “Gõ gõ gõ! Gõ nữa là cả tòa nhà này sẽ bị anh đánh thức! Gia đình này đã hơn hai tuần không về rồi! Anh còn gõ nữa là tôi báo cảnh sát đấy!”

Nói xong, ông chú đó đóng sầm cửa, bước chân lẹp xà lẹp xẹp quay trở về phòng.

Điền Tư nhìn tấm thảm bẩn bám đầy bụi trước cửa nhà cô, bồn chồn lo lắng.

Hôm nay, Điền Tư đã gọi rất nhiều cuộc điện thoại.

Anh gọi điện cho đoàn làm phim, đường dây điện thoại đều không thông, anh lên Weibo Douyin tìm tài khoản chính thức của bộ phim, phát hiện rằng tất cả cập nhật đều đã dừng lại từ tuần trước nữa, Điền Tư càng nghĩ càng hoảng sợ, anh sợ Hồ Già thực sự mất tích, anh lại xem kỹ lại lịch sử trò chuyện Wechat của họ, tìm ra vị trí quay phim, anh thu dọn hành lý một cách đơn giản, mua vé tàu cao tốc gần nhất rồi chiều liền đi luôn. Điền Trọng Lân đang bận xem hồ sơ ly hôn trong phòng đọc sách, Điền Tư nói rằng mình sẽ đi xa, ông cũng không ngẩng đầu, chỉ nhấc nửa mí mắt nhìn anh: “Vậy cháu đi đi, nhớ chú ý an toàn.”

Điền Tư không ngờ rằng ông sẽ đồng ý nhẹ nhàng như vậy mà không hỏi gì thêm, ngoài ngạc nhiên thì còn càng thấy có chút không quen.

Điền Trọng Lân lại liếc nhìn anh một cái: “Không phải vội đi sao? Sao còn chưa đi?”

Điền Tư vâng một tiếng rồi nhẹ giọng nói: “Cháu sẽ về sớm.”

Điền Trọng Lân nhấp ngụm trà rồi gật đầu.

Địa điểm quay phim xa xôi và hẻo lánh, Điền Tư ra khỏi ga tàu cao tốc còn phải đi xe hơn ba tiếng nữa.

Tài xế taxi nhận được một đơn hàng lớn, tâm trạng đương nhiên là rất phấn chấn, anh ta liếc nhìn Điền Tư qua trong gương chiếu hậu, thấy anh trẻ tuổi và tuấn tú, dáng vẻ nổi bật nên cũng mở lời trò chuyện với Điền Tư: “Chàng trai này nhìn không giống như người địa phương, cậu đến đây chơi à?”

Điền Tư đang nghĩ về Hồ Già, nghe thấy tài xế nói chuyện với mình, anh cũng lịch sự đáp lại: “Em đến đây tìm bạn gái.”

Tài xế gật đầu rồi hỏi anh như thể rất có kinh nghiệm: “Gặp mặt bạn gái qua mạng à?”

Điền Tư có chút muốn cười: “Không phải ạ.”

Tài xế nghe xong, vẫn gật gù nói với Điền Tư: “Đi xa đến vậy để tìm bạn gái, cũng nặng tình đó.”

Xe chạy lên đường núi thì xóc xóc nảy nảy, tài xế lại hỏi Điền Tư: “Bạn gái cậu làm gì? Đến đây để dạy học vùng nông thôn à?”

Điền Tư nhớ đến Hồ Già, khóe miệng liền vô thức cong lên, anh nói với tài xế: “Cô ấy đến đây để quay phim.” Tài xế không ngờ Điền Tư lại trả lời như vậy, anh ấy tò mò hỏi lại anh: “Trời ơi! Quay phim! Giỏi vậy sao? Khó trách cậu lại trông mong mà chạy đến tận đây! Ở đây còn có người đang quay phim sao! Sao tôi không biết ở đây đang quay phim nhỉ? Quay phim gì vậy? Có phải phim điện ảnh không?”

Điền Tư uyển chuyển nói: “Là phim điện ảnh, phim vẫn đang quay, cụ thể thì em cũng không rõ lắm.”

Tài xế đang lắc lư lên xuống, miệng vẫn lẩm bẩm: “Bạn gái cậu giỏi ghê!”

Tài xế nói chuyện với Điền Tư suốt dọc đường.

Điền Tư vốn trong lòng còn có chút gấp gáp, vì có tài xế bên cạnh trò chuyện nên cũng đỡ hơn nhiều.

Vị trí Hồ Già đưa cho anh rất mơ hồ, Điền Tư chỉ biết rằng cô đang quay phim ở một thị trấn nhỏ, địa điểm cụ thể thì không rõ ràng, anh tìm đến, hỏi cảnh sát trong đồn rằng có biết ở đây có đoàn phim nào không, cảnh sát nhìn anh rồi chỉ về phía nam thị trấn, “Ở đó có một ngọn núi, đoàn phim đang quay phim ở trên núi, anh tự đi tìm đi.” Điền Tư sau khi biết thật sự có một đoàn phim thì trong lòng cũng yên tâm hơn, anh cảm ơn họ rồi vội vàng lên núi.

Đoàn phim quả nhiên là ở trên núi.

Trời đã tối, không khí ở trên núi lạnh buốt, Điền Tư lo Hồ Già mặc ít sẽ bị cảm lạnh.

Lúc này, đạo diễn vừa cho họ nghỉ để ăn cơm, tất cả mọi người trong đoàn đều ngồi dưới đất ăn cơm mà không màng hình tượng, cũng có những người thợ đang tháo đường ray, những ống thép khung lớn được tháo ra từng cái một. Hồ Già chỉ là một diễn viên quần chúng không có tiếng tăm gì, Điền Tư không tìm thấy cô nên đành phải hỏi người trong đoàn xem diễn viên quần chúng ăn cơm ở đâu, người đó vẫn còn nhai cơm trong miệng, mắt liếc nhìn, tay chỉ cho Điền Tư một hướng bên ngoài, anh ngẩng đầu nhìn qua, vừa đúng lúc nhìn thấy Hồ Già, cô lẫn giữa đám đông, trên người khoác chiếc áo lông vũ của anh, tay cầm một hộp cơm nhựa vuông vức, giữa tiếng ồn ào, cô yên lặng ngước nhìn ánh đèn sáng như băng, ánh sáng dịu dàng trên khuôn mặt cô như là điện và sương trên một bình nguyên xa xôi. Điền Tư chỉ nhìn cô, trong lòng dâng lên một thứ tình cảm dịu dàng mà mãnh liệt đến không thể tưởng tượng được, như biển như cát, nuốt chửng lấy anh.

==================== Phần 153 ====================

Hồ Già nhìn thấy anh.

Khoảnh khắc hai người chạm mắt nhau, Điền Tư cảm thấy như mình liền mọc ra đuôi chó con.

Hồ Già kinh ngạc trừng mắt nhìn anh, như có chút giận dữ lại như có chút vui mừng, cô chậm rãi nở nụ cười, đôi mắt đen láy trở nên sáng hơn, như muốn đốt cháy Điền Tư. Hồ Già đặt hộp cơm xuống, đỡ mũ y tá trên đầu rồi chạy nhỏ về phía Điền Tư, anh chú ý thấy mái tóc vén lên của cô xù xì như lông chim nhỏ. Cô nhào vào lòng anh, vui vẻ hỏi: “Dọa người quá đấy! Anh tìm đến đây bằng cách nào vậy?”

Điền Tư nhoẻn miệng cười rồi nói với cô: “Trước là đi tàu cao tốc rồi đi taxi, sau đó dùng điện thoại để dẫn đường.”

Hồ Già nhăn mũi nói: “Nhìn xem, anh giỏi thật đó.”

Điền Tư giúp cô xoa tay, anh dịu dàng hỏi: “Trên núi có lạnh không?”

Hồ Già kéo tay anh, cười hì hì rồi nhét vào túi áo của cô: “Không lạnh không lạnh, miếng giữ ấm của em vẫn còn nóng đây này.”

Trong túi áo cô quả nhiên là rất ấm nóng, Điền Tư đang định khen cô thì trợ lý đạo diễn đã cầm loa hô: “Nghỉ thêm mười phút nữa là chuyển cảnh nhé!”

Hồ Già nghe thấy liền lao vào lòng Điền Tư né tránh, cô ngẩng mặt lên nửa phàn nàn nửa nũng nịu nói với anh: “Ôm anh thêm chút nữa, lát nữa là sẽ không ôm được nữa rồi, hôm nay phải quay đến rất khuya, ngày mai thì không có lịch, anh ở đâu? Ngày mai em đến tìm anh nhé? Anh phải chơi với em cả ngày đấy!”

Điền Tư ôm cô, cảm thấy như mình đang ôm mặt trời, “Bây giờ em ở đâu? Anh tìm nhà trọ ở gần chỗ em ở.”

Nhân viên đoàn phim vác thiết bị đi qua, họ tránh sang một bên, Hồ Già nói với anh: “Vậy anh cứ đến tìm nhà trọ ở bên cạnh nhà máy nhựa ấy.”

Điền Tư vừa gật đầu đồng ý, trợ lý đạo diễn lại bắt đầu giục tiến độ, Hồ Già đành phải tách mình ra khỏi vòng tay của anh, cô cúi đầu chỉnh lại tóc, miệng lẩm bẩm với anh: “Anh xem tóc em có rối không? Giúp em dùng kẹp tóc cài lại đi.” Điền Tư cúi xuống, cẩn thận giúp cô chải tóc rối, tay sờ lên mái tóc đen lạnh giá của cô rồi nhẹ nhàng cài kẹp tóc, chỉnh lại mũ y tá cho cô, Hồ Già cười, ngẩng đầu liền đối diện ánh mắt ấm áp như đại dương thời nguyên thủy của Điền Tư, anh cười rồi hôn cô: “Em biến thành chị y tá rồi đó.”

Xe đoàn phim xuất phát rồi, Hồ Già ngồi trên xe vẫy tay chào Điền Tư.

Như sực nhớ ra điều gì, cô đột nhiên mở to mắt nói: “Em quên gọi điện thoại cho anh phải không!”

Điền Tư mỉm cười nói: “Hình như là vậy!” Xe chạy lắc lư, cái mũ y tá giống như con thuyền trắng nhỏ trên đầu Hồ Già cũng run rẩy theo, cô nghe anh nói vậy, trong lòng cảm thấy vô cùng áy náy, người cũng co rúm lại trên ghế, ngượng ngùng hé mắt, rất không tự nhiên mà nhìn về phía Điền Tư, còn anh lại cười với cô, ánh mắt ấm áp và sáng ngời, như mặt hồ ngày xuân gợn sóng lăn tăn.

Hôm nay, Điền Tư hạnh phúc đến mất ngủ.

Cô nói sáng mai sẽ đến, vậy nên anh bắt đầu mong đợi từ tối, tòa nhà thấp bé này như biến thành trái tim của anh, cô đơn mà vui sướng, phồng to giữa thị trấn nhỏ bé này, trời sáng rồi, tầng mây xám xịt che lấp đi mặt trời một cách hoàn hảo, những tòa nhà, con đường, cây cối này đều như được bao phủ dưới lớp kính mờ màu xanh nhạt, Hồ Già đến ghé thăm anh vào lúc này, cô gõ cửa, anh mở cửa ra, cô như một chú chim nhỏ bay vào.

“Có đói bụng không? Em mang đồ ăn sáng cho anh này!”

Hồ Già kéo khóa áo lông vũ, lôi ra hai gói đồ từ trong lòng như đang khoe ra một món báu vật.

Cô nói: “Đều là len lông cừu từ đoàn phim đấy, bánh bao, sữa đậu nành, trứng luộc, vẫn còn nóng, anh mau ăn đi!”

Trong phòng khách sạn chỉ có một cái bàn đơn, họ ngồi bên bàn, khuỷu tay chạm phải khuỷu tay, Hồ Già vén tóc mai, cúi đầu cắn một miếng bánh bao, là bánh bao nhân đậu đỏ, cô nhíu mày, miệng lẩm bẩm nói: “Sao lại là bánh bao nhân đậu đỏ vậy?”

Điền Tư liền đưa cho cô chiếc bánh bao chưa động đến của mình: “Cái này của anh có vẻ là bánh bao thịt, em ăn của anh đi, cái em không muốn thì đưa cho anh.”

Hồ Già đưa bánh bao của mình cho anh, Điền Tư ngoan ngoãn ăn, nuốt xuống cùng với sữa đậu nành, anh cảm thấy bữa sáng này rất ngon.

Cô cắn một miếng bánh bao, vừa giận vừa trách móc đẩy anh: “Anh nhìn kiểu gì vậy? Cái này cũng là nhân đậu đỏ đấy!”

Điền Tư nhìn phần nhân đậu đỏ, bật cười rồi không nói nên lời: “Đúng là thế thật.”

Hồ Già ăn xong bữa sáng rồi đi tắm nước nóng, sau đó hóa thành bùn xuân dính trên giường.

Cô ngáp một cái, quấn lấy Điền Tư, phàn nàn nói: “Hai mươi bốn tiếng không chợp mắt, thật sự là muốn biến thành heo con ngủ khò khò rồi đó.”

“Làm gì có heo con nào xinh đẹp như vậy, em mau ngủ đi.” Điền Tư kéo rèm cửa, chuyển máy sấy tóc sang chế độ nhẹ nhàng rồi dịu dàng sấy khô tóc cô, ngón tay anh xoa bóp cô, Hồ Già thoải mái nhắm mắt lại, miệng lè nhè nói: “Buồn ngủ quá, vốn còn định mây mưa đỉnh Vu Sơn với anh, bây giờ thì đợi ngủ dậy rồi tính.”

Điền Tư mỉm cười cong đôi mắt, anh tắt máy sấy, hôn nhẹ vào tai cô rồi nói: “Nghỉ ngơi cho tốt nhé.”

Hai người cùng ngủ đến tối.

Hồ Già rên ư ử trong lòng Điền Tư, cô lười biếng lật người, mang theo giọng mũi hỏi anh: “Mấy giờ rồi?”

Điền Tư nhìn điện thoại: “Bảy giờ rồi, em có muốn ngủ thêm chút nữa hay xuống ăn tối? Tiệm hoành thánh ở dưới lầu trông cũng được đấy.”

Hồ Già nằm trong vòng tay anh, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt anh một lúc rồi chậm rãi nói: “Không muốn ăn cơm không muốn ngủ, chỉ muốn tập thể dục với anh thôi.”

Thể dục mà cô nói tất nhiên là thể dục trên giường, Điền Tư giả vờ như không hiểu mà trêu cô: “Tập thể dục cũng được đấy, vậy chúng ta thu dọn một chút rồi xuống dưới chạy bộ nhé?” Hồ Già nghe xong liền nghiến răng cắn Điền Tư một cái rồi giả vờ bóp cổ anh. Anh vui vẻ cười thành tiếng, vội van xin cô tha thứ, ngoan ngoãn đi xuống lầu mua bao cao su.

Hai người đã mấy chục ngày không gặp nhau, lúc này chính là lúc gắn bó như keo sơn.

Điền Tư hoàn toàn trở thành một chú cún con của Hồ Già, anh liếm cô, mút cô, hôn lên mu bàn chân cô.

Hồ Già hôn lên yết hầu của anh, Điền Tư thoải mái rên khẽ lên một tiếng, ngoan ngoãn cởi sạch quần áo rồi nằm xuống dưới người cô.

Hồ Già sờ soạng dương vật đã đứng thẳng của anh, bàn tay thuần thục vuốt ve. Điền Tư đã lâu không được cô chạm vào, cơ thể anh nhạy cảm như đã ăn phải quá nhiều liều lượng xuân dược, Hồ Già xoa bóp quả bóng của anh, mông anh liền lập tức căng cứng, anh thở một tiếng hổn hển trầm thấp, mã mắt vì phấn khích mà tiết tuôn ra dịch ái, quy đầu đỏ ửng lên vì xấu hổ. Anh nóng lòng muốn được làm tình với cô.

Hồ Già cười híp mắt hỏi anh: “Mới chơi mấy cái mà đã rên rỉ, con chim thối này sướng như vậy hả?”

Anh lấy hết can đảm, vụng về nói mấy lời dâm đãng để lấy lòng cô: “Ừm, sướng chết mất… Muốn em lắm, dương vật căng cứng quá.”

Hồ Già nghe lời Điền Tư nói mà ngẩn người, cô bật cười, anh ngượng ngùng quay mặt đi, trong mắt sáng lấp lánh như có ánh sao, lại như có sương sớm, Hồ Già bị Điền Tư mê hoặc, bị dopamine làm cho choáng váng, cô thương hại mà cúi xuống, “chụt chụt” hôn hai cái lên quy đầu tròn trịa của anh, Điền Tư a một tiếng, cực kỳ nhẫn nại mà ngẩng mặt lên, cuối cùng vẫn phải nghẹn ngào nói: “Thoải, mái…”

Sau khi chơi đùa một hồi lâu, Hồ Già mới chịu để Điền Tư tiến vào.

Điền Tư vừa làm bộ dáng ngoan ngoãn vừa tỏ ra quyến rũ, anh nhét hai cái gối xuống dưới mông Hồ Già, để cô nâng cao mông lên.

Anh chống thân mình lên trên người cô, dỗ dành cô kẹp lấy eo anh. Hồ Già làm theo, cô dang rộng chân, lộ ra lỗ nhỏ ẩm ướt và mềm mại của cô, nước hoa nhớp nháp như một lớp men đẹp, bôi lên âm hộ đầy đặn của cô như một quả đào ngọt, Điền Tư từ từ cắm dương vật to dài của mình vào, Hồ Già nắm chặt lấy ga giường, miệng ư ử rên rỉ, huyệt nhỏ căng phồng, Điền Tư vừa nóng vừa cứng mà lấp đầy cô.

Trong dục vọng, Điền Tư vẫn nhẫn nhịn, anh hôn cô hỏi: “Có đau không? Có muốn anh động một chút không?”

Hồ Già chảy dâm thủy, cô banh huyệt nhỏ rồi nói với anh: “Muốn động… Mau cho em ăn gậy thịt lớn đi.”

Điền Tư nhìn dáng vẻ yêu kiều của cô, hận không thể chết trên người cô.

==================== Phần 154 ====================

Bên ngoài căn phòng là mùa đông, bên trong căn phòng là mùa xuân, ẩm ướt, có hương tanh nồng, như thể có thứ gì đó sắp nhú mầm xuyên mặt đất.

Họ đang làm tình, chiếc giường cũ kỹ kêu cọt kẹt không ngừng, cả hai đều ướt đẫm mồ hôi, bộ phận sinh dục ướt nhẹp và quấn lấy nhau, như thể muốn làm cho đến chết. Hồ Già ngửa mặt lên thở dốc, nước mắt sinh lý chảy xuống: “Ha, a… sướng quá… lại sắp ra rồi… dương vật cứng quá, ư a!” Điền Tư đâm sâu một cái, cô co chân, siết chặt lấy anh, gót chân trắng nõn cọ lên xuống tấm lưng anh, khi lên đỉnh, Hồ Già liền rên rỉ một cách lung tung, nước mắt cô không ngừng rơi xuống, vừa như khóc vừa như cười.

Điền Tư hôn lên nước mắt của cô, lẩm bẩm nói: “Đừng khóc… Giai Giai, em thoải mái không? Anh muốn em thoải mái.”

Khuôn mặt của Hồ Già ửng hồng, đầu óc cũng trở nên choáng váng, cô lắp bắp: “Thoải mái, thật sự rất thoải mái.”

Anh cúi mắt cười, hôn lên đôi môi ướt át của cô.

Hai người hôn nhau một lúc, Điền Tư chống người dậy, rút cây gậy thịt có kích cỡ dọa người của mình ra.

Như mở nắp chai rượu vang, nút gỗ được rút ra, huyệt nhỏ của Hồ Già cũng phát ra tiếng “bộp”, chất lỏng tình ái mềm mại trong suốt tuôn ra.

Hồ Già không khóc nữa, cô đỏ mặt, rên rỉ, ôm lấy đầu gối của mình, tạo dáng chữ “M” với đôi chân xinh đẹp, lộ ra lỗ nhỏ ướt đẫm hồng phấn thơm ngát với Điền Tư, cô vặn vẹo mông, xoa nắn hạch hoa, dùng giọng nói trầm thấp mềm mại quyến rũ anh: “Ưm, cún con giỏi quá… huyệt nhỏ bị đụ đến ướt nhẹp… a, nước lại chảy ra rồi… bên trong ngứa quá, giúp em liếm đi…”

Quả nhiên Điền Tư rất nghe lời, anh cúi xuống, chăm chú liếm láp huyệt nhỏ của cô.

Hồ Già luồn tay vào mái tóc của Điền Tư, nắm lấy mái tóc đen mềm mại của anh, bàn chân ngọc ngà nhẹ nhàng cọ lên mặt anh, đánh anh hai cái.

Anh không giận mà cũng không xấu hổ, coi mọi sự đụng chạm của cô như một ân huệ, dùng đôi môi và lưỡi mềm mại nhất để chiều chuộng cô, cô thoải mái, bông hoa nhỏ liền tuôn ra mật hoa cho anh ăn. Hồ Già nhìn chằm chằm lên trần nhà với ánh mắt mê loạn, trong cơn dục vọng, hơi thở cô gấp gáp, Điền Tư mút liếm cô, dùng lưỡi bắt chước dương vật ra vào cô, cô co gót chân, vẫn muốn nhiều hơn thế nữa.

Điền Tư mạnh mẽ hút một cái lên hột le của cô.

“Ưm a… chó hư!” Cô sướng đến mức chân cũng trở nên mềm nhũn, nũng nịu mắng anh.

Điền Tư lại ngậm hạch hoa của cô mút mát, anh ngước mắt lên nhìn cô, dùng đôi mắt hiền lành chứa đầy dục vọng khiến người ta phải nghẹt thở.

Vừa rồi, Điền Tư vẫn chưa thỏa mãn cô, ham muốn của anh khó có thể lấp đầy, dương vật vẫn còn dựng đứng, quy đầu nóng rực và sưng to, mã mắt nhỏ ra từng giọt, anh khó chịu nhíu mày, dùng đôi tay vụng về sóc lên sóc xuống, khi thực sự không chịu nổi nữa, anh ngẩng đầu lên một chút, cầu xin Hồ Già: “Giai Giai, chúng ta làm tình được không? Anh muốn em…”

Vì đã lâu không gặp nên anh như bị nghiện tình dục, tất cả tế bào trong cơ thể đều gào thét lên nói muốn cô, muốn được làm với cô.

Hồ Già nhìn thấy dục vọng điên cuồng đang lớn dần giữa chân mày anh, trong lòng nảy sinh lòng thương hại ngọt ngào.

Cô xoa xoa anh: “Sao mà lại đáng thương thế này?”

Điền Tư muốn dùng tư thế nữ ngồi trên, anh thích tư thế này nhất.

Hồ Già đè lên người anh, anh ôm cô, miệng lẩm bẩm gọi tên cô, mang theo cả sự khao khát: “Giai Giai, Giai Giai…”

Hồ Già bị anh đâm đến toàn thân đều mềm nhũn vô lực, bộ ngực trắng nõn mềm mại toát ra tầng mồ hôi ngọt ngào, như hoa anh đào trong đêm xuân, trắng sáng và mềm mại đến chói mắt, Điền Tư không chịu nổi sự quyến rũ ấy, anh hôn lên bầu ngực cô, nhẹ nhàng dùng răng ngậm lấy đầu vú hồng tròn của cô, mút mát như muốn hút ra sữa, Hồ Già nảy sinh ra chút lòng tốt, cô đưa người về phía trước, để anh ăn được nhiều hơn, “Ưm a, mút giỏi quá… cho cún con bú sữa nè… ưm… không được nữa, làm chậm một chút thôi… ư a a a…”

Điền Tư càng ra sức đâm vào.

Eo Hồ Già trở nên mềm nhũn, cô nằm trong lòng anh thở dốc, Điền Tư ngậm lấy vành tai cô, mơ hồ gọi cô: “Giai Giai?”

Cô không có sức nói chuyện với anh, chỉ ư ử vài tiếng, vòng tay ôm anh đã trở nên mệt mỏi, lỗ nhỏ nhớp nháp và trơn ướt, Điền Tư đưa đẩy eo, dương vật mãnh liệt như sóng cuồng đụ cô, hai người khăng khít và gắn chặt như thể đã bị nhào nặn thành một người, anh hôn lên tai cô, luyến tiếc nói: “Anh rất thích tư thế này… có thể vừa ôm em vừa làm.”

Hồ Già dựa trong lòng anh, khóe miệng cô cong lên, nói một cách thật khẽ thật nhẹ: “Em cũng rất thích.”

Điền Tư nghe thấy, mặt liền đỏ đến tận cổ, anh hôn lên môi cô như thể khát nước, đầu lưỡi anh luồn vào, nuốt xuống nước bọt của cô.

Hồ Già lại sắp đến, anh bóp chặt lấy mông cô, dùng sức ra vào khoảng chục lần.

“Ưm, a a a!” Hồ Già thở ra, ngón chân hồng hồng cũng co lại, đầu óc cô trở nên trống rỗng.

Quá sướng, cảm thấy như toàn thân đều nổi da gà, Hồ Già run rẩy không thể kiềm chế được, hang mật bên trong phun ra dòng nước nóng bỏng, xối lên quy đầu to lớn của anh, lối nhỏ ẩm nóng của cô nhanh chóng co thắt về phía trong, thành thịt mềm mại và gồ ghề hung hăng siết chặt dương vật của anh, như muốn kẹp gãy anh, lại như muốn ăn tươi nuốt sống anh, Điền Tư khẽ kêu lên một tiếng, anh cảm thấy mình như lên thiên đường, sướng đến tận xương tủy, anh chỉ biết mình phải ôm chặt Hồ Già, trong cơn mê man, anh lại vươn gậy thịt cứng ngắc đâm lên hàng chục cái, lưỡi đao bằng thịt này gần như muốn đâm vỡ cửa tử cung của cô.

Hồ Già đạp loạn hai chân, cô lại lên đỉnh một lần nữa, khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến cô không thể thốt nên lời.

Lỗ nhỏ của cô càng siết chặt lấy anh, Điền Tư mở miệng kêu lên: “A… Giai Giai…”

Anh ôm lấy cô và xuất tinh, sự nhớ nhung và khao khát suốt mấy chục ngày qua biến thành đống tinh dịch trắng đặc được bắn ra, như muốn xuyên thủng lớp bao cao su.

Anh vẫn còn cắm bên trong cô, Hồ Già mơ hồ cảm thấy túi tinh của anh đã căng lên, cô nhìn vào gương mặt ấm áp của Điền Tư, biết rằng anh đang say đắm ngắm nhìn cô. Trong cơn dục vọng, Hồ Già ôm chặt lấy anh, chủ động hôn anh, lưỡi tìm đến lưỡi anh, quấn quýt lấy nhau một cách dâm đãng. Điền Tư nhắm mắt lại, run rẩy thỏa mãn, dương vật bắn ra hết lần này đến lần khác, trái tim như bị kéo lên tận cửa thiên đường, có một cảm giác vui sướng đến tuyệt vọng.

Sau khi kết thúc, Điền Tư vẫn ôm lấy cô.

Hồ Già sờ lên hầu kết của anh, nhỏ giọng nói với anh: “Vừa rồi cảm giác tốt quá.”

Điền Tư xấu hổ đến mức không biết phải nói gì, đây là lần đầu tiên cô khen anh sau khi làm chuyện ấy, anh cong cong khóe miệng, tai lại rất thành thật mà đỏ ửng lên.

Hồ Già bật hai tiếng cười, cô gãi gãi cằm Điền Tư rồi nói: “Dễ xấu hổ như vậy, đúng là biến thành một chú chó con rồi hả?” Điền Tư cọ cọ vào cô, dương vật lại như muốn ngóc đầu dậy, Hồ Già hừ một tiếng rồi hỏi anh: “Lại cương rồi, có muốn làm nữa không?” Điền Tư thấy cô đã mềm nhũn không còn sức lực, anh dịu dàng nói: “Nghỉ ngơi thêm chút nữa đi.” Hồ Già tạm thời được miễn vận động, cô nằm nghiêng người trong vòng tay anh rồi duỗi người một cái.

Cô ôm lấy anh rồi lẩm bẩm: “Cảm giác như đang mơ ấy.”

“Ừm?” Điền Tư dùng ngón tay chải tóc cho cô, “Em nói gì cơ?”

Cô cảm thán: “Hôm qua lúc anh đột nhiên xuất hiện, em còn tưởng rằng mình thức đêm đến mức sinh ra ảo giác rồi chứ.”

Anh để cô sờ vào mặt mình, “Bây giờ vẫn còn cảm thấy là ảo giác sao?” Hồ Già lắc đầu rồi hỏi anh: “Nói thật đi, anh lo lắng lắm phải không? Đạo diễn cứ nói phải giữ thêm một cảnh nữa, chúng em cứ quay mãi rồi hết giờ, trạm phát sóng lại đang sửa chữa, em không thể gọi cho anh được, anh chắc chắn là đã lo em gặp chuyện rồi, đúng không?” Điền Tư im lặng một lúc rồi thành thật gật đầu.

Hồ Già vỗ về anh: “Thôi mà, đừng suy nghĩ lung tung, bây giờ em không phải là vẫn ổn sao?”

Điền Tư sờ lên cổ tay cô rồi nhẹ nhàng hỏi: “Vòng tay lần trước tặng em đâu rồi, còn đeo không?”

“Em vẫn đang đeo mà, quay phim vất vả lắm, em sợ làm mất nó nên tạm để trong phòng ở rồi, em có tra ở trên mạng, vòng tay của anh là cầu cho em bình an, em chắc chắn sẽ đeo.” Hồ Già nói đến đây thì thì thầm vào tai Điền Tư: “Hiện trường quay phim loạn lắm, cứ có người bị va đập rồi phải đưa vào viện, hôm qua còn có một anh thợ đèn bị ngã, em cố cẩn thận từng li từng tí, chẳng có chuyện gì cả đâu.”

Nói xong, Hồ Già lại hối hận.

Đáng lẽ cô không nên nói với Điền Tư về chuyện quay phim của mình.

Quả nhiên là Điền Tư lại lo lắng, anh cố thương lượng: “Vậy anh sẽ ở lại đây bên em cho đến khi quay xong.”

“Được mà, đều được hết.” Hồ Già dỗ dành anh bằng giọng điệu mềm mại, “Thực ra cũng không nguy hiểm lắm đâu, không sao đâu mà.”

“Vẫn phải cẩn thận chút, dạo này trời mưa, đường núi trơn.” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi khẽ nói, “Giả Giả, mẹ anh cũng gặp chuyện ở trong núi, trời mưa, bà ấy không đi vững nên ngã xuống rồi không cứu kịp. Trước đây khi em nói với anh là em sẽ đi quay phim trong núi, anh đã rất lo lắng, anh nói những điều này không phải là để dọa em, mà chỉ là muốn em chú ý an toàn, em biết không?”

Hồ Già im lặng.

Hóa ra là mẹ anh gặp chuyện ở trong núi.

Khó trách khi cô nói với anh là cô quay phim trong núi, anh tỏ ra rất bất an, anh sợ sẽ mất cô.

Hồ Già buồn bã một lúc rồi từ trên giường ngồi dậy, đẩy đẩy anh rồi nói: “Vậy em thề với anh được không, nhất định sau này em sẽ rất quý trọng sinh mệnh của mình, cực kỳ cực kỳ quý trọng sinh mệnh, vì anh, em sẽ trở thành người quý trọng sinh mệnh nhất thế giới.” Điền Tư nghe xong thì nở một nụ cười, Hồ Già lại nói: “Em sẽ lén nói cho anh biết, em nguyện ý sống lâu hơn anh, vì như vậy, trong thế giới của anh, em sẽ không bao giờ chết, em sẽ không bao giờ rời xa anh, Điền Tư, như vậy có được không? Được không anh?”

Mắt Điền Tư cay cay, anh khàn giọng nói: “Được.”

Anh biết cô còn nhỏ tuổi, những lời nói này ngây thơ và trong sáng, không đáng tin cậy, nhưng anh vẫn tin tưởng.

Hồ Già lười biếng nằm lại trong vòng tay của Điền Tư, nghịch ngón tay của anh, từ góc độ này, cô không nhìn thấy khuôn mặt của anh, không biết anh đang nghĩ ngợi đến muôn vàn điều gì. Mẹ anh qua đời rất đột ngột, cái chết đã mang bà đi, nhưng bố anh lại tự sát, Điền Bồi Anh bỏ rơi anh, một mình rời đi trước. Trong một khoảng thời gian rất dài, Điền Tư luôn có cảm giác không tin tưởng vào thế giới này, đối với anh, thể xác và tình cảm đều không đáng tin cậy, anh càng yêu Hồ Già bao nhiêu, anh càng sợ mất đi cô bấy nhiêu, cho đến hôm nay, cô nói với anh rằng cô nguyện ý sống lâu hơn anh, dù cô nói thật hay giả, trong khoảnh khắc ấy, cô đã trở thành phượng hoàng của anh, hòn đảo thiên đường của anh. Điền Tư thật đáng thương làm sao, cả đời này anh sẽ không bao giờ có thể rời xa cô.

==================== Phần 155 ====================

Sắp đến cửa ải cuối năm, trong phim trường, mấy nhà sản xuất đã lo lắng đến mức vứt đầy những mẩu thuốc lá xuống đất.

Vương Đạt An nổi tiếng là quay phim chậm, phải làm chậm thì mới tác phẩm tinh tế, nhưng làm chậm cũng ra cả đống hóa đơn, họ kéo dài ở đây mấy ngày rồi, những thứ như chi phí nhân công, ăn uống, mặt bằng cũng không phải chuyện đùa, nhà sản xuất đã giục Vương Đạt An mấy lần rồi, chỉ thiếu điều lấy dao uy hiếp dọa ông đến chết nữa thôi, Vương Đạt An cuối cùng cũng đồng ý quay xong trong vòng hai ngày này. Hôm nay, vừa đúng là ngày cuối cùng mà Hồ Già quay phim ở đây.

Sáng sớm họ đã phải gấp rút, Hồ Già và mọi người lên núi từ 4 giờ sáng.

Trong núi lạnh giá, Hồ Già và Lý Tưởng đều mặc áo phao dày, ngồi trên một tảng đá, miệng nhỏ thì nhấm nháp bánh bao.

Đã quay nhiều buổi như hôm nay rồi nhưng họ vẫn chưa đợi được lúc có ghế xếp của riêng mình, hộp thiết bị và thùng táo của đoàn làm phim không cho phụ nữ ngồi, họ đành phải ngồi ở trên đá vậy. Lý Tưởng nhìn chằm chằm vào chiếc nhà xe di động Freightliner của nữ chính Canh Kỳ một lúc rồi quay đầu nói với Hồ Già: “Đợi đến ngày bà nội tôi cũng thành nữ chính, tôi sẽ mua một cái ghế nằm lớn, rồi mua một cái nhà xe thật lớn, để người khác đều cảm thấy hâm mộ không thôi.”

Hồ Già nuốt bánh bao, giơ ngón cái về phía Lý Tưởng: “Rất có chí hướng, đến lúc đó tôi sẽ đến nhà xe của cô chơi một lúc.”

“Ừ, nói thật đấy.” Lý Tưởng dùng khuỷu tay huých Hồ Già rồi hỏi cô: “Đợi cô thành công rồi, cô muốn làm gì?”

Hồ Già bóc trứng luộc, nghiêm túc suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tôi muốn ngồi lên mấy hộp thiết bị, xem ai dám nói gì.”

5 giờ là bắt đầu quay, cả phim trường ồn ào như chợ, ai cũng la hét để đuổi kịp tiến độ.

Nhân viên kỹ thuật loảng xoảng trải đường ray, máy quay phim to như đại bác như bị đẩy mạnh vào vị trí, thợ đèn đeo găng tay dựng đèn pha lên, mở bạt bướm, miệng hô to: “Mang bò đến đây!” Sau đó liền có người khiêng bộ ổn áp của đèn pha đến, họ gọi bộ ổn áp là bò, gọi đầu chuyển đổi là đuôi lợn. Canh Kỳ vẫn đang trang điểm, diễn viên đóng thế ánh sáng (*) của cô ấy đứng ra trước, nhà quay phim và thợ đèn đều chạy tới chạy lui để điều chỉnh vị trí máy và thông số, diễn viên đóng thế đứng bất động nửa tiếng đồng hồ. Hồ Già xem đủ các kiểu, cô cảm thấy quay phim thật thú vị, giống như một trò chơi nhà nghiêm túc nào đó.

(*Diễn viên đóng thế ánh sáng: Là một thuật ngữ trong ngành điện ảnh, chỉ những người thay thế các diễn viên chính trong quá trình quay phim để giúp các nhân viên kỹ thuật xác định vị trí ánh sáng một cách hiệu quả hơn. Trong quá trình quay phim, đặc biệt là khi cần điều chỉnh ánh sáng cho các cảnh quay phức tạp như quay từ trên cao hoặc trong điều kiện ánh sáng khó khăn (như ban đêm hoặc dưới mưa), diễn viên chính không thể đứng yên trong thời gian dài để chờ đợi việc điều chỉnh ánh sáng. Do đó, người thay thế sẽ đảm nhận vai trò này để tiết kiệm thời gian và đảm bảo quá trình quay diễn ra suôn sẻ)

Lý Tưởng không rảnh rỗi như Hồ Già đang nhìn đông ngó tây.

Trong cảnh quay hôm nay, cô và Canh Kỳ có một đoạn đối thoại, lời thoại cực kỳ ngắn, chỉ vỏn vẹn vài chữ nhưng cô vẫn cảm thấy có hơi căng thẳng.

Cảnh này kể về trong cuộc ném bom dày dặc và liên tục của quân Nhật, binh lính thương vong vô cùng thảm khốc, có một em bé lính bị bom chặt đứt tay chân, co giật và kêu lên trong đau đớn. Lý Tưởng đóng vai một y tá nhỏ chưa bao giờ thấy cảnh tượng thảm khốc như vậy, cô luống cuống tay chân, run giọng nói với Canh Kỳ, phải làm sao đây? Máu chảy mãi không ngừng! Canh Kỳ quát lại cô, hoảng cái gì? Canh Kỳ bình tĩnh tiêm morphin cho cậu bé, cắt bỏ quân trang của cậu bé, buộc băng cầm máu rồi tiến hành cấp cứu khẩn cấp cho bệnh nhân.

Lý Tưởng ôm kịch bản, miệng lẩm bẩm đọc lại lời thoại mấy lần.

Cô nói: “Làm sao đây! Máu chảy mãi không ngừng! Làm sao đây! Máu chảy mãi không ngừng! Làm sao đây…”

Hồ Già nghe đến đau cả tai, lời thoại của Lý Tưởng vang dội và đầy đủ, nghe không giống như đang sợ hãi mà giống như đang nói siêu thị đang giảm giá, khuyến mãi một sản phẩm nào đó.

Đến khi bắt đầu quay.

Hồ Già không có lời thoại, cô làm phông nền cho Canh Kỳ và Lý Tưởng.

Quả nhiên diễn viên quần chúng đóng vai em bé lính với toàn thân đầy máu me, nhe răng trợn mắt kêu đau, Lý Tưởng vội lấy gạc ép lên vết thương của cậu ta, cô quay đầu, lớn tiếng hét về phía Canh Kỳ: “Làm sao đây! Máu chảy mãi không ngừng!” Vừa dứt lời, Vương Đạt An đã hô ngừng, ông cầm bộ đàm, lạnh lùng quát Lý Tưởng: “Lời thoại của cô là sao đấy? Cô có hiểu ý nghĩa của cảnh này không? Bây giờ cô rất hoảng loạn, tôi bảo cô cứu người, không phải bảo cô dọa người, quay lại!”

Trợ lý đạo diễn đóng bảng quay phim rồi lại bắt đầu quay.

Lý Tưởng hít thở sâu mấy lần, cô đặt gạc lên vết thương rồi hỏi Canh Kỳ: “Làm sao đây? Máu chảy mãi không ngừng.”

Vương Đạt An lại hô ngừng, ông chỉ vào Lý Tưởng rồi chỉ trích: “Cô kia, biểu cảm của cô không đúng! Bệnh nhân này sắp chết rồi, cô vẫn thong thả nói chuyện với người ta à? Quay lại, quay lại!”

Lại phải quay lại, nhân viên trường quay đẩy người quay phim cùng máy quay trở lại vị trí cũ, Canh Kỳ cũng bước ra ngoài khung hình chờ lệnh, vết thương của em bé lính phải được trang điểm lại. Lý Tưởng cúi gằm mặt, nghĩ đến việc cô bị mắng trước mặt mấy chục người, còn làm chậm tiến độ, trong lòng tràn đầy sự thất vọng và xấu hổ.

Quay đến lần thứ ba, Lý Tưởng còn chưa kịp nói lời thoại thì đã ho một tiếng.

“Dừng dừng dừng!” Vương Đạt An giật tai nghe, nhíu mày rồi mắng phó đạo diễn: “Người này là ai trong số các anh chọn vào đây? Diễn không được, đổi người cho tôi! Chỉ một câu nói thôi mà cũng làm lãng phí nhiều thời gian như vậy, cảnh tiếp theo tôi phải quay thế nào?” Vương Đạt An đã mắng như vậy, phó đạo diễn phải vội vàng kéo Lý Tưởng xuống, Vương Đạt An lại nói: “Mấy người dưới kia đâu rồi? Tìm một người lên đây thay vị trí đi, tôi nói cho các anh biết, các anh đúng là một mớ rối tinh rối mù mà, cô gái nhỏ kia…” Vương Đạt An chỉ về phía Hồ Già, “Cô qua đây diễn vai của cô ấy đi, chỉ cần đọc câu lời thoại này thôi.”

Hồ Già không ngờ lời thoại này lại rơi xuống đầu mình.

Vương Đạt An gấp rút đẩy tiến độ, không cho Hồ Già có thời gian để tiêu hóa và chuẩn bị, ông bảo trợ lý đạo diễn đóng bảng quay phim xong họ lại bắt đầu quay.

Trong lòng Hồ Già bảo bản thân rằng phải bình tĩnh lại, đèn pha vừa nóng vừa sáng, cô nhìn về phía em bé lính, cảm thấy máu thịt dính nhớp trên người cậu ta khiến cô không thể ra tay, trong tai cô toàn là những tiếng rên rỉ thảm thiết của những người lính trẻ, cô ấn lên đùi em bé lính, cậu bé đau đớn há miệng ra, nhãn cầu phủ một lớp màng nước mắt mờ ảo, tim Hồ Già cảm thấy tê dại, cô ngẩng đầu, run giọng nói với Canh Kỳ: “Làm sao đây? Máu chảy mãi không ngừng!” Canh Kỳ lạnh mặt quát cô: “Hoảng cái gì!”

Ống kính đi theo Canh Kỳ.

Cô nhanh nhẹn cắt bỏ quân trang của em bé lính, gọn gàng buộc băng cầm máu rồi tiêm morphin cho cậu bé, chuẩn bị phẫu thuật.

Quay đến đây, cảnh này coi như đã kết thúc, Hồ Già nhìn động tác uyển chuyển như nước chảy mây trôi của Canh Kỳ, trong lòng thật sự cho rằng cô ấy là một bác sĩ nơi chiến trường giàu kinh nghiệm. Vương Đạt An hô cắt rồi xem kỹ đoạn phim quay lại trên màn hình giám sát, ông nói vào bộ đàm: “Cảnh này qua, chuẩn bị cảnh tiếp theo.” Mọi người tại trường quay đều thở phào nhẹ nhõm, người tháo đồ thì tháo đồ, người chạy hiện trường thì chạy hiện trường. Canh Kỳ liếc nhìn cô, nhẹ nhàng nói một câu: “Diễn cũng không tệ.” Chưa đợi Hồ Già nói gì, Canh Kỳ đã bị Vương Đạt An gọi đi mất.

Lý Tưởng đi đến vỗ vai Hồ Già.

Cô trêu chọc: “Cô diễn hay lắm đó, giỏi hơn tôi nhiều, tôi thấy đạo diễn còn quay cận cảnh cho cô nữa.”

Hồ Già ừ một tiếng rồi khẽ nói với Lý Tưởng: “Tôi thấy đạo diễn Vương mắng người rất ác, ông ấy ai cũng mắng, cô đừng để bụng.”

Lý Tưởng cười, vỗ vỗ cô: “Này, không cần an ủi tôi đâu, đạo diễn nào mà chả nổi nóng lên liền mắng người? Tôi bị mắng nhiều nên cũng quen từ lâu rồi, tôi biết diễn xuất của mình không tốt, chỉ có thể từ từ trau dồi vậy, đi nào, chạy qua cảnh kết thúc thôi.” Lý Tưởng khoác tay với Hồ Già, hai người đi về phía bối cảnh tiếp theo, Hồ Già giẫm chân lên nền đất nhưng trong lòng lại cảm thấy lâng lâng.

==================== Phần 156 ====================

Vào đêm, không khí trên núi lạnh và cũ kỹ.

Quay phim đến khoảng tám chín giờ, Vương Đạt An cuối cùng cũng chịu kết thúc để cho họ ăn cơm, mọi người trong đoàn đều mệt mỏi thở dài, xoa bóp đống cơ bắp đã đau nhức.

Hồ Già và Lý Tưởng lấy cơm rồi tìm chỗ sạch sẽ ngồi xuống, Lý Tưởng mở hộp cơm, không nhịn được mà kêu lên một tiếng, trong hộp cơm có hai món mặn hai món chay, món mặn lại là món khoai tây bò hầm và thịt kho tàu, cô gắp miếng thịt lên ăn rồi nói với Hồ Già: “Hóa ra đây là bữa cuối cùng, chất lượng đồ ăn cứ phải gọi là tăng lên trời.”

Hồ Già nhai miếng bò mềm nhũn, híp mắt gật gật đầu: “Hương vị đúng là không tệ, ăn xong còn thấy tiếc nuối.”

Lý Tưởng dùng đũa xiên miếng khoai tây, vẽ vòng tròn rồi hỏi cô: “Tiếc nuối? Cô thấy tiếc nuối cái gì, đoàn phim này, hay bữa ăn này?”

Hồ Già bị cô nhìn thấu tâm tư nên cũng nhe răng cười: “Là đoàn làm phim này, được chưa?” Nói xong, tầm mắt cô nhìn ra ngoài, lần quay phim này ở một đỉnh núi, nhà xe cũng không lên được, dù là đạo diễn hay diễn viên chính đều phải ngồi xổm ăn cơm hộp ở đây, gió núi mạnh mẽ thổi qua, lá cây cuộn thành sóng, vạt áo của mọi người đều bay phần phật. Trước cảnh tượng này, Hồ Già khẽ nói một câu: “Đúng là gió thổi cỏ rạp xuống, thấy bò dê.” (*)

(*Câu gốc là: 风吹草低见牛羊啊 (Phong xuy thảo đê kiến ngưu dương), lấy từ bài Sắc Lặc ca, một bài dân ca nổi tiếng của Trung Quốc được sáng tác trong thời kỳ Bắc – Nam (Nam Bắc triều). Chỗ này chắc bả bị Điền Tư nhập nên tự dưng nghĩ tới thơ văn nha mấy bác =)))

Canh Kỳ nghe thấy lời cô liền bật cười.

Cô ấy vốn ngồi cũng không xa họ lắm, Hồ Già nhìn qua, vừa đúng lúc đối diện với ánh mắt của Canh Kỳ.

Canh Kỳ vẫn nhớ Hồ Già, cô ấy chủ động hỏi: “Trông em có vẻ rất trẻ, vẫn còn đang đi học à?”

Hồ Già ngập ngừng hai ba giây rồi mới trả lời: “Vâng, em đang học lớp 12.” Canh Kỳ hỏi cô: “Em là sinh viên diễn xuất à?” Hồ Già gật đầu. Canh Kỳ lại hỏi: “Sắp thi đại học rồi phải không, định thi trường nào vậy?” Hồ Già thành thật nói: “Em muốn thi Học viện Điện ảnh.” Canh Kỳ đánh giá ngũ quan xinh đẹp và rạng rỡ của Hồ Già rồi gật đầu nói: “Được đấy, có hy vọng đó, cố gắng lên.” Vừa dứt lời, Lý Tưởng cười thầm rồi huých huých Hồ Già.

Dường như đang đợi cô nói gì đó, ánh mắt Canh Kỳ vẫn dừng trên mặt Hồ Già.

Hồ Già nhìn Canh Kỳ, đột nhiên cảm thấy có vài lời cô nhất định phải nói ngay lúc này, nếu trễ thì sẽ không kịp nữa, vì vậy, Hồ Già với tay chạm vào hộp cơm, nghiêm túc hỏi: “Chị Canh, em có thể xin chữ ký của chị được không?” Canh Kỳ sững người một lúc rồi bật cười, miệng nói: “Tất nhiên là được rồi.” Hồ Già xin bút dạ đen từ trợ lý đạo diễn, để Canh Kỳ ký tên lên vỏ điện thoại của mình, ngay khoảnh khắc cô ấy ký xong, Hồ Già liền vui mừng đến mày cũng nhướn lến.

Đợi Canh Kỳ đi rồi, Lý Tưởng khẽ cảm thán với cô: “Canh Kỳ cũng khá tốt đấy.”

Chưa đợi Hồ Già nói gì, Lý Tưởng lại hỏi cô: “Cô thấy cô ấy trên TV hay ngoài đời đẹp hơn?”

Hồ Già nói: “Đều đẹp cả, khó so sánh lắm.” Cô cúi đầu nhìn vỏ điện thoại của mình, tên của Canh Kỳ được viết lưu loát trên đó, như giúp cô ghi nhớ một giấc mơ được đóng phim điện ảnh. Trong giấc mơ ấy, sương mù thường lượn lờ trên sườn núi, đèn pha sáng chói và nóng bỏng như mặt trời, bước chân của mọi người như giẫm trên nhịp trống dồn dập, họ đang dựng nên một câu chuyện cũ âm u của ánh sáng và bóng tối.

Khi thu dọn hành lý, Điền Tư liếc thấy điện thoại của Hồ Già.

Tay anh vẫn đang giúp cô gấp quần áo, anh ngẩng đầu lên hỏi: “Sao em lại tháo vỏ điện thoại ra vậy?”

Hồ Già vẫn lười biếng nằm trên giường, cô lật người, vươn cánh tay dài, lôi vỏ điện thoại từ dưới gối ra rồi giơ cho Điền Tư xem. Anh nhìn thấy chữ ký của Canh Kỳ cũng nhướn mày mỉm cười: “Xin được chữ ký của thần tượng à?” Hồ Già gật đầu, cô biết Điền Tư cũng thích xem phim của Canh Kỳ nên liền ngân nga nói với anh: “Ghen tị không, em có chữ ký của Canh Kỳ còn anh không có.”

Điền Tư không bị Hồ Già khiêu khích, anh rất sung sướng mà nói: “Ghen tị, mà cũng không ghen tị lắm, anh có chữ ký của em là đủ rồi.”

Hồ Già nghe xong mà da gà nổi hết cả lên, cô dùng chân đá đá anh.

Điền Tư lại tóm lấy mắt cá chân cô, hai người đùa giỡn một lúc, Hồ Già lại ngáp dài rồi nằm lại xuống giường.

Anh xoa xoa đầu cô rồi nói với cô: “Không ngủ nữa được không? Ngủ nữa thì sẽ không kịp tàu cao tốc đâu, taxi sắp đến rồi.”

Hồ Già đành phải mở mắt, trong lòng đếm ngược vài giây rồi lật người trên giường ngồi dậy. Hai người ngồi xe ba bốn tiếng đồng hồ mới đến ga tàu cao tốc, sau khi vào ga, Hồ Già nhìn đám đông dày đặc rồi thở hắt ra một hơi, cô cảm thấy mình như một con cá mòi, bị nhét vào cái hộp lớn là ga tàu cao tốc này.

Đối mặt với cảnh tượng đông nghịt ở trước mắt, cô đành quay sang than thở với Điền Tư: “Đông người quá.”

Điền Tư gật đầu: “Bây giờ là dịp cao điểm về quê ăn Tết mà.”

Bây giờ đã là dịp cao điểm về quê ăn Tết rồi.

Hồ Già thầm nghĩ trong lòng một lúc, cảm thấy thời gian trôi nhanh thật, đến mức cô còn chưa kịp trở tay.

Ngày mai là đêm giao thừa, lúc này trong toa tàu cao tốc toàn là những người về quê, già trẻ lớn bé nói chuyện râm ran, tay xách nách mang đồ Tết đỏ chót, không có chỗ để thì đành để ở dưới chân, trẻ con bám trên ghế, miệng ngậm kẹo sữa, nũng nịu gọi mẹ gọi bố. Hồ Già nhìn những gia đình hòa thuận vui vẻ này, trong lòng bỗng nghĩ đến Lý Huệ Quân, không biết bây giờ bà đang làm gì nhỉ?

Hồ Già nghĩ, có lẽ bà ấy đang mua quýt.

Cô nhớ Lý Huệ Quân rất thích ăn quýt, mỗi năm vào thời điểm này đều mua rất nhiều.

Lý Huệ Quân lười, không thích đi thăm họ hàng, cũng không có họ hàng để đến nhà họ chơi. Mỗi năm Tết đến, Hồ Già đều cuộn tròn trong nhà cùng với Lý Huệ Quân xem tivi, ăn quýt, ngày tháng cứ thế trôi qua một cách lười biếng. Mâm cơm đêm giao thừa của họ cũng rất bình dân, cua đồng xào bánh gạo, cá hun khói bản địa, rau trộn thập cẩm, gà luộc mua ở cửa hàng đồ nguội dưới lầu, thêm một nồi lẩu gia đình, cứ thế xoay vòng, bọn họ có thể ăn từ đêm 30 đến mùng 3 Tết, cuối cùng ăn đến mức Lý Huệ Quân đau bụng.

Nghĩ đến đây, Hồ Già liền khẽ bật cười.

Tàu sắp đến Dũng Thành rồi, bên ngoài trời tối đen như nước hồ sâu thẳm, Hồ Già rũ mắt, trên gương mặt là vẻ có chút chua xót.

Điền Tư nhìn cô, tay anh không nhịn được mà xoa lên gương mặt cô, động tác cực kỳ dịu dàng, giọng nói cũng nhẹ như lông vũ: “Nhớ nhà à?”

Hồ Già biết nhà mà anh nói đến là căn nhà có Lý Huệ Quân, cô không nói gì, cũng không gật đầu, chỉ khẽ ngẩng đầu rồi hôn lên môi anh. Toa tàu ồn ào và náo nhiệt, có người cãi nhau, có người cười lớn, có người gọi điện thoại, họ nấp trong ghế ngồi, kiềm chế mà dịu dàng hôn nhau, đó là là nụ hôn an ủi.

Hai người về đến khu Long Loan.

Lâu rồi không về, Hồ Già không cảm thấy xa lạ, cô biết đây cũng là nhà của mình.

Hồ Già quen thuộc lượn vào phòng ngủ, đẩy băng “Basic Instinct” của Sharon Stone vào đầu video, phim bắt đầu, cô dựa đầu giường rồi thản nhiên xem. Điền Tư bước vào, cô cười với anh, động tác nũng nịu vươn tay về phía anh, khẽ nói: “Muốn em không?” Trong nhà mở lò sưởi, hai người rất nhanh chóng đã cởi sạch quần áo, Hồ Già muốn Điền Tư dùng sức, anh thật sự đâm cô đến ướt đẫm, Hồ Già thở hổn hển, cơ thể mất đi quyền chủ đạo, cô như bị Điền Tư khống chế, cảm giác này thật kỳ lạ.

“Ưm a… ưm, Điền Tư… ôm em… ha a, sắp đến rồi…”

Hồ Già không nói lời dâm đãng, cô nói năng một cách đứt quãng, Điền Tư ôm cô chặt hơn, dương vật phập phập rút ra rồi lại đâm vào.

Bụng dưới cô có loại khoái cảm hỗn loạn đang lưu chuyển, Hồ Già khó chịu co gót chân, tay thì như cào rách lưng Điền Tư, hận không thể cắn anh đến chảy máu. Điền Tư cẩn thận hôn lên mắt cô, cô run rẩy, hạch hoa trên lỗ nhỏ thì càng sưng càng đỏ, tay anh lại đi xoa nắn, niết véo nó, Hồ Già sướng đến mức vừa khóc vừa cười, Điền Tư còn hạ vai, hăng hái di chuyển bên trong cô, cự vật cứng rắn mỗi lần đều đâm vào điểm nhạy cảm của cô, cô nhíu mày, cơ thể co rút, toàn thân run rẩy, mười ngón chân cũng trở nên căng cứng.

Hồ Già lên đỉnh, bên trong cô có thứ gì đó phun ra.

Cô thu lại cũng không được, chỉ có thể đạp chân kêu ư ử, Điền Tư vẫn hôn cô, vỗ về cô.

Hồ Già làm ướt ga giường, còn làm ướt cả thảm sàn, trong phòng toàn là mùi giao hợp. Cô nằm bẹp trên giường, Điền Tư quỳ một chân, nâng đùi cô, anh cúi đầu, liếm hôn chỗ kín của cô, dùng miệng giúp cô làm sạch sẽ, lưỡi anh mềm như nhung, Hồ Già thoải mái rên rỉ, cô cúi mắt, đối diện ánh mắt nóng bỏng của Điền Tư. Liếm xong, họ lại hôn nhau, Hồ Già ngậm lấy đầu lưỡi Điền Tư, hôn anh đến đỏ mặt tía tai.

Hai người cùng nằm lười biếng trong bồn tắm.

Hồ Già sờ bọt nước, bỗng nhiên cảm thấy tâm trạng mình cũng nhẹ nhõm hơn nhiều.

Cô nghĩ một lúc rồi quay đầu nói với Điền Tư: “Mẹ em thích ăn quýt, ngày mai anh đi mua với em nhé.”

Anh nói: “Được thôi, có cần mua thêm gì nữa không?” Hồ Già lười nhác thở ra một hơi rồi rúc vào lòng Điền Tư nói: “Vậy lát nữa đến siêu thị rồi xem sao.” Anh gật đầu. Hồ Già rũ mắt lắng nghe nhịp tim của Điền Tư, trong lòng cô có một cảm giác vô cùng an tâm.

==================== Phần 157 ====================

Hồ Già vừa vào trung tâm thương mại đã bật cười.

Cô huých Điền Tư nói: “Lưu Đức Hoa đã rã đông xong rồi.”

Điền Tư đang bỏ tiền xu vào xe đẩy nên không nghe rõ lời cô nói, anh cúi đầu, giọng điệu lên xuống rồi ừ nhẹ một tiếng, ra hiệu cô nói lại một lần nữa, Hồ Già chỉ chỉ loa phóng thanh phía trên: “Anh nghe này, đây là Lưu Đức Hoa hát Cung hỉ phát tài, mỗi năm Tết đến đều phải mở bài này, trên mạng gọi đây là Lưu Đức Hoa rã đông xong rồi, buồn cười nhỉ?” Điền Tư ngẩng đầu nghe một lúc tiếng trống chiêng và kèn suona rộn ràng, đợi đến khi Lưu Đức Hoa hát đến Cung hỉ phát tài, anh cong mắt cười: “Đúng là vậy thật, lát nữa chắc còn có Thần tài đến và Thiếu nhi Trung Quốc nữa.”

Hồ Già hài lòng thở dài: “Thế này mới thực sự là Tết, lát nữa phải mua ít kẹo Từ Phúc Ký nhé.”

Siêu thị đông nghịt người, Điền Tư cũng không sợ náo nhiệt.

Anh có vẻ tâm trạng rất tốt, khuôn mặt tươi tắn, vẻ mặt thư thái, tay còn lại thì dịu dàng nắm lấy tay cô.

Hồ Già nhướn mày hỏi anh: “Đi siêu thị vui vậy hả?” Điền Tư gật đầu, rồi lại bổ sung thêm: “Là đi siêu thị với em rất vui.”

Cô nhìn thấy vẻ chân thành của Điền Tư cũng nhoẻn miệng cười, trong siêu thị ồn ào và đông đúc, cô đột nhiên cảm thấy cuộc đời mình rất rộng mở, rất tươi sáng, bởi vì cô biết người yêu của mình cũng yêu cô sâu đậm, cô và anh sẽ còn có rất nhiều ngày đẹp đẽ. Hôm nay, có lẽ là vì tâm trạng quá tốt, họ mua rất nhiều thứ ở siêu thị, ngoài cherry và quýt, Điền Tư còn mua lan hồ điệp, mua lan vũ nữ, mua kim tiền, Hồ Già nói: “Thôi mà, đâu có nhiều bình hoa để cắm đến vậy đâu.”

Điền Tư rất luyến tiếc bó kim tiền trong tay: “Vậy anh mua thêm cái bình hoa nữa vậy.”

Đi đến khu thực phẩm tươi sống, Hồ Già liền cảm thấy hối hận rồi.

Điền Tư chăm chú nhìn bể hải sản một lúc rồi cúi đầu hỏi cô: “Dì có thích ăn hải sản không?”

Hồ Già thận trọng nói: “Thích thì thích, nhưng cũng đừng mua nhiều quá, em không thể mua cả tủ đông ở đây được đâu.”

Điền Tư thoải mái cười: “Vậy thì mua một ít thôi.” Một ít mà Điền Tư nói, là mua cá song da báo, mua tôm hùm Úc, mua cua hoàng đế.

Hai người bắt taxi về chung cư Hương Chương.

Điền Tư phải đi hai chuyến mới khiêng hết đồ lên tầng 5, ông chú hàng xóm ngậm tăm xỉa răng ra xem náo nhiệt.

Ông nhìn đống đồ ăn Tết chất như núi nhỏ, nhướn mày nói: “Ghê quá! Mua nhiều đồ vậy, hôm nay cậu là con rể đến thăm nhà à?”

Điền Tư nghe xong, anh không trả lời ông chú mà chuyển ánh mắt về phía Hồ Già, cô dùng giọng điệu ôn hòa trêu chọc anh: “Trông cũng khá giống con rể đến thăm nhà đấy.” Lúc này Điền Tư mới cúi đầu cười, trong biểu cảm có một sự thân mật kín đáo, như thể họ thật sự sắp chọn ngày kết hôn vậy, Hồ Già nhìn anh, không nhịn được nắm lấy tay anh, gãi gãi lòng bàn tay anh.

Lý Huệ Quân không có ở nhà, Hồ Già lại không có chìa khóa.

Hồ Già gọi điện cho Lý Huệ Quân, đầu bên kia hiển thị bà ấy đang bận máy, hai người đợi trước cửa mãi, cuối cùng đành phải gọi người đến mở khóa.

Cửa mở ra, trong phòng không được thông gió, không khí bên trong ngửi giống như của mấy ngày trước, Hồ Già cau mày nhìn vào, trong nhà không bừa bộn như cô tưởng tượng, mọi thứ đều ở đúng chỗ của chúng, chỉ là sàn nhà tích một lớp bụi, nhìn từ xa, cảm thấy lờ mờ và tối tăm.

Hai người cất đồ xong liền bắt đầu dọn dẹp nhà cửa giúp Lý Huệ Quân.

Họ dọn đến phòng cô, Hồ Già không muốn vào lắm: “Phòng này thì thôi đi, không cần dọn đâu.”

Lần trước Lý Huệ Quân đã vứt hết đồ của Hồ Già đi, trong phòng cô chắc chỉ còn trơ lại mỗi sàn nhà, Hồ Già sợ mình nhìn thấy lại tức giận. Điền Tư không biết mối quan hệ rắc rối giữa họ, còn tưởng rằng Hồ Già lười biếng, anh mở cửa phòng cô nhìn vào, rồi mỉm cười nói: “Ồ, phòng này có vẻ không cần dọn dẹp, trông rất sạch sẽ, có lẽ mẹ em đã dọn qua rồi?”

Hồ Già nghĩ thầm, phòng cô chỉ có mỗi sàn nhà, sao mà không sạch được chứ?

Tuy trong lòng nghĩ vậy, ánh mắt cô vẫn vô thức liếc vào trong, thấy phòng mình có giường, có bàn trang điểm và có cả bàn học.

Hồ Già đứng sững người, cô rất kinh ngạc, đây không phải bộ đồ nội thất cũ của cô, chắc chắn là Lý Huệ Quân mới mua, nhưng tại sao Lý Huệ Quân lại mua cho cô? Cô từ từ bước vào, sờ chăn đông bằng lụa màu hồng phấn trên giường, cảm giác mềm mại trơn mượt của mặt chăn tinh tế đến mức xa lạ, Hồ Già im lặng một lúc, ngẩng đầu nói với Điền Tư: “Thật kỳ lạ, trước đây bà ấy vứt hết đồ của em, bây giờ lại lén lút mua mới lại hết.” Điền Tư nói: “Có lẽ dì muốn làm lành với em thì sao?” Hồ Già không đáp, tay thì từ từ vuốt ve mặt chăn.

Hai người đợi đến chiều mà Lý Huệ Quân vẫn chưa về.

Điền Tư phải đi Thượng Hải ăn cơm với bà ngoại và cậu, tàu cao tốc sắp chạy rồi nên anh đành phải đi trước.

Hồ Già cười trêu anh: “Không gặp mẹ vợ tương lai à?” Điền Tư nửa đùa nửa thật nói: “Sau này còn nhiều cơ hội mà.”

Cô nhún vai: “Anh cũng không sợ phải ra mắt gia đình nhỉ.” Điền Tư sắp đi, nghe cô nói vậy, tay liền đặt lên má cô, cúi đầu hôn nhẹ cô một cái rồi đùa giỡn nói: “Anh đương nhiên là không sợ, có vẻ như em mới là người sợ, ở Thượng Hải không chịu đi gặp bà ngoại và cậu của anh, ồ, ông nội anh thì em đã gặp rồi, nhớ lần trước em và ông ấy cãi nhau, ông ấy có ấn tượng sâu sắc về em…” Điền Tư chưa nói hết câu, Hồ Già đã xấu hổ đến mức đỏ mặt, vội vàng đẩy anh ra ngoài.

Điền Tư đi rồi, Hồ Già lại thấy buồn chán.

Cô vào bếp xào hai món rau nhỏ, hấp cua hoàng đế mà Điền Tư đã sơ chế.

Căn bếp nhỏ trở nên ấm áp, tràn ngập hơi nước ấm áp, Lý Huệ Quân cũng trở về đúng lúc này.

“Ối! Hết hồn!” Lý Huệ Quân nhìn thấy Hồ Già, giọng nói cũng trở nên cao vút như gặp ma vậy, “Con về từ bao giờ vậy! Sao lại về… cũng không nói trước với mẹ một tiếng.” Hồ Già đang đảo xẻng xào, bận rộn không rảnh ngẩng đầu lên, máy hút mùi phía trên lại ồn ào, cô đành phải gào lên: “Con muốn nói với mẹ, nhưng gọi điện thì mẹ không bắt máy, nhắn tin thì mẹ không trả lời!” Lý Huệ Quân vội vàng lấy điện thoại ra xem, miệng lẩm bẩm nói: “Đúng là có nhắn, sao mẹ lại không thấy nhỉ.” Hồ Già đảo mắt.

Phòng bếp thực sự không thích hợp để xin lỗi và hòa giải.

Máy hút mùi ồn ào, giọng nói của hai người như cãi nhau, không rảnh để nói mấy lời tâm tình.

Lý Huệ Quân nhìn thấy tôm hùm trong đĩa đựng nguyên liệu mà lấy làm lạ: “Tôm hùm ở đâu ra vậy, to thế! Con mua à?”

Hồ Già nói: “Bạn trai con mua đấy, con nói với anh ấy là mẹ thích ăn hải sản, anh ấy liền mua nhiều như vậy, trong nồi còn có cua hoàng đế nữa.”

Lý Huệ Quân định mở nồi hấp thì Hồ Già ngăn lại: “Đừng mở! Mẹ mà mở bây giờ, con cua này con hấp sẽ không chín được đâu.”

Lý Huệ Quân đành phải bực dọc buông tay ra, quay sang nói với cô: “Bạn trai con là ai vậy, sao hào phóng thế, anh ta có phải… lớn hơn con nhiều tuổi không?” Hồ Già dừng động tác trên tay, liếc nhìn Lý Huệ Quân, thấy ánh mắt của bà ấy như vô cùng cảnh giác, giống như bậc cha mẹ bình thường lo lắng cô bị lừa, yêu nhầm người, Hồ Già bật cười: “Mẹ yên tâm đi, anh ấy là bạn học của con, là người rất tốt.”

Lý Huệ Quân nghe lời Hồ Già nói, trong lòng cũng cảm thấy yên tâm hơn.

Một lúc sau, Lý Huệ Quân lại quay lại hỏi cô: “Vậy tôm hùm làm thế nào?”

Hồ Già thành thật nói: “Không biết, con không biết làm tôm hùm đâu, mẹ đừng kỳ vọng quá.”

Lý Huệ Quân nghe xong liền cảm thấy sốt ruột, Hồ Già lại an ủi bà: “Mẹ đừng lo mà, tôm hùm này anh ấy đã giúp con chiên qua rồi, anh ấy còn nấu nồi súp bơ đặc gì đó, lát nữa con cho vào nấu nấu, thêm chút phô mai, thêm chút mì Ý, thế chẳng phải là có món mì Ý tôm hùm bơ phô mai rồi sao, chắc chắn không đến nỗi khó ăn đâu, mẹ cứ yên tâm đi.”

Hồ Già nói xong, Lý Huệ Quân vẫn im lặng, cô đành phải mau chân qua nhìn xem phản ứng của Lý Huệ Quân, không ngờ rằng Lý Huệ Quân lại đang cúi gằm mặt, trong mắt như có một lớp màng nước mỏng, bà hơi căng thẳng xoa xoa tay, nhẹ nhàng nói với Hồ Già: “Đúng vậy, đúng vậy, dù sao thì con làm gì mẹ cũng sẽ ăn.”

Hồ Già bị câu nói này của Lý Huệ Quân làm cho bất ngờ.

Cô mím môi, mở to máy hút mùi, muốn hút đi sự đa sầu đa cảm của mình.

Cơm nấu xong rồi, mẹ con hai người đều cúi đầu ăn cơm.

Lý Huệ Quân bẻ không được càng cua, Hồ Già giúp bà cắt ra, bà ngượng ngùng cười cười, định đưa càng cua cho cô, bảo cô ăn trước.

Hồ Già xua tay nói: “Con muốn ăn thì tự bóc được, mẹ cứ ăn trước đi.”

Lý Huệ Quân đành phải ăn trước, miệng nhỏ của bà nhai thịt cua thơm ngọt trong miệng, Hồ Già hỏi bà: “Ngon không?”

Lý Huệ Quân cầm càng cua đỏ au, gật đầu lia lịa: “Ngon lắm, ngon lắm, tôm hùm ngon, cua hoàng đế cũng ngon.” Nói chuyện một lúc, miếng thịt cua liền rơi ra khỏi miệng bà, Hồ Già bật cười, Lý Huệ Quân khẽ ối một tiếng trong miệng, ngượng ngùng rồi dùng mu bàn tay cọ qua cằm.

Một lúc sau, Hồ Già lại hỏi bà: “Dạo này mẹ sống có tốt không?”

Lý Huệ Quân lại gật đầu nói: “Ổn lắm, ổn lắm… Con thì sao? Sống tốt chứ?”

Hồ Già nói: “Con cũng ổn lắm, con đi học diễn xuất rồi, lần trước thi, con thi đỗ hạng 19 toàn tỉnh, à còn nữa, con yêu đương rồi, bạn trai con cũng đối xử với con tốt lắm, con còn nhận được một quảng cáo, tivi nhà hỏng rồi nên con đoán chắc mẹ không xem, quảng cáo đó quay rất hay, con kiếm được chút tiền, sau đó còn đóng phim nữa, đóng vai quần chúng, kiếm được 500 tệ.”

Lý Huệ Quân ngơ ngác nghe Hồ Già nói.

Cô khẽ nói: “Giai Giai… con làm những việc này chắc vất vả lắm? Bây giờ con thật sự rất giỏi… giỏi hơn mẹ nhiều.”

Hồ Già cúi đầu, nhếch miệng cười cười, lùa hai miếng cơm vào trong miệng, cô nhai từng hạt cơm trong miệng, cảm xúc trong lòng cũng như hạt gạo từ từ bị ép nén rồi bùng nổ, Hồ Già vốn coi thường Lý Huệ Quân, cô muốn thoát khỏi gia đình này từ tận đáy lòng, muốn Lý Huệ Quân thừa nhận rằng cô giỏi hơn bà ấy rất nhiều, bây giờ, Lý Huệ Quân đã thừa nhận, ngoài cảm giác giải thoát, Hồ Già còn có chút chua xót, có vẻ như cô thật sự đã đánh bại được mẹ mình rồi.

Phòng khách im ắng, mẹ con hai người đều không nói gì cả, ánh đèn chiếu lên họ như thể họ đang diễn hí kịch.

Ăn cơm xong, Lý Huệ Quân hỏi cô: “Tối nay ngủ ở nhà nhé?”

Hồ Già đáp nhẹ một tiếng được, Lý Huệ Quân thầm cảm thấy mừng trong lòng, bà xoa xoa tay nói: “Tốt lắm, tốt lắm.”

Hồ Già cười hỏi bà: “Lại nói tốt lắm, hôm nay mẹ đã nói mấy cái tốt lắm rồi, sao cứ nói tốt lắm với con vậy?”

“Cái này… vậy mẹ không nói nữa.” Lý Huệ Quân sờ sờ mũi, nụ cười có chút không được tự nhiên cho lắm, bà liếc mắt nhìn về phía phòng ngủ của Hồ Già, hơi vụng về mà nói: “Mẹ giúp con trang trí lại phòng rồi, con xem có hài lòng không, thiếu thứ gì thì mẹ sẽ bổ sung cho, được rồi, được rồi, chúng ta đừng nói ở đây nữa, nào, con qua đây, mẹ dẫn con qua xem.”

Lý Huệ Quân kéo Hồ Già vào phòng.

Bà bật đèn, có chút ngượng ngùng, lại có chút đắc ý giới thiệu đồ nội thất trong phòng với cô.

Lý Huệ Quân ngồi xuống, vỗ vỗ tủ đầu giường nhỏ xinh: “Thế nào? Cũng được đấy chứ? Toàn bộ đều được mẹ đi chọn ở thành phố nội thất đấy.”

Hồ Già nói: “Cũng được đó, con đoán rằng ngay cả công chúa Disney đích thân đến xem cũng sẽ khen vài câu.”

Lý Huệ Quân cúi đầu cười, tay vuốt ve tủ đầu giường của cô, Hồ Già nói đến đây, hai người đều không biết nên nói gì, làm gì nữa, mẹ con hai người ngồi ở hai góc phòng, nhìn nhau, không khí cũng trở nên có hơi ngượng ngùng. Qua một lúc lâu sau, Lý Huệ Quân mới động đậy môi, rất nhanh nói với Hồ Già một câu: “Xin lỗi.”

Hồ Già không nghe rõ lời bà nói, cô cất cao giọng hỏi: “Mẹ nói gì cơ?”

Lý Huệ Quân ngẩng mắt lên, đèn treo trên trần chiếu rọi vẻ mặt của bà một cách sâu sắc, bà nói: “Mẹ không nên vứt đồ của con.”

Hồ Già gật đầu rồi hỏi bà: “Còn gì nữa?”

Lý Huệ Quân không ngờ Hồ Già sẽ đáp lại như vậy, bà ấp úng mãi, suy nghĩ một lúc lâu rồi lại nói với cô: “Cái này… mẹ không nên cờ bạc, không nên mắng con, không nên đuổi con đi, còn gì nữa thì mẹ cũng nói không rõ được, hay là con nói đi, đổi lại là con mắng mẹ đi.”

Hồ Già nói: “Mẹ khùng(*) hả, bây giờ mẹ đang tốt lành, con mắng mẹ làm gì?”

Lý Huệ Quân trợn mắt nói: “Ơ kìa, con vừa mắng mẹ là khùng đấy thôi?”

Hồ Già nói: “Mẹ lại muốn cãi nhau với con à?”

Lý Huệ Quân nhìn cô một lúc rồi quay mặt đi: “Mẹ không cãi với con.”

Hồ Già khoanh tay rồi điềm tĩnh nói: “Tết nhất rồi, con cũng không muốn cãi với mẹ.”

Lý Huệ Quân nói: “Được được được, vậy thì đừng cãi nữa, ra ngoài tán gẫu cắn hạt dưa đi, vừa ăn quýt vừa cười lớn, thế là tốt rồi nhỉ?”

Hồ Già đồng ý, trong lòng cô muốn cười nhưng lại sợ mình thật sự cười ra tiếng nên đành phải cố nén khóe miệng, sự mâu thuẫn ấy khiến môi cô cứ thế mà khẽ run lên. Lý Huệ Quân nhìn Hồ Già, môi bà cũng run lên, hai người đều nén cười, ánh mắt chạm nhau, ý cười ấy như đậu vỡ túi, rơi ra ào ào, rải đầy cả phòng, mẹ con hai người cuối cùng cũng bật cười thành tiếng.

==================== Phần 158 ====================

Kỳ Chấn Quảng bị đình chỉ công tác.

Đây là tin tốt mà gia đình họ Điền nhận được trước Tết.

Điền Trọng Lân biết được tin này, ông đeo cặp kính vừa được tháo xuống, cúi đầu nhìn điện thoại.

Ánh sáng trong phòng mờ ảo, xương chân mày ông cao, dưới gọng kính như đọng lại một cái bóng, Điền Dục Mẫn thấy ông im lặng hồi lâu không nói gì liền hỏi bố: “Bố, bố đang xem gì vậy?” Điền Trọng Lân cố cất tiếng nặng nề từ cổ họng, vẫy tay ra hiệu cho cô lại gần, ông chỉ vào điện thoại rồi nói với cô: “Con xem vụ án ở Singapore này, tình huống giống con, bị kết án 8 năm tù và bị đánh roi…” Điền Dục Mẫn thở dài, cô nhìn ra sân, hoa mai xanh rơi xuống như mưa: “Mấy hôm nữa bố hẵn nói, giờ là Tết rồi, con không muốn xem mấy thứ này.”

Điền Trọng Lân biết mình đã nói nhiều quá, ông vội tắt điện thoại, “Được rồi, bố không nhắc đến nữa, để nhà ta ăn Tết thật tốt.”

Ở đầu bên kia, Điền Khải Nhân đã về Xuân Hà Loan, ông vừa định hỏi chuyện của em gái thì đã bị Điền Trọng Lân ra hiệu im lặng.

Điền Khải Nhân đành phải khéo léo lảng sang chủ đề khác, nói chuyện phiếm.

Dì Chu Nguyệt Cầm không làm cơm tất niên, Điền Trọng Lân đặc biệt mời một đầu bếp đến.

Điền Trọng Lân quan sát còn đầu bếp thì đi chuẩn bị nguyên liệu, dì Tiểu Cầm phụ giúp, cô ngồi xổm dưới đất, mở mấy gói quà hải sản. Gói quà có đầy đủ các loại, như có thể tổ chức một triển lãm sinh vật biển với quy mô nhỏ, Chu Nguyệt Cầm bưng con cá thu tươi bên trong ra xem kỹ, thấy mắt con cá thu như hồ nước sâu trong vắt, trên thân lấp lánh thứ ánh sáng trắng lạnh như kim loại, cô dùng ngón tay so sánh thân cá rồi cười nói: “Con cá thu này còn rộng hơn bàn tay cháu, giống như một thanh đao trăng lưỡi liềm xanh, còn sáng lấp lánh nữa.”

Người đầu bếp vừa thái rau vừa quay đầu lại nói: “Cá thu thì phải ăn loại rộng, loại rộng hai ngón tay thì chúng tôi gọi là dây thắt lưng, còn loại rộng năm ngón tay như này…”

Điền Trọng Lân thấy đầu bếp kéo dài giọng, cố tình như giữ bí mật, ông nhướn mày hỏi: “Loại rộng năm ngón tay thì gọi là gì?”

Đầu bếp ngẩng đầu, nói một cách chắc nịch: “Gọi là băng thông 5G!”

Vừa dứt lời, mấy người ở trong bếp đều nhịn cười không được, Chu Nguyệt Cầm cười đến đỏ mặt.

Điền Trọng Lân mất đi vẻ trang nghiêm, ông quay đầu đi, nhân lúc ho khan mà cười được hai tiếng.

Điền Khải Nhân nghe thấy động tĩnh cũng bước vào hỏi: “Mọi người trong bếp nói gì mà cười vui vẻ thế?” Điền Trọng Lân ho một tiếng rồi thu lại khóe miệng, Điền Tư mỉm cười nói với Điền Khải Nhân: “Đang nói về băng thông mà bác mua.” Điền Khải Nhân nhướn mày nghi hoặc: “Băng thông? Bác mua băng thông bao giờ?” Mấy người trong bếp lại cười, con mèo mà Điền Dục Mẫn nuôi ngửi thấy mùi cũng bước vào, nó cào cào hộp carton, nhảy hai cái tại chỗ, vươn cái cổ dài, dùng miệng nhỏ của mình chạm vào phần đuôi dài mảnh của con cá thu.

Món chính trong bữa cơm tất niên nhà Hồ Già vẫn là ba món cũ, gà luộc, cua sốt cay và lẩu hải sản.

Lẩu hải sản được nấu trong cái nồi đất cũ sùng sục, Lý Huệ Quân mở nắp nồi, nước dùng trong nồi liền lập tức sôi lên, bốc lên làn hơi nóng hổi, Hồ Già liếc thấy lớp trứng cá run rẩy lắc lư bên trong, phần thịt muối được hầm tiết ra một lớp dầu mỏng và bóng, Lý Huệ Quân lại bỏ thêm mấy miếng cá chiên giòn vào, bà nghiêng đầu hỏi Hồ Già: “Thơm không? Có muốn cho thêm miến cuộn vào không?”

Khi hai mẹ con họ ăn cơm, việc có cho thêm miến hay không luôn là một vấn đề đáng bàn luận, nếu trên bàn ít thức ăn, ít cơm, cho miến cuộn vào thì sẽ rất hợp, còn nếu nhiều món, miến bỏ vào rồi sẽ không có ai ăn, mềm nhũn ra rồi nằm trong nồi ế ra, nước canh cũng sẽ cạn theo, Hồ Già suy nghĩ rồi nói: “Đừng cho.”

Lý Huệ Quân bèn cất miến đi rồi lại hỏi Hồ Già: “Còn cá chẽm Đông Tinh thì sao? Có muốn lấy ra hấp luôn không?”

Hồ Già biết Lý Huệ Quân thèm, không muốn để cá chẽm Đông Tinh lại hai ngày sau mới ăn, cô đành nói: “Vậy thì mẹ hấp đi, cá hấp rồi là mẹ phải ăn hết đấy nhé, hải sản để qua đêm là không ăn được đâu, đừng để đến lúc đó lại phải vào bệnh viện.” Lý Huệ Quân vội nói: “Phủi phui cái mồm, mới đầu năm mà nói bậy nói bạ gì vậy! Không nói mấy lời hay ho được à?” Hồ Già nhún vai rồi xách con cá chẽm Đông Tinh màu đỏ thẫm vào bồn rửa cạo vảy, cô dùng sức mạnh đến nỗi vảy cá bay lên tung tóe.

Lý Huệ Quân không yên tâm mà cứ nhìn cô chằm chằm, miệng thì luôn nói: “Cẩn thận đấy! Đừng có để cạo trúng thịt đấy!”

Hồ Già nghe lời Lý Huệ Quân nói, suýt nữa thì bật cười: “Chỉ là con cá mà thôi, có quý giá gì đâu?”

Lý Huệ Quân ca thán: “Ba trăm tệ một cân! Thế mà không quý giá? Thôi thôi thôi, để đó tôi làm, cô đi trông nồi đi.”

Lý Huệ Quân nói xong liền lau tay vào tạp dề, lấy dao cạo từ tay Hồ Già, bà ấn đầu cá, nhẹ nhàng cạo ra ngoài hai, ba lần, lại thấy dường như không đúng cho lắm, bà bèn buông dao cạo xuống, lấy điện thoại ra tìm hướng dẫn cạo vảy cá. Hồ Già thấy cách Lý Huệ Quân cầm điện thoại có hơi xa, bà phải cúi đầu trợn mắt để nhìn màn hình liền nhận ra bà bị lão hóa mắt.

Lý Huệ Quân lẩm bẩm nói: “Nè nè nè, phải dùng muôi cơm cạo vảy cá trước rồi mới dùng dao cạo, cách của con như vậy là không đúng, biết chưa?” Nói xong, Lý Huệ Quân như thể rất nắm chắc mà mỉm cười cầm muôi cơm cạo vảy, Hồ Già vừa buồn cười vừa thấy đau lòng.

Đợi đến khi họ ăn cơm, chương trình liên hoan Tết cũng bắt đầu.

Hồ Già mút phần thịt cua mềm tươi, nghe tiếng MC hào hứng nói chuyện, cô thấy xem Xuân Vãn vô vị nhưng bỏ không xem thì phí, nghe một chút cũng khá thú vị.

Lý Huệ Quân thỉnh thoảng lại hỏi cô: “Anh này là ai? Cô kia lại là ai? Đều là diễn viên mới nổi à? Ôi chao, nhìn ai cũng không quen, trông cũng không đẹp, mẹ vẫn thích Lê Minh nhất. Giai Giai, sau này con có lên Xuân Vãn không? Vậy ai sẽ ăn cơm tất niên với mẹ đây.” Hồ Già bị những lời lải nhải dài dòng của Lý Huệ Quân làm cho không biết nên khóc hay cười, đúng lúc cô không biết nên nói gì với Lý Huệ Quân thì điện thoại trên bàn rung lên, Hồ Già nhìn, thì ra là tin nhắn của Điền Tư.

Điền Tư: Ăn cơm chưa?

Điền Tư: [Ảnh]

Cô mở ra, đó là ảnh chụp chung của Điền Tư và gia đình anh ấy trên bàn ăn.

Trong mắt Điền Tư là ý cười ấm áp, gia đình anh cũng vậy, Hồ Già nhìn ảnh, trong mắt cũng xuất hiện ý cười.

Cô lập tức trả lời lại tin nhắn của anh, chụp lại đống thức ăn lộn xộn trên bàn nhà mình gửi cho anh rồi nói với anh: Nhiều người thế, em chỉ nhận ra ông nội và cô út thôi. Bên Điền Tư hiện đang nhập, một lúc sau, Điền Tư lại gửi cho Hồ Già tấm ảnh này, anh ghi chú thêm vào từng người, nói cho cô biết ai là bác cả, ai là bác gái, ai là anh họ, ai là em họ. Hồ Già xem xong liền bật cười rồi vỗ vỗ Điền Tư. (*)

Trăng đã lên cao, rất nhiều người ra ngoài để bắn pháo hoa.

Trong khu dân cư, hàng trăm tiếng pháo hoa bùm bùm bùm bắn lên trên trời, nổ ra cảnh xuân hạ thu đông ngày tháng núi sông. (*)

(*Gốc là: Xuân Hạ Thu Đông Nhật Nguyệt Sơn Xuyên, thường được sử dụng để mô tả sự tuần hoàn của thời gian và thiên nhiên trong cuộc sống.)

Cửa kính nhà Hồ Già cũng rung lên ong ong, như có con chim ruồi khổng lồ vô hình đang mổ vào nhà họ, mảnh pháo hoa rơi lách tách xuống ban công, Hồ Già ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, pháo hoa rực rỡ sáng lên trong mắt cô. Đến 12 giờ, khi thật sự đón năm mới, Dũng Thành lại càng trở nên náo nhiệt, đông tây nam bắc đâu đâu cũng là tiếng vang, đâu đâu cũng lóe lên ánh sáng, Hồ Già gọi điện cho Điền Tư nhưng điện thoại cô vẫn luôn rung liên hồi, Chu Lai và Ngô Hiểu Nhạc chúc cô năm mới vui vẻ, Hồ Già trả lời xong tin nhắn lại cười hì hì.

Cô nói với Điền Tư: “Đây là lần đầu tiên em có cảm thấy hạnh phúc trong năm mới.”

Điền Tư ở đầu dây bên kia cười nói: “Anh cũng vậy. Chúc mừng năm mới, Giai Giai, chúng ta nhất định từ nay sẽ luôn hạnh phúc.”

Cô nói: “Đương nhiên rồi!”

Vào thời khắc năm mới này, Điền Tư đã thay đổi Days Matter của anh, anh đổi ngày kỷ niệm về bố thành ngày kỷ niệm năm mới này, anh nghĩ, trong năm mới này, anh và Hồ Già đều sẽ trở thành những con người mới, họ sẽ có những ngày mới, hy vọng mới, tương lai mới, nghĩ đến đây, Điền Tư nhìn về phía xa, pháo hoa vẫn đang rực rỡ chiếu sáng mặt đất.

==================== Phần 159 ====================

Trong tháng Giêng, ai cũng rảnh rỗi không có việc gì để làm.

Lý Huệ Quân như một đống bột nhão, dính chặt lấy Hồ Già. Hồ Già đưa bà đến Bát Bảo Sơn để thắp hương, hai mẹ con bị gió lạnh trên núi thổi đến khó chịu. Về đến nhà, Lý Huệ Quân lại bắt Hồ Già ngồi xem tivi cùng bà. Hai người quấn chặt chiếc chăn lông, cuộn tròn trên ghế sofa ăn bánh bao, xem tivi. Lý Huệ Quân nhìn chằm chằm vào màn hình tivi, tay khéo léo bóc quýt, tự nhét một quả vào miệng mình rồi nhét một quả vào miệng Hồ Già.

Hồ Già bị nước quýt làm sặc đến ho, cô khuyên bà: “Mẹ ăn ít thôi, ăn nhiều nóng trong người, coi chừng nứt khóe miệng đấy.”

Lý Huệ Quân lại bóc một quả quýt nữa rồi thờ ơ nói: “Nóng trong người thì sao chứ? Ăn chút đồ hạ hỏa là được mà.”

Hồ Già không nói gì, chỉ cúi đầu trả lời tin nhắn Wechat của Điền Tư.

Một lúc sau, Hồ Già nói: “Con ra ngoài một chút.”

Lý Huệ Quân nghe vậy liền ngồi dậy hỏi: “Đi đâu? Đi rồi có về không? Mấy giờ thì về?”

Hồ Già vào phòng thay quần áo, giọng nói của cô mơ hồ vọng ra: “Con ra ngoài chơi một lúc, sẽ về trước bữa tối.”

Lý Huệ Quân ậm ừ đáp lại rồi dặn Hồ Già: “Chơi xong rồi nhớ về đấy nhé, không về là mẹ sẽ gọi điện cho con đấy.”

Hồ Già cười, trong lòng thầm gọi Lý Huệ Quân là người già cô đơn.

Tất nhiên là Hồ Già ra ngoài gặp Điền Tư.

Hai người đi dạo trong công viên một lúc, mấy ngày rồi cô không đụng vào anh, trong lòng đã thèm đến ngứa ngáy rồi, chỉ nói vài câu đã dụ được Điền Tư đi thuê phòng.

Khi Lý Huệ Quân nhắn tin Wechat cho Hồ Già, cô đang cưỡi trên người Điền Tư, lỗ nhỏ hút rồi nuốt lấy dương vật của anh, miệng thì rên rỉ nói lời cợt nhả với Điền Tư: “Ưm, bé yêu ngoan lắm… Thưởng cho anh được chơi huyệt nhỏ của em… Ha a, ưm…” Điền Tư đỏ bừng từ mặt tới cổ, tay anh đỡ eo Hồ Già, cầu xin cô động nhanh hơn nữa, khàn giọng nói anh sắp “sướng đến chết mất”. Hồ Già nghe vậy lại càng hưng phấn, lỗ nhỏ siết chặt lấy anh, Điền Tư sướng đến mức nhăn mặt, anh ngồi dậy hôn cô. Trong tiếng hôn chụt chụt, không ai nghe thấy âm báo có tin nhắn của Wechat.

Lý Huệ Quân sốt ruột, bà đợi một lúc rồi lại gọi điện cho Hồ Già.

Lúc này, Hồ Già đang kéo Điền Tư thử một tư thế mới, anh ôm cô đi vòng quanh phòng, dương vật lại càng chôn sâu trong huyệt nhỏ.

Anh đi hai bước lại đâm cô hai cái, dương vật qua lại cọ xát vào hạt hoa nhạy cảm của cô. Hồ Già vừa khóc vừa cười dựa vào vai Điền Tư, cô không chịu nổi cảm giác mới lạ và xa lạ này, cố vặn eo tránh anh, Điền Tư đành phải ôm Hồ Già quay lại giường. Trên giường, Hồ Già nghe thấy điện thoại đổ chuông, cô uể oải nghe máy rồi hỏi Lý Huệ Quân: “Có chuyện gì vậy?” Lý Huệ Quân nói: “Không có gì, chỉ là nhắc con đừng có quên về nhà thôi.” Hồ Già nhíu mày nhìn đồng hồ: “Bây giờ mới 3 giờ mà, con đã nói là sẽ về trước bữa tối mà.” Lý Huệ Quân nói: “Ừ, nên mẹ mới nhắc con đừng có mà quên về đấy.” Hồ Già thở dài rồi cúp máy.

Điền Tư hỏi cô: “Cô muốn em về nhà à?”

Hồ Già ừ một tiếng, anh lại nhỏ giọng hỏi cô: “Vậy em có phải về không?”

Cô nằm ngửa trên giường, nghiêng đầu, dùng chân chạm vào dương vật của anh: “Cứng thế này, anh nỡ để em về à?”

Điền Tư tất nhiên là không nỡ để cô đi, anh cúi xuống, hôn lấy cô, hai người vận động, nhiệt độ trong phòng lại như đang vào xuân. Hồ Già cảm thấy mình như bị yêu quái mê hoặc vậy, cô phải dùng rất nhiều ý chí và nghị lực mới thoát khỏi được Điền Tư, về nhà đúng giờ và ăn cơm đúng giờ.

Buổi tối, Lý Huệ Quân lại ăn quýt.

Hồ Già liếc nhìn thùng rác, bên trong đầy ắp vỏ quýt: “Hôm nay mẹ ăn bao nhiêu quả rồi?”

Lý Huệ Quân nói: “Có ăn nhiều đâu.” Hồ Già không tin, cô cầm tay bà nhìn: “Còn bảo không ăn nhiều, ngón tay mẹ ăn vàng hết cả rồi, kẽ móng tay cũng nhiễm màu luôn rồi kìa!” Lý Huệ Quân kêu ui một tiếng rồi vội vàng nhìn ngón tay mình, Hồ Già không nói quá, bàn tay bà thực sự đã chuyển vàng, Lý Huệ Quân sợ hãi nói: “Không được không được, cứ ở nhà là thèm ăn quýt, cái nhà này không ở được nữa rồi, ngày mai phải đi ra ngoài thôi.” Hồ Già nghe xong thì muốn cười, cô không hiểu sao mẹ mình lại liên hệ quả quýt với việc đi ra ngoài.

Ngày hôm sau, hai mẹ con cùng đi ra ngoài.

Ra ngoài mà Lý Huệ Quân nói chính là đi dạo thành Vạn Tượng.

Hôm nay là mùng 3 Tết, trung tâm thương mại đều đông nghịt người, ồn ào và náo nhiệt.

Hồ Già đi một lúc đã thấy chán, còn Lý Huệ Quân thì có vẻ như rất hứng thú, mỗi cửa hàng bà đều vào xem qua, dạo qua, sờ qua, Hồ Già tưởng Lý Huệ Quân có đồ muốn mua, nhưng bà chẳng mua bất cứ gì cả, cứ như chỉ nhìn qua là có thể thỏa mãn được dục vọng mua sắm rồi vậy. Hồ Già cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ đi dạo 3, 4 tiếng rồi, nếu thực sự không có gì muốn mua thì mình về nhà trước đi mẹ, mẹ về lướt Taobao còn có nhiều đồ để xem hơn.” Lý Huệ Quân lập tức giậm chân nói: “Mẹ có đồ muốn mua mà! Ai bảo mẹ không có đồ để mua?”

Hồ Già dịu giọng nói: “Con đâu có không cho mẹ mua, vậy mẹ mua nhanh rồi mình cùng về nhà đi.”

Lý Huệ Quân không đáp, bà kéo Hồ Già đến cửa hàng chính hãng của Apple.

Trong cửa hàng Apple, ánh đèn chiếu sáng như ban ngày, nhìn giống như một nhà thờ lớn phản quang vậy.

Hồ Già nhìn chằm chằm về phía đèn điện, thầm nghĩ bụng rằng nếu cô có thể chuyển vài cái về nhà mình thì chắc nhà cô sẽ sáng sủa hơn nhiều.

Cô ngẩn người một lúc rồi quay sang hỏi Lý Huệ Quân: “Mẹ muốn mua gì? Mua máy tính bảng hay đồng hồ vậy? Tivi ở nhà không có mạng, mẹ muốn mua cái máy tính bảng về xem cũng được đấy.” Lý Huệ Quân lên giọng như muốn phủi sạch mối quan hệ vậy: “Mẹ có mua gì đâu, mẹ mua cho con đấy, này, con tự qua chọn một cái điện thoại đi, mẹ mua cho.”

Hồ Già ngạc nhiên nói: “Đang yên đang lành sao mẹ lại mua điện thoại cho con?” Lý Huệ Quân liếc mắt nói: “Cái điện thoại cũ nát của con đã dùng mấy năm rồi, cũng đến lúc đổi cái khác rồi chứ?”

Hồ Già nhìn chiếc iphone 6s của mình, nó vừa cũ vừa nhỏ, còn bị mẻ một góc.

Nhưng chiếc điện thoại này là quà sinh nhật mà ông ngoại mua cho cô, cô dùng cũng đã 8, 9 năm rồi, Điền Tư muốn mua cho cô một cái mới cô cũng không chịu, cô bảo bên trong đó có quá nhiều thứ linh tinh, cô vẫn dùng điện thoại cũ cho yên tâm. Bây giờ Lý Huệ Quân muốn mua cho cô một chiếc điện thoại mới, Hồ Già cũng do dự một lúc, Lý Huệ Quân lại giục cô: “Mua điện thoại mới rồi điện thoại cũ của con vẫn có thể để đó mà, nhanh lên, khuyến mãi giới hạn đấy, lỡ là không lại có nữa đâu.” Thấy Hồ Già vẫn không mấy hứng thú, Lý Huệ Quân lại nói: “Con sau này đi thi mà dùng cái điện thoại này thì lúc hết pin phải làm sao? Chẳng phải là rước thêm phiền phức cho con à.” Hồ Già cân nhắc lợi hại rồi mới cắn răng đồng ý.

Iphone 15 Pro giá hơi đắt, Hồ Già không cân nhắc đến.

Cô xem xong thì thấy mua iphone 15 thường là được rồi, bộ nhớ 128GB cũng đủ dùng cho cô.

Cô nói với Lý Huệ Quân: “Vậy thì mua bản 15 bộ nhớ 128 đi.” Lý Huệ Quân nhìn giá, bà vốn định mua cho Hồ Già một chiếc điện thoại đắt một chút, không ngờ rằng bản cơ bản này cũng đã 6 nghìn rồi, nhưng bà hiếm khi mua đồ cho Hồ Già, Lý Huệ Quân suy đi nghĩ kỹ, mắt liếc qua liếc lại rồi mở miệng nói với Hồ Già: “Mua loại này à? Hơi nhỏ đấy? Con xem lại đi, mẹ thấy mấy đứa con gái bây giờ toàn dùng điện thoại to, màn hình lớn, xem phim cho thoải mái.”

Hồ Già cong khóe miệng, cô biết Lý Huệ Quân đang cố gắng thể hiện.

Mẹ con họ đang định mặc cả thì có người từ đối diện đi tới.

Người tới là một gia đình ba người, giọng nói nghe rất quen thuộc với Hồ Già.

Cô ngẩng mắt nhìn sang, vừa hay thấy Hồ Hải Văn và gia đình mới của ông ta. Nguyễn Lê đang cúi đầu vân vê chiếc iphone Pro Max, Nguyễn Chu yêu chiều trách cô ta: “Năm ngoái đã mua điện thoại rồi mà, bây giờ lại muốn mua nữa, mẹ thấy đợi đến hè con mua có được không?” Nguyễn Lê ngẩng đầu nhìn Hồ Hải Văn rồi cười nói: “Bố nói muốn mua cho con mà, phải không bố?” Hồ Hải Văn thấy Hồ Già thì sắc mặt có chút cứng đờ, miệng vẫn đáp lời Nguyễn Lê: “Đúng, đúng, là phần thưởng cho cuộc thi nên phải mua thôi.”

Nói đến đây, hai nhà cũng đã nhìn thấy nhau.

Cũ mới cùng gặp lại không phải chuyện hay ho gì.

Hồ Hải Văn thu lại ánh mắt, không nhìn về phía Hồ Già và Lý Huệ Quân.

Nguyễn Lê liếc nhìn Hồ Già rồi cũng coi Hồ Già như người vô hình, cô ta vẫn cười nói với Hồ Hải Văn, dùng điện thoại chụp cho ông ta vài tấm ảnh, hai người thân mật và tự nhiên như thể đây là chuyện thường ngày. Lý Huệ Quân nhìn bọn họ, bà biết thứ chuyện thường ngày này đối với bà là vô cùng xa xôi và quý giá. Nguyễn Chu đánh giá Lý Huệ Quân từ trên xuống dưới rồi lại nhìn Hồ Già, nhìn thấy họ đang xem bản cơ bản, hơn nữa Hồ Hải Văn cũng không thèm liếc con mắt nhìn về phía hai mẹ con bên này, trong lòng cô ta âm thầm cảm thấy vui sướng.

Đám người Hồ Hải Văn đi thanh toán.

Hồ Già vỗ vỗ tay Lý Huệ Quân rồi nói: “Người ta đi rồi, mẹ đừng run nữa.”

Lúc này Lý Huệ Quân mới hoàn hồn, bà cứng miệng nói: “Ai run chứ?” Hồ Già thở dài, cô kiềm chế cánh tay Lý Huệ Quân, miệng thì như tẩm kim độc: “Hồ Hải Văn sao vẫn mang bộ dáng chết tiệt ấy nhỉ, nói chuyện trước sau đều không biết phân biệt giọng mũi, mặt cũng xệ xuống, may mà vợ ông ta vẫn cung phụng ông ta như báu vật, thị trường hôn nhân bị mấy người này làm loạn cả rồi, thổi giá lợn, nhặt lại giày cũ của người khác mà đi, đúng thật là không có mắt.”

Lý Huệ Quân nhìn quanh rồi cau mày nói: “Con nói ít thôi.” Hồ Già đành phải ngậm miệng.

Đợi mẹ con họ mua xong điện thoại rồi đi ra, Lý Huệ Quân lại nói: “Bây giờ ít người hơn rồi, con nói thêm một chút nữa đi.”

Hồ Già trợn mắt với bà: “Bây giờ con hết hứng nói rồi.”

Khi ra khỏi thành Vạn Tượng, Nguyễn Chu vẫn còn nghĩ về Lý Huệ Quân.

Bà ta thản nhiên nói với Hồ Hải Văn: “Lý Huệ Quân không làm việc mà cũng có không ít tiền nhỉ.”

Hồ Hải Văn hỏi bà ta: “Sao lại nói vậy?” Nguyễn Chu đáp: “Lúc nãy ở trong cửa hàng, em thấy cô ta đeo vòng Van Cleef & Arpels, cái đó mấy vạn một sợi, lần trước em bảo anh mua, anh không chịu mua cho em.” Hồ Hải Văn nói bằng giọng cay nghiệt: “Chắc chắn là hàng giả, mấy thứ đấy anh ra chợ Nghĩa Ô mua có vài hào một sợi. Tiền trong tay cô ta cũng có đấy, mấy căn nhà ở Thương Nam rồi tiền bồi thường từ tai nạn xe của ông bà già, tiếc là cô ta cờ bạc, chắc giờ cũng nợ cả đống.” Nguyễn Chu ậm ừ rồi Hồ Hải Văn lại nói: “Anh nghe nói là bây giờ cô ta đang làm cái gì mà tiền ảo Radar, động tĩnh lớn lắm, vừa kéo người góp vốn vừa làm gì đó, làm mấy thằng bạn anh cứ tới hỏi anh.”

Nguyễn Chu nghe vậy cũng ghé lại hỏi ông ta: “Tiền gì? Tiền Radar? Loại này cũng giống như Bitcoin à?”

Hồ Hải Văn không kiên nhẫn mà xua xua tay: “Mặc kệ là tiền gì, dù sao thì anh cũng không mua.”

Nguyễn Chu cũng im lặng, chỉ lén lút tìm kiếm về tiền Radar trên điện thoại.

==================== Phần 160 ====================

Trong dịp Tết, Điền Tư đã phát hành trò chơi “Tháp Thông Thiên” trên Steam.

Anh và Hồ Già gọi video call cho nhau. Hồ Già ôm máy tính xách tay, liên tục làm mới trang web, canh thời điểm để trở thành người đầu tiên tải xuống trò chơi của Điền Tư. Cô giơ ngón tay cái lên với anh và nói: “Quá tốt, ‘Tháp Thông Thiên’ đã thành công rồi. Sau này liệu có người nước ngoài nào chơi không? Như là Mỹ, Hàn Quốc, Nhật Bản chẳng hạn? Trời đất ơi, Điền Tư, biết đâu anh còn có fan ở Triều Tiên luôn đấy!”

Điền Tư cắt ngang dòng tưởng tượng của cô, anh mỉm cười nói: “Triều Tiên không vào được mạng bên ngoài, khả năng này rất thấp đấy.”

Hồ Già nói: “Vậy sao.” Cô cười một lúc trước điện thoại rồi lại im lặng.

Điền Tư thấy cô im lặng, anh không nhịn được mà hỏi: “Sao không nói gì nữa? Em đang làm gì vậy?”

Hồ Già vừa gõ chữ, vừa cất giọng nói tinh nghịch: “Em đang thông báo cho bạn Giả Tư Hiệp đi tải game đấy.”

Điền Tư hỏi cô: “Giả Tư Hiệp? Có phải người bạn thích trồng trọt của em không?” Hồ Già cười hì hì, “Đúng vậy, cậu ấy nói là fan cuồng của anh đấy.” Nói đến đây, Hồ Già gửi cho anh đoạn ghi âm của Giả Tư Hiệp, chàng trai ấy hét lên: “A a a! Tôi đến đây! Tôi đến ngay đây! Tôi đang xách dép chạy tới đây! Mau cảm ơn bạn trai của cô giúp tôi, tác phẩm online vĩ đại nhất của thế kỷ đã được ra mắt rồi! Thôi không nói nữa, phải bắt đầu chơi thôi, tôi chơi là quên hết, say sưa muốn chết! Linh hồn muốn bay lên trời luôn rồi!”

Nghe xong, Điền Tư cũng cảm thấy có hơi ngượng ngùng.

Hồ Già hỏi anh cảm thấy thế nào, anh nhỏ giọng nói: “Rất cảm động, bạn Giả Tư Hiệp rất nhiệt tình.”

Hồ Già biết Điền Tư không hiểu văn học ở trên mạng, cô nảy ra ý nghịch ngợm, dùng giọng điệu ngâm thơ trêu anh: “Đúng vậy đúng vậy, bạn Giả chơi vào là quên hết, say sưa muốn chết! Hay cho Điền Tư, hay cho Tháp Thông Thiên, đây đúng là trò chơi vĩ đại, rực lửa biết bao! Hay cho Tháp Thông Thiên!” Đến cuối cùng, Hồ Già bật cười đến run lên, Điền Tư cũng đỏ bừng tai. Anh không biết Hồ Già học giọng điệu này từ đâu, anh bất lực với cô nhưng lại không nhịn được cười, anh đành cúi đầu cười, đôi mắt nhìn cô, trong mắt tràn ngập thứ ánh sáng ấm áp. Hồ Già nhìn vẻ mặt ấm áp và dịu dàng của anh, lại càng thấy anh đáng yêu.

“Tháp Thông Thiên” ra mắt được vài ngày, số người tải về rất ít.

Điền Tư nhận được hai bình luận, bạn Giả Tư Hiệp khen ngợi hàng trăm chữ, người kia thì chỉ nói hai chữ, ‘chơi hay’.

Hồ Già không hài lòng lắm với số liệu của trò chơi, cô cảm thấy nên có nhiều người chơi “Tháp Thông Thiên” hơn. Điền Tư thì không quá để ý đến số liệu, anh biết trò chơi độc lập mà mình làm rất khó được mọi người chú ý, chỉ cần có người muốn chơi là anh đã thấy rất vui rồi. Hay nói cách khác, điều mà Điền Tư quan tâm đến là Điền Trọng Lân, anh muốn để Điền Trọng Lân chơi trò chơi mà mình làm, nhưng anh không biết phải nên mở lời thế nào nên đành phải gác lại ước muốn này trước đã.

Ngày mùng 6 Tết, Điền Trọng Lân ăn cơm xong rồi cùng Điền Tư xem phim một lúc.

Sàn nhà trong phòng mở hết công suất sưởi, không khí khô hanh. Muội Muội nằm sấp trên ghế sofa, râu cọ vào đệm sofa sinh ra tĩnh điện, những sợi râu trắng mềm mại dựng lên như một đóa pháo hoa. Điền Tư cười rồi nhẹ nhàng vuốt ve nó, Muội Muội lăn một vòng rồi lộ ra bụng. Điền Trọng Lân nhìn sang, như sực nhớ ra điều gì, ông mở lời hỏi anh: “Trò chơi mà lần trước cháu nói, bây giờ làm đến đâu rồi? Tiến triển có thuận lợi không?”

Điền Tư không ngờ Điền Trọng Lân sẽ đột nhiên hỏi về trò chơi, anh ngẩn người một lúc rồi nói: “Trò chơi đã làm xong rồi ạ, cháu mới đăng lên mạng hôm trước, bây giờ cũng đã có người tải về rồi.” Điền Dục Mẫn nghe vậy liền hỏi: “Đã làm xong rồi à? Nhanh vậy sao? Trò chơi đăng ở đâu? Để cô cũng chơi thử xem.” Điền Tư bèn nói cách tải về, Điền Trọng Lân nghe liền thầm nghĩ Điền Dục Mẫn còn biết về trò chơi này nhiều hơn ông.

Điền Khải Nhân hỏi Điền Tư: “Trò chơi này vẫn kể câu chuyện trong truyện tranh à?”

Điền Tư lắc đầu: “Con đã thay đổi kết thúc, làm trò chơi trở thành một thế giới mở, Tiểu Phá Nát có thể sẽ không quay lại Tháp Thông Thiên nữa.”

Điền Dục Mẫn hài lòng thở dài rồi dịu dàng nói: “Vậy thì tốt, nghe cũng hay đấy, bố con chắc chắn sẽ vui lắm.”

Điền Trọng Lân lắng nghe họ nói chuyện nhưng chỉ cảm thấy như mình như bị họ gạt ra ngoài, ông ho một tiếng rồi trầm giọng hỏi Điền Dục Mẫn: “Sao, con cũng đọc truyện tranh này rồi à? Là Bồi Anh đưa cho con xem à? Truyện tranh này kể về câu chuyện gì? Tháp Thông Thiên lại là cái gì?” Điền Dục Mẫn mỉm cười nói: “Cái này thì bố phải tự mình xem đi, truyện tranh ở chỗ Điền Tư, bố muốn thì hỏi cháu nó mà lấy.”

Điền Trọng Lân liếc nhìn Điền Tư rồi mấp máy nói, “Xem xong phim rồi hẵn nói.”

Tối đến, Điền Tư đang định gọi điện cho Hồ Già thì Điền Trọng Lân lại đến tìm anh.

Điền Trọng Lân ngồi trong phòng anh một lúc, lật xem mấy cuốn sách lý luận mà anh đọc, nói chuyện văn sử triết một chút rồi nói đến tin tức quốc tế, ông hỏi quan điểm của Điền Tư về xung đột Palestine – Israel. Hai người nói hết những điều có thể nói, đến khi thực sự đến mức lúng túng thì Điền Trọng Lân mới dùng ngón tay xoa nắm tay rồi hỏi anh: “Truyện tranh của bố con đâu? Lấy ra cho ông xem nào.”

Điền Tư biết ông đến đây là để lấy truyện tranh, chỉ là không chịu hạ mình, anh mỉm một nụ cười khoan dung rồi lấy truyện tranh đưa cho Điền Trọng Lân.

Điền Tư lật qua cuốn truyện tranh đã cũ, trang sách hơi mềm và đã phai màu. Điền Trọng Lân nhìn bìa sách rồi khẽ nói: “Ồ, thì ra tên truyện là Tháp Thông Thiên.”

Điền Trọng Lân về phòng ngủ rồi bắt đầu đọc truyện tranh.

Ông không đọc truyện tranh, không hiểu cách chia cảnh phức tạp trong truyện tranh. Truyện tranh của Điền Bồi Anh khiến ông đọc rất vất vả, ông không biết nên đọc từ trên xuống dưới hay từ trái qua phải.

Điền Trọng Lân nhíu mày rồi dịch đến bên bàn, ngồi xuống, rút mấy tờ giấy nháp, từ từ ghi chép lời thoại của nhân vật, đánh dấu một, hai, ba, bốn rồi suy luận ra cốt truyện. Đọc đến cuối, câu chuyện của Tiểu Phá Nát cuối cùng cũng sáng tỏ. Hóa ra là nó bị lạc mất cha, hóa ra nó bị người ta tháo rời, hóa ra nó muốn trở về Tháp Thông Thiên.

Điền Trọng Lân ghi đầy lời thoại của Tiểu Phá Nát lên giấy nháp. Nó nói, có lẽ nếu mình cao hơn một chút, cha sẽ thích mình. Nó nói, có lẽ nếu mình khỏe hơn một chút, cha sẽ thích mình. Nó nói, có lẽ nếu mình cứu được cha, cha sẽ thích mình. Cuối cùng, Tiểu Phá Nát mất đi trái tim của nó, nó nằm giữa đám hoa và bị ngọn lửa nuốt chửng. Mà cha nó thì phải làm sao để yêu một đứa con đã chết?

Điền Trọng Lân nhìn Tiểu Phá Nát mà nghĩ đến con trai mình. Điền Bồi Anh cũng bị hỏa táng như vậy.

Trái tim Điền Trọng Lân bỗng đập rất nhanh.

Ông nằm lên giường, ngón út suýt bị Điền Bồi Anh cắn đứt lại đau nhức âm ỉ, như thể Điền Bồi Anh muốn ông nhớ ra điều gì đó.

Đêm ấy, Điền Trọng Lân ngủ rất không ngon. Ông cứ mơ thấy Điền Bồi Anh, hay nói đúng hơn, ông cứ nghĩ về những chuyện đã qua giữa ông và Điền Bồi Anh.

Ông nhớ lại không lâu sau khi Điền Bồi Anh ra đời, ông đưa con đến Bệnh viện Phụ Ngoại để chữa bệnh. Điền Bồi Anh như một cục thịt, cơ thể bị cắm đầy ống, mắt nhắm nghiền, nằm trong lồng ấp trong suốt không có chút sức sống. Sau khi rút ống, y tá cho phép ông ôm con. Ông ôm Điền Bồi Anh, chỉ cảm thấy thì ra sự sống mong manh và nặng nề đến thế mà rơi nước mắt.

Ông nhớ mình đã làm mất bản thảo truyện tranh của Điền Bồi Anh, hai cha con suýt nữa đã đánh nhau. Điền Bồi Anh suốt mấy năm không chịu nói chuyện với ông, ngay cả tin kết hôn cũng nhờ Điền Khải Nhân chuyển lời. Điền Bồi Anh kết hôn rồi sống với Trì Uẩn ở Hồng Kông, chỉ có Tết mới trở về thăm ông. Có một năm, ông tưởng mối quan hệ của họ đã tốt hơn một chút, nhưng Điền Bồi Anh lại nói với ông rằng anh định di cư sang Mỹ. Hai bố con lại cãi nhau, ngay hôm đó Điền Bồi Anh đã về Hồng Kông rồi hai người không qua lại nữa.

Sau đó có một ngày, Điền Bồi Anh bất ngờ gọi điện cho ông, nói với ông rằng Trì Uẩn đã qua đời, hỏi ông phải làm sao bây giờ. Trì Uẩn vốn định về nhưng Điền Bồi Anh lại khuyến khích Trì Uẩn ở lại Nhật Bản thêm vài ngày, giờ cô ấy đi mất rồi, Điền Bồi Anh cho rằng đó là lỗi của mình. Điền Trọng Lân nói anh nghĩ nhiều quá rồi lại mắng anh, bảo anh phải mạnh mẽ lên, Điền Bồi Anh không đáp lại gì nữa.

Cuối cùng, Điền Bồi Anh lại gọi điện cho ông, đó là trước khi anh chết, anh hỏi Điền Trọng Lân có rảnh đến Singapore thăm anh không. Điền Trọng Lân vốn đã đồng ý nhưng đến lúc đó lại có việc chen ngang rồi đành phải hủy hẹn vào phút chót, ông nói vào tầm này sang năm ông sẽ đến. Điền Bồi Anh chỉ nở nụ cười nhạt qua điện thoại, anh nói không sao, bảo ông cứ lo việc của ông trước đi đã. Đến khi Điền Trọng Lân nhận được cuộc gọi tiếp theo, thì đó là của Điền Tư.

Điền Bồi Anh đã tự sát.

Mấy năm nay, Điền Trọng Lân luôn không hiểu nguyên nhân tâm lý dẫn đến cái chết của anh.

Tối nay, ông nghĩ về những vui buồn của Điền Bồi Anh, nghĩ về truyện tranh của Điền Bồi Anh, nghĩ về mười mấy cuộc điện thoại Điền Bồi Anh gọi cho ông. Điền Trọng Lân nghĩ, nếu năm đó ông không làm mất bản thảo truyện tranh của anh thì sao? Nếu ông dịu dàng an ủi anh thì sao? Nếu ông bay đến Singapore thăm anh thì sao? Kết cục của Điền Bồi Anh có khác đi không? Nếu kết cục của Điền Bồi Anh khác đi vì ông, Điền Trọng Lân xấu hổ và đau khổ nghĩ rằng, ông không chỉ suýt chút nữa không cứu được con trai, mà còn gián tiếp hại chết con trai.

Trời sắp sáng rồi, Muội Muội lại chạy nhảy lung tung trên hành lang.

Điền Tư bị nó đánh thức, sợ nó lại đánh thức mọi người nên anh đành phải nhẹ nhàng bước ra ngoài, bắt Muội Muội về.

Không biết sao mà cửa phòng Điền Trọng Lân mở, Điền Tư nghe thấy tiếng động ở trong phòng, anh ngẩng đầu nhìn vào trong, lại thấy Điền Trọng Lân mệt mỏi và yếu ớt cuộn tròn trên giường, chau mày, khóc nức nở như một đứa trẻ. Hôm đó, ngay cả vào ban ngày, mắt Điền Trọng Lân cũng đỏ ngầu. Ông trả lại cuốn truyện tranh cho Điền Tư, ngẩn người cả nửa ngày nhưng cũng không biết nên nói gì với Điền Tư, cuối cùng, ông khàn giọng nói với anh: “Cảm ơn con đã sửa truyện tranh của con trai ta.”

Sau đó, Điền Trọng Lân thường tìm Điền Dục Mẫn xem máy tính. Rồi Điền Tư nhận được một bình luận mới trên Steam.

Tên người dùng này là Trọng Lân, bình luận của ông rất đơn giản. Ông nói, truyện tranh rất hay, trò chơi rất tốt, cảm ơn người sáng tạo.

Điền Tư nhìn bình luận một hồi lâu, anh không dám tin đây là lời của Điền Trọng Lân, nhưng mọi bằng chứng đều cho thấy, đây chính là lời Điền Trọng Lân viết cho anh. Hôm nay là mùng mười tháng Giêng, thời tiết đã ấm lên. Điền Tư nhìn ra ngoài cửa sổ, cây ngọc lan đã sắp nở hoa. Anh nghĩ, có lẽ trận tuyết rơi từ Singapore xuống Dũng Thành của anh cuối cùng cũng có thể dừng lại.

==================== Phần 161 ====================

Kỳ thi tuyển sinh bắt đầu sớm nên mặc dù hiện tại vẫn đang trong dịp Tết, Hồ Già đã phải ra ngoài thi rồi. (*)

(*Ra ngoài thi ở đây là ra ngoài tỉnh, khu vực mà mình ở để đi thi.)

Lý Huệ Quân vừa bóc quýt vừa nhìn Hồ Già thu dọn hành lý, mở miệng hỏi cô: “Ra ngoài thi có căng thẳng không?”

Hồ Già đùa: “Có lúc căng thẳng, có lúc không căng thẳng, nói chung, con là sự căng thẳng của Schrödinger.”

Lý Huệ Quân không hiểu Schrödinger là gì, bà chỉ lo bảo đảm với Hồ Già: “Đừng có căng thẳng, thi đậu thì tốt, không đậu thì vẫn có mẹ nuôi con, rõ chưa?” Nghe câu này, Hồ Già ngẩng đầu lên nhìn Lý Huệ Quân rồi cười nói: “Mẹ nuôi con á? Vậy con phải vinh hạnh lắm đấy, tiền mẹ tiêu phung phí, tiền của ông bà ngoại đủ cho chúng ta ăn mấy năm? Con vẫn nên tự lực cánh sinh thôi.”

Lý Huệ Quân tức nghẹn, giơ ngón tay chọc chọc Hồ Già: “Cái con này! Đúng là miệng chó không thể nhả ra được ngà voi! Lời hay ý đẹp thì không chịu nói!”

Hồ Già kéo vali, nhướng mày với Lý Huệ Quân, ra hiệu cho bà nói tiếp, Lý Huệ Quân hừ một tiếng rồi tự tin khoanh tay nói với cô: “Chẳng lẽ mẹ không thể kiếm việc làm nuôi con sao?” Công việc mà Lý Huệ Quân nói đến là việc mua bán tiền radar của bà, Hồ Già không biết bà làm mấy trò này, tưởng bà thật sự muốn ra ngoài tìm việc, Hồ Già đánh giá bà vài cái rồi ngạc nhiên nói: “Mặt trời mọc đằng Tây à? Sao tự nhiên mẹ lại nghĩ đến chuyện đi làm?”

Chuyến xe đặt sắp đến nơi, Hồ Già không tiện nói chuyện phiếm thêm với Lý Huệ Quân nữa.

Trước khi đi, Hồ Già vẫn không yên tâm về bà, cuối cùng vẫn hỏi phải bà: “Mẹ với Mạch Á Văn thế nào rồi? Vẫn ổn chứ?”

Lý Huệ Quân cảnh giác hỏi: “Ổn mà, nhắc đến ông ta làm gì?” Hồ Già nhún vai: “Con chỉ hỏi thôi.” Lý Huệ Quân nói: “Không thế nào cả, yêu đương chán lắm, bây giờ người ta cũng chẳng thèm để ý đến mẹ nữa.” Hồ Già cười ha ha vài tiếng rồi lại lắc đầu, vẻ mặt như có hàm ý sâu xa, Lý Huệ Quân hỏi: “Con cười gì?” Hồ Già vỗ vỗ bà: “Không cười gì cả, con phải đi rồi, mẹ ở nhà một mình cho tốt, chuyến này con không kiểm tra điện thoại của mẹ, mong là mẹ tự giác một chút, đừng làm chuyện gì ngu ngốc.”

Lý Huệ Quân nghĩ đến tiền radar, bà giục cô: “Được rồi, không phải còn phải đuổi kịp tàu cao tốc sao, con mau đi đi!”

Nói đến đây, Hồ Già cũng không tiện nói nhiều thêm, đành phải rời đi.

Điền Tư đợi cô ở ga tàu cao tốc.

Cô đi thi, anh cũng đi cùng, hai người lên tàu cao tốc, trong lòng có một niềm vui trọn vẹn.

Hồ Già thấy sắc mặt Điền Tư thoải mái, biết tâm trạng anh dễ chịu, cô hỏi anh: “Mấy ngày nay vui không? Ông nội để lại bình luận cho trò chơi của anh rồi đấy.” Điền Tư đang nắm tay cô, nghe câu này, anh cúi mắt rồi mỉm cười gật đầu, cô biết chuyện nhà anh nên lại hỏi anh: “Vậy anh tha thứ cho ông ấy rồi à?” Điền Tư hỏi cô: “Em muốn nghe sự thật không?” Hồ Già nói: “Tất nhiên.” Điền Tư thấp giọng nói: “Chỉ có bố anh mới có thể tha thứ cho ông ấy, anh không thể tha thứ cho ông ấy, anh làm những điều này chỉ là muốn hòa giải với bản thân, anh không thể cứ hận ông ấy mãi.” Cô im lặng một lúc rồi nói: “Rất có triết lý, hận một người khá tổn hại sức khỏe, nên em lười hận bố em, chỉ thỉnh thoảng nguyền rủa ông ấy thôi.”

Điền Tư nhìn vẻ mặt nghiêm túc đến đáng yêu của Hồ Già khi nói chuyện, trong lòng anh bỗng cảm thấy nhẹ nhõm như vừa ăn kẹo trái cây.

Tàu cao tốc sắp đến ga Hồng Kiều nên mọi người đều thu dọn đồ đạc.

Điện thoại của Hồ Già rung lên, cô lấy ra xem, đó là tin nhắn từ một số quen thuộc.

Trên đó viết: Chúc mừng năm mới, tôi nhìn thấy cô trên tivi rồi, rất xinh đẹp, dạo này cô thế nào? Còn giận tôi không?

Hồ Già đọc xong liền nhanh chóng bấm vài cái lên màn hình, xóa tin nhắn. Điền Tư thấy cô mím chặt môi, sắc mặt không vui, anh hỏi cô có chuyện gì, Hồ Già lắc đầu rồi không nói gì. Tàu đến ga, mọi người ùa nhau xuống tàu, Hồ Già theo sau Điền Tư, anh nắm tay cô mới phát hiện lòng bàn tay cô ra một chút mồ hôi lạnh.

Đến Thượng Hải là thi luôn.

Các trường ở Bắc Kinh đều chuyển vòng sơ khảo thành hình thức trực tuyến, Hồ Già quay lại cơ quan để ghi hình video thi.

Cảm giác thi trực tuyến rất qua loa, Hồ Già nghe không rõ lắm lời của giáo viên, cũng không nhìn rõ phản ứng của họ, đợi cô thi xong ra ngoài, nói chuyện với bạn học mới biết cảm giác của mọi người đều rất tệ, có bạn học thậm chí còn bấm nhầm nút mà thoát ra sớm. Kết quả sơ khảo của Truyền Thông Chiết Giang và Hí kịch Thượng Hải đã có, Hồ Già đều qua, cô đợi kết quả của Bắc Kinh, chuẩn bị tiến vào vòng hai.

Đến khi thực sự bận rộn rồi thì thời gian trôi qua rất nhanh, như có một gã khổng lồ tham ăn đang lén ăn vụng thời gian.

Hồ Già và Lý Huệ Quân nhắn tin được hai lần, cô nói với bà rằng mình đã qua được sơ khảo, Lý Huệ Quân rất vui, bà bảo đợi Hồ Già về, bà sẽ dẫn cô đi ăn OMAKASE, Hồ Già chỉ coi là Lý Huệ Quân nói đùa, cô nghĩ Lý Huệ Quân làm gì có tiền mà dẫn cô đi ăn món Nhật này với giá trung bình tám, chín trăm như vậy. Qua vài ngày, các trường ở Bắc Kinh đều có kết quả rồi, Hồ Già cũng đều qua hết. Thời gian thi của những trường này được sắp xếp quá dày đặc, Điền Tư phải cẩn thận đặt khách sạn vé tàu cho cô rồi lập kế hoạch lịch trình trên điện thoại, hai người cứ vậy mà chạy đua với thi cử.

Đối với Hồ Già, thi chủ yếu là lạnh lẽo và chờ đợi.

Bây giờ là tháng Ba, tiết xuân se lạnh, có mấy trường không cho Hồ Già vào trong để chờ thi, chỉ cho những thí sinh như họ đợi ở ngoài cổng trường.

Đợi đến lượt họ sẽ có các anh chị cầm biển, dẫn họ vào trường thi, Điền Tư như người nhà đi đưa thi, anh dõi theo Hồ Già đi vào, khổ sở chờ Hồ Già ra. Cô thi xong bước ra thì anh như thái giám nhỏ đoán biểu cảm của cô, Hồ Già sẽ cười với anh, cũng sẽ nhăn mũi với anh, Điền Tư luôn nắm lấy tay cô rồi hỏi cô: “Có đói không? Chúng ta đi ăn trước đi.”

Lúc ăn cơm, Hồ Già sẽ kể cho anh nghe kỳ thi này xảy ra chuyện gì.

Hai người ăn ở nhà hàng Matxcơva, Hồ Già uống một ngụm súp kem nấm rồi nhẹ nhàng nói: “Có một số giáo viên thích hỏi gia đình học sinh làm nghề gì.” Điền Tư hỏi: “Sao vậy?” Hồ Già dùng nĩa đâm vỡ lớp phô mai của món thịt nướng sốt kem rồi ngẩng đầu nói với anh: “Có thể là vì quan tâm đến học sinh, cũng có thể là muốn biết học sinh có vốn liếng gì hay không, kỳ thi này, chàng trai đứng cạnh em còn nói bố anh ta là quan chức, sở thích của anh ta là ngồi xe Land Rover của bố đi săn bắn.”

Điền Tư nhướng mày nói: “Phô trương vậy sao?”

Hồ Già hừ một tiếng nói: “Đúng vậy đấy, các thầy cô đều vui lắm.”

Điền Tư hỏi cô: “Vậy giáo viên có hỏi em câu hỏi nào không?”

Hồ Già vùi đầu ăn cá tuyết sốt kem, tranh thủ gật đầu rồi nói với anh: “Có hỏi chứ.”

Điền Tư khá hứng thú hỏi cô: “Họ hỏi em những gì?” Hồ Già nhấm nháp chiếc nĩa rồi nói với anh: “Họ hỏi em ở Dũng Thành có món ngon gì, hỏi em bình thường thích làm gì, còn hỏi em thấy trường họ thế nào, em nói rất tốt, nếu có thể cho em đỗ thì càng tốt.” Nghe xong, Điền Tư cũng cười giống như phản ứng của ban giám khảo. Hồ Già lại nói: “Lần này bốc thăm được tiểu phẩm Bắt con bướm, bạn diễn của em không phải học diễn xuất nên cứ đứng ngây ra không nhúc nhích, mắt nhìn lên trời, em đành phải rón rén bước tới, hai tay vỗ một cái, làm cậu ta giật mình, rồi từ từ mở tay ra, nói với cậu ta, này, bướm đây.”

Điền Tư cười nói: “Vậy cũng khá thông minh đấy.”

==================== Phần 162 ====================

Lúc Hồ Già thi ở Bắc Kinh thì Lý Huệ Quân ở Dũng Thành đang bắt đầu bận rộn.

Mạch Á Văn thả cho bà một số tin tức nội bộ gì đó, nói rằng trong hai ngày này, một số đồng tiền ảo bao gồm cả Radar sẽ tăng mạnh.

Lý Huệ Quân kiềm lại không chịu mua, trước tiên, bà đăng tin lên nhóm nhỏ trên ứng dụng Máy bay trắng của mình, đám bạn bài của bà đều dễ bảo, họ gửi tin nhắn thoại hỏi bà rằng tin tức có đáng tin hay không, Lý Huệ Quân nào biết mấy cái tư bản này vận hành thế nào, bà đành phải vào vòng bạn bè của Mạch Á Văn học hỏi vài tiếng lóng, nói tỷ lệ thắng, nói điểm, nói giữ, mấy người bạn bài đều nghe không hiểu, sau khi hỏi han một hồi lại thấy Lý Huệ Quân rất hiểu biết.

Mạch Á Văn thấy Lý Huệ Quân vẫn không chịu mua nên lại giục bà vài lần.

Tiền gửi định kỳ của Lý Huệ Quân vừa đáo hạn, cộng lại cũng được hai trăm vạn, một con số rất đáng kể.

Trong điện thoại, Lý Huệ Quân ấp úng nói với Mạch Á Văn rằng bà phải suy nghĩ kỹ rồi lại nói rằng mình thực sự không hiểu cách vận hành của tiền ảo, nếu được thì bà muốn đến công ty Mạch Á Văn xem thêm, Mạch Á Văn ở bên kia dường như đang có điện thoại gọi đến, ông ta im lặng một lúc rồi tiếc nuối nói: “Ôi chao, sao em không nói sớm với anh, mấy ngày nay anh đang chuyển công ty, em biết đấy, chuyển đến một tòa nhà phát triển hơn, hay thế này nhé, tuần sau em đến xem đi, lúc đó anh sẽ mời em đi dạo tử tế, thế nhé, anh không nói chuyện với em nữa, bây giờ anh bận lắm, có gì em cứ hỏi Vương A Vân ấy.” Và thế là Mạch Á Văn cúp điện thoại của Lý Huệ Quân.

Lý Huệ Quân rủ Vương A Vân ra ngoài ăn cơm, Vương A Vân cũng rất sẵn lòng.

Hai người hẹn gặp nhau ở khu thương mại nhỏ gần chung cư Hương Chương, Vương A Vân mở một cửa hàng mỹ phẩm ở đây, Lý Huệ Quân đến thì vừa hay thấy Vương A Vân đang đóng cửa hàng, bà ta cười đon đả ký hợp đồng chuyển nhượng cửa hàng với người ta, Lý Huệ Quân ngạc nhiên hỏi: “Cửa hàng đang làm ăn tốt như thế, sao chị không mở nữa?” Vương A Vân trông có vẻ rất thoải mái, bà ta cười nói: “Tình hình chung không tốt, nên đành phải đứt ruột từ bỏ những thứ mình yêu, số tiền dư ra vừa hay dùng để mua đồng Radar.” Lý Huệ Quân nghe xong thì không nói gì nữa rồi lại nhìn Vương A Vân, bà biết rằng bà ta không nói đùa.

Lúc ăn cơm, hai người lại nói đến đồng Radar.

Lý Huệ Quân vẫn không chịu lấy tiền tiết kiệm ra để mua đồng Radar, hai trăm vạn trong ngân hàng là tiền bồi thường tai nạn xe của bố mẹ bà, bà có chút e ngại với số tiền này, Vương A Vân thấy Lý Huệ Quân do dự thì thở dài nói: “Tôi nhìn ra rồi, chị ấy, đúng là nhát gan, cho chị cơ hội rồi mà chị cũng không biết nắm bắt nữa! Tôi khuyên chị rút hết tiền về đi, sau này đừng đụng vào đồng Radar nữa, cũng đừng nghĩ đến mấy thứ này, bọn tôi kiếm tiền chị cũng đừng trông mắt thèm.” Lý Huệ Quân nghe bà ta nói đến đây, ngực liền nghẹt như bị chìm xuống biển.

Lý Huệ Quân lí nhí nói: “Nói thế cũng không phải, chỉ là tôi không yên tâm thôi…”

“Không yên tâm? Chị có gì mà không yên tâm?” Vương A Vân vừa gắp rau, vừa cao giọng nói: “Mạch Á Văn mở công ty ở đây, bọn tôi đều đi cùng chị mua vào bán ra, chị mua đến giờ đã lỗ đồng nào bao giờ chưa? Làm gì có! Nếu chị thực sự không yên tâm, thì chị cứ làm như tôi nói, rút cả tiền vốn lẫn lãi ra, sau này đừng đụng vào đồng Radar nữa, bọn tôi kiếm tiền thì chị cũng đừng thèm.”

Vương A Vân nói đến mức này, Lý Huệ Quân cúi đầu thở dài, canh trong bát cũng đã trở nên nguội lạnh, phần rau nhơn nhớt trôi nổi trên mặt canh.

Lúc sau, Lý Huệ Quân nắm chặt điện thoại rồi ngồi thừ một lúc trên ghế sofa, sau khi suy nghĩ lung tung, cuối cùng bà vẫn muốn rút tiền trong phần mềm ra, bà bán đồng Radar trên tay, quay đầu nhìn số dư, trong giao diện đỏ thẫm, con số Ả Rập như bùa chú đâm vào mắt của bà: 745320, Lý Huệ Quân bỏ vào sáu mươi vạn, đến giờ cũng kiếm được được hơn mười vạn.

Lý Huệ Quân gửi yêu cầu rút tiền.

Chuyển khoản có quy trình, Mạch Á Văn biết tin liền gọi điện đến hỏi bà.

Trong điện thoại, Lý Huệ Quân ấp úng nói mình không muốn làm nữa, thấy mình kiếm được khá đủ rồi.

Mạch Á Văn không khuyên bà nữa, ông ta như thất vọng về bà, dùng giọng điệu xa lạ nói với bà rằng tiền sẽ được chuyển đến vào buổi tối, Lý Huệ Quân khẽ nói vâng, Mạch Á Văn lại thở dài rồi cúp điện thoại.

Tối hôm đó, Lý Huệ Quân làm thế nào cũng ngủ không yên.

Trời đêm nổi gió, nhà bà lại như bị ai đó khui ra một lỗ, khiến không khí lạnh ùa vào.

Lý Huệ Quân cuộn mình trong chăn mà thấy phòng mình như cái tủ lạnh, bản thân bà thì như bánh nếp nguội để qua đêm, nghĩ đến đây, Lý Huệ Quân lạnh đến nỗi hàm răng run lên cầm cập. Đúng lúc này, điện thoại của bà reo lên, Lý Huệ Quân vội bấm mở ra xem, bảy mươi tư vạn của bà đã được chuyển khoản toàn bộ, Mạch Á Văn còn chuyển thêm cho bà gần hai vạn, nói đó là lương bà làm trưởng nhóm. Lý Huệ Quân nắm chặt điện thoại, đột nhiên bà cảm thấy mình như uống một bát canh gừng, trên người lại ra mồ hôi nhễ nhại.

Ban đêm như bị ai đó đun sôi, từ từ bốc lên mùi nhân dân tệ.

Dục vọng của con người là vực thẳm không đáy, Lý Huệ Quân nằm trên giường, cảm thấy mình như bị kim châm.

Bà thì thầm tự nhủ trong lòng, đồng Radar thực sự kiếm được tiền. Có lẽ mọi chuyện đúng như Vương A Vân nói, bà quá nhát gan, họ cho bà cơ hội bà cũng không biết nắm lấy, Mạch Á Văn đã mở công ty ở một tòa nhà phát triển, Vương A Vân cũng đã bỏ vào mấy trăm rồi, bà vẫn do dự, chần chừ. Ngày mai đồng Radar vẫn sẽ tăng, sao bà không đợi thêm vài ngày nữa mới rút ra?

Đến khi trời sáng, ý thức của Lý Huệ Quân đã rối như tơ vò.

Bà không biết phải làm thế nào nữa, tiền, bà muốn kiếm, nhưng can đảm thì bà không có.

Bà bị sự lo lắng của mình mài mòn thành một kẻ khổ sở, bà bước đi lẩm bẩm trong phòng, sờ chỗ này, nhìn chỗ kia, tay không biết sao lại sờ đến album ảnh cũ, Hồ Hải Văn vô cảm nhìn bà, Lý Huệ Quân nhìn Hồ Hải Văn rồi lại nghĩ đến lần gặp lại gần đây của họ, Hồ Hải Văn tránh bà như tránh tà, vợ ông ta nhìn bà từ đầu đến chân, khinh bỉ quay đi, họ coi thường bà, nghĩ đến đây, Lý Huệ Quân như bị người ta dùng nhíp kẹp một cái, không hiểu sao bà muốn chứng tỏ bản thân.

Ý thức lại trở nên rối loạn lên, Lý Huệ Quân thực sự không biết mình nên làm gì nữa.

Điện thoại reo lên, bà cầm lên xem, là tin nhắn mà Wechat Mạch Á Văn gửi đến.

Ông ta chụp đồ thị cho bà, đồng Radar lại tăng, Lý Huệ Quân rút lui quá sớm nên lỗ một ít tiền.

Mạch Á Văn trêu bà: “Người đẹp ơi, có hối hận không? Bây giờ quay lại vẫn còn kịp, kiếm tiền không phân biệt sớm muộn mà, đầu tư ấy, phải có gan lớn, tư duy phải hoang dã.” Lý Huệ Quân nghe tin thoại của ông ta lại càng thấy mình như bị kim châm một cái, chiếc đồng hồ cũ trong phòng cứ tích tắc rồi lại tích tắc, như có người vỗ tay nói với bà, toàn thân Lý Huệ Quân nóng bừng, chân ngứa ngáy như muốn lao ra ngoài.

Ngày hôm đó, Lý Huệ Quân vẫn rút tiền ra rồi đặt cược toàn bộ vào đồng Radar.

Làm xong động tác này, bà thấy ánh nắng bên ngoài cửa sổ sáng đến mức muốn làm bà mù.

==================== Phần 163 ====================

Lý Huệ Quân gọi điện thoại cho Hồ Già.

Khi nhận điện thoại, Hồ Già đang xếp hàng để vào thi vòng 3 của Học viện Điện ảnh.

Gió ở Bắc Kinh rất lớn, tòa nhà của kênh truyền hình điện ảnh bên cạnh lại đang sửa chữa, tiếng công nhân đập tấm xi măng kêu loảng xoảng, như muốn bắn ra tia lửa.

Trong điện thoại, giọng nói của Lý Huệ Quân nghe rất mơ hồ, Hồ Già nói được hai câu đã muốn cúp máy, Lý Huệ Quân vội kêu lên: “Này, con phải kiên nhẫn một chút chứ, nghe mẹ nói hết đã!” Hồ Già đành phải hỏi: “Vậy mẹ muốn nói gì?” Tiếng Lý Huệ Quân vui vẻ và xa xôi nói với cô: “Con ngoan, con ở Bắc Kinh cứ thi thật tốt, mẹ đợi con về sẽ tặng cho con một món quà lớn!” Hồ Già cười, cô không biết Lý Huệ Quân bị ma xui quỷ khiến gì, các anh chị đồng môn phía trước đã bắt đầu gọi người, Hồ Già nói thêm vài câu với Lý Huệ Quân rồi vội vàng cúp máy.

Kỳ thi này, Hồ Già đã cố gắng hết sức.

Điền Tư đứng chờ ở cổng trường rất lâu trong cơn gió lạnh mới đợi được Hồ Già đi ra.

Hồ Già nhíu mày nhìn anh, vẻ mặt không được vui cho lắm, Điền Tư cúi đầu hỏi cô: “Sao vậy?”

Hồ Già lắc đầu thở dài, Điền Tư che gió cho cô rồi chải lại mái tóc đuôi ngựa của cô: “Không sao, chúng ta đi ăn cơm trước đã.”

Hai người đi đến Mẫu Đơn Viên, tìm một quán ăn để ngồi xuống, Hồ Già nhìn Bắc Kinh qua tấm cửa sổ sát đất. Đầu xuân ở Bắc Kinh sáng sủa đến mức như một cửa sổ sáng bóng với ánh sáng rực rỡ như thủy tinh, hoa mai sum suê như tuyết, những chú chim sẻ linh hoạt bay lên trời cao, không khí ở nơi đây khô hanh, dường như nhét vào mấy trăm gói chất hút ẩm, mũi Hồ Già cũng cảm thấy hơi đau, Điền Tư cúi đầu giúp cô luộc thịt bò, lẩu Triều Sơn lúc này lại như trở thành một chiếc máy tạo độ ẩm mờ sương, khiến cho cô cảm thấy dễ chịu hơn.

Hồ Già ăn một miếng thịt bò rồi bật cười.

Điền Tư nhướng mày nhìn cô, cô ngừng lại một chút rồi nói với anh: “Hôm nay thi, giám khảo bảo chúng em diễn một tiểu phẩm tại chỗ về ga tàu trong mưa.”

Điền Tư hỏi cô: “Vậy các em diễn thế nào?” Hồ Già cười nói: “Vốn là diễn như bình thường, tiểu phẩm 10 người rất khó để nổi bật, em tự đặt cho mình là vai đang cúi đầu chơi điện thoại, ngoài ra có hai bạn diễn cha con cãi nhau, cha con này cãi nhau rất dữ dội, người bên cạnh bảo cậu ta là đang bắt cóc trẻ em, bạn diễn vai cha đương nhiên là nói người con gái là con ruột của mình, rồi lại kéo người con gái qua nói, cậu xem, chúng ta trông giống vợ chồng đến thế này cơ mà!”

Điền Tư cười rồi nói lại câu nói đó: “Giống vợ chồng? Cậu ta không phải là muốn nói giống cha con sao?”

Hồ Già nói: “Đúng vậy, cậu ta vừa nói xong thì cũng bật cười, nghe nói còn cười ra cả bong bóng mũi, những người khác cũng cười, và thế là cả vở kịch sụp đổ.”

Điền Tư hỏi cô: “Vậy em cũng cười à?” Hồ Già lắc đầu: “Em không cười, em cả vở chỉ diễn vai toàn chơi game, xe đến thì em cất điện thoại đi, liếc mắt nhìn họ rồi tự mình đi lên xe.” Điền Tư gật đầu: “Vậy cũng rất tốt, ít nhất thì phần diễn của em là hoàn chỉnh, thầy cô có lẽ sẽ ấn tượng sâu sắc với em.” Hồ Già thở dài: “Ai mà biết được, chỉ có thể đợi kết quả vậy.”

Nói xong, Hồ Già nhìn nồi canh sôi sùng sục mà trong lòng cũng mờ mịt sương mù.

Mấy ngày nay, Lý Huệ Quân thực sự rất vui.

Con gái của bà liên tiếp thi đậu, đồng tiền Radar của bà cũng tăng vọt như uống thuốc Viagra vậy. (*)

(*Viagra: Thuốc cương dương.)

Niềm vui này tẩm bổ Lý Huệ Quân, khiến bà trẻ ra vài tuổi, mắt cũng sáng lên, cảm thấy thế giới này vừa mới mẻ vừa đáng yêu, không khí tươi mới như phảng phất mùi hoa ly vậy. Trong nhóm chat nhỏ của Máy bay trắng mỗi ngày đều có người reo hò, họ đăng biểu đồ xu thế của đồng Radar, mỗi người đều tính xem mình kiếm được bao nhiêu tiền trong một phút này, Lý Huệ Quân cũng tính tiền, chỉ trong hai ngày ngắn ngủi, bà kiếm được hơn 400 nghìn, số tiền này nếu quy ra tiền mặt cũng có thể nhấn chìm bà. Lý Huệ Quân thầm nghĩ trong lòng, sau này nếu Hồ Già muốn đi Mỹ du học, có lẽ rằng bà cũng có thể lo được.

Cứ như vậy, Lý Huệ Quân và điện thoại của bà đã trở thành một cặp song sinh.

Bà ăn cơm cũng phải xem điện thoại, đi vệ sinh cũng phải xem điện thoại, ngủ cũng phải ôm điện thoại.

Biểu đồ xu thế của đồng Radar trở thành điện tâm đồ của bà, Lý Huệ Quân chưa bao giờ cảm thấy chức năng tim phổi của mình lại tốt đến vậy. Trước khi ngủ, Lý Huệ Quân đặt điện thoại dưới gối như đặt đầu lên dòng nước cát vàng mà ngủ. Nửa đêm, điện thoại réo inh ỏi, có người gọi cho cô, Lý Huệ Quân lơ mơ nghe máy, giọng nói của bạn bài lớn tiếng tràn vào tai bà·: “Con mẹ nó phần mềm chết tiệt này sập rồi! Mẹ kiếp ngay cả bấm cũng không bấm được, sao lại như thế này!” Lý Huệ Quân sợ tới mức cơn buồn ngủ ngay lập tức bay biến.

Ứng dụng đồng Radar không mở được, Máy bay trắng cũng không thể mở được.

Lý Huệ Quân tưởng là bảo trì thiết bị nên gọi mấy cuộc điện thoại cho Mạch Á Văn nhưng đối phương không nghe.

Bây giờ là 3 giờ rưỡi sáng, Lý Huệ Quân hoảng sợ đến mức muốn nôn, bà vội ngồi xổm xuống thở sâu, tay thì run rẩy nhắn tin cho bạn bài, an ủi là đang bảo trì thiết bị, có lẽ đến sáng mai sẽ ổn, người bạn bài chửi rủa vài câu oán trách rồi cũng bó tay, đành phải đợi đến sáng. Đến sáng, Lý Huệ Quân lại gọi điện cho Mạch Á Văn, vẫn không gọi được, trong nhóm Wechat đã có người bắt đầu chửi bới, câu nào cũng nhắm vào Lý Huệ Quân đã lôi kéo họ, nói bà là kẻ lừa đảo, sẽ đến tận nhà tìm bà.

Lý Huệ Quân không dám đợi ở nhà, bà khoác vội hai cái áo dày rồi chạy đến công ty của Mạch Á Văn.

Hôm nay thời tiết thật đẹp, tòa nhà phát triển sáng bóng như một tấm gương, nhìn từ xa rất giống như gương bắt yêu trong Tây Du Ký, Lý Huệ Quân không có tâm trạng ngắm nhìn phong cách của tòa nhà phát triển, bà chạy như bay vào tòa nhà, hỏi lễ tân công ty của Mạch Á Văn ở tầng mấy, cô gái lễ tân nhìn bà như nhìn người tị nạn, miệng vẫn lịch sự nói: “Chắc chị nhầm rồi ạ? Chỗ chúng em không có công ty nào như chị nói.”

Lý Huệ Quân vội vàng nói: “Không thể nào! Trước đây anh ấy từng dẫn tôi đến đây xem mà! Anh ấy nói là đang sửa chữa, sắp dọn vào rồi!”

Cô gái lễ tân vẫn mỉm cười nói: “Chắc chị nhầm rồi ạ, tòa nhà của chúng em năm nay không có tầng nào đang được sửa chữa.”

Lý Huệ Quân tức giận nói: “Chắc chắn là cô nhầm rồi, gọi người khác đến đây hỏi cho tôi!”

Cô gái lễ tân chuyển tầm mắt rồi ra hiệu cho bảo vệ.

Tên bảo vệ mặt đen xì đi về phía Lý Huệ Quân, có vẻ như định lôi bà ra ngoài.

Lý Huệ Quân tức đến mức muốn cắn người, bà lao đến bảng chỉ dẫn ở sảnh xem, trong tòa nhà phát triển tổng cộng chỉ có hai ba công ty, đều là doanh nghiệp lâu năm của Dũng Thành, làm gì có chỗ cho Mạch Á Văn chen chân? Lý Huệ Quân tìm Mạch Á Văn ở tòa nhà phát triển không được, lại đành phải quay về địa chỉ công ty cũ của ông ta, thang máy hỏng nên Lý Huệ Quân đành phải leo cầu thang lên, đợi bà thở hổn hển đứng không vững, suýt nữa lại ngất xỉu thì thấy công ty của Mạch Á Văn sớm đã không còn bóng người, đèn chùm hay vách ngăn đều biến mất, ngay cả sàn cũng được tháo sạch sẽ, chỉ còn mặt xi măng lồi lõm, như cuộc đời gồ ghề ổ gà của bà vậy.

Lý Huệ Quân đứng đó mà cảm thấy thế giới như đang xoay vòng.

Bà đứng không vững mà ngã xuống đất, tay bị xước mất một mảng da lớn, nước mắt cũng trào ra.

Trong túi, điện thoại của bà vẫn rung bần bật, nhóm Wechat như muốn nổ tung, bạn bài gọi điện cho bà, từng người đều muốn chất vấn bà, Lý Huệ Quân nằm thở dốc trên đất, trần nhà đen kịt, như muốn sập xuống người bà, đầu óc bà choáng váng, cảm thấy trong ống tai như có côn trùng bay và va chạm, Lý Huệ Quân nhắm mắt lại, nước mắt chảy dọc theo từng nếp nhăn, bà đã đầu tư những 2 triệu 6 trăm nghìn đó.

==================== Phần 164 ====================

Bong bóng của Lý Huệ Quân vỡ tan.

Mạch Á Văn biến mất, Vương A Vân cũng không thấy tăm hơi, Lý Huệ Quân đứng chơ vơ như đứa con bị bỏ giữa chợ.

Lý Huệ Quân dù bên ngoài khóc đến khô cả nước mắt, mặt cứng đờ như thể mới bị đào từ ngoài bờ cát lên, trên bờ môi nứt nẻ là những vảy cá nhỏ màu xám trắng, bà khóc rồi lại ngừng, khi biết tin dữ này là thật, bà hận thế giới không có chức năng tạm dừng rồi tua lại, lại hận mình quá ngu ngốc, quá liều lĩnh, mở mắt ra, bà chỉ thấy tầm nhìn mờ ảo, thế giới của bà tối đi, nhỏ lại, những bông hoa huệ trước kia cũng trở nên héo úa, bốc mùi, nhụy hoa xám như đuôi chuột.

Lý Huệ Quân đi xe buýt về nhà.

Đã suy sụp đến mức này, bà cũng biết phải tiết kiệm tiền.

Lý Huệ Quân đi đến chung cư Hương Chương, vòng qua hai khúc quanh, từ xa đã nhìn thấy đám bạn bài ông Lý, ông Triệu đang hùng hổ chờ bà ở dưới lầu, cơn giận của họ lớn đến mức mặt mũi đỏ bừng, từ xa Lý Huệ Quân đã toát mồ hôi lạnh, ánh mắt ông Lý như đèn pha quét qua, chiếu đến mức khiến Lý Huệ Quân tay chân đều mềm nhũn, ông ta hét lên: “Bắt lấy cô ta! Đừng để cô ta chạy mất!” Giây phút đó, Lý Huệ Quân còn tưởng mình đang xem phim cảnh sát.

Mấy gã đàn ông lao tới giữ chặt bà, Lý Huệ Quân đau đớn kêu lên: “Á ối ối!”

“Đ** mẹ tiên sư bố nhà mày!” Tên người Bắc trong đám bạn bài chửi: “Tao bỏ ra tám vạn, mày đem tiền đi đâu rồi?”

Lý Huệ Quân bị người ta vặn tay, cả người méo mó như miến, đau đến nói không ra hơi: “Chết mất thôi! Tôi, tôi làm sao biết, anh bỏ ra tám vạn, tôi còn bỏ ra hai trăm sáu mươi vạn đây này! Bây giờ mất hết rồi, tôi còn phải đi báo công an… á ối ối! Đau chết người mất rồi! Anh buông tay ra!” Lý Huệ Quân khóc gào như một con lợn bị chọc tiết, giọng nói cũng trở nên khàn đặc.

Tên đàn ông mắng: “Tao đéo quan tâm mày bỏ bao nhiêu! Tao nói cho mày biết, số tiền này tốt nhất là mày tìm lại cho tao, tìm không lại thì tao bắt mày đền!”

Ông Lý tiếp lời: “Lúc đầu thì nói hay hơn hát, giờ lại chơi trò này với chúng tôi! Tiền mà không lấy lại được thì bắt cô đền!”

Lý Huệ Quân ngã xuống đất khóc nức nở, rất nhiều người ngoài đều đến để xem trò cười này.

Lý Huệ Quân chạy như chạy trốn đến đồn công an báo án.

Bà run rẩy kể lại sự việc, viên cảnh sát trẻ nghiêng đầu rồi nói với sếp của mình: “Lại là mua tiền ảo nữa.”

Viên cảnh sát già ngẩng đầu liếc nhìn Lý Huệ Quân, lắc đầu rồi bình thản nói: “Qua bên kia xếp hàng làm bản tường trình.” Nhìn qua đám người bên này, đúng là có cả hàng người đang xếp hàng ở hành lang, mặt ai nấy đều nóng nảy, tên đàn ông Đông Bắc kìm không nổi mà tiến lên hỏi: “Bảo ‘lại là’ là sao? Đã có bao nhiêu người bị lừa rồi? Đồng chí cảnh sát, vậy tiền của tôi có còn đòi lại được không? Không thể để nó cuốn sạch như vậy chứ!”

Viên cảnh sát già nói: “Anh cứ làm bản tường trình trước đã, phối hợp với chúng tôi điều tra, chúng tôi sẽ cố gắng phá án.”

Tên đàn ông nghe xong lại hung hăng quay sang Lý Huệ Quân: “Tất cả đều tại mày! Mày xem, chuyện náo loạn thành ra thế này!”

Lý Huệ Quân khóc đến cạn nước mắt.

Mấy người đến đồn công an mới biết Mạch Á Văn dùng tên giả.

Vương A Vân là người ngoại tỉnh, bà ta chỉ nói với người ngoài tên mình là A Vân, giờ xem ra, bà ta cũng không dùng tên thật.

Lý Huệ Quân cảm thấy thế giới như đeo một lớp mặt nạ, giờ mặt nạ này bị người ta lột xuống, lớp mặt dưới chiếc mặt nạ kia đầy rận và giòi, căn bản không tìm ra được ngũ quan, Lý Huệ Quân mong Vương A Vân và Mạch Á Văn còn ở trong nước, ít ra như vậy ít còn dễ bắt hơn chút, trừ điều này ra, Lý Huệ Quân cũng chẳng còn gì để hy vọng nữa. Bây giờ bà như mắc phải một căn bệnh nặng, hôm nay đã khóc đến mức đau cả lục phủ ngũ tạng, hai trăm sáu mươi vạn bỏ ra như một cái rương sắt, cái rương này buộc chặt vào tim bà, chìm xuống, treo lơ lửng cơ thể bà, như sao băng ném tung bà xuống mười tám tầng địa ngục. Nếu số tiền này thực sự không lấy lại được, Lý Huệ Quân nghĩ, bà có lỗi với con gái mình, Hồ Già.

Viên cảnh sát già tiếc chữ như tiếc vàng, bảo họ cứ về chờ tin.

Đám bạn bài của Lý Huệ Quân còn chán nản hơn bà, họ đều nói đống tiền này tám phần là không thể đòi lại.

Mấy người đó vì thế mà chuyển cơn giận này sang Lý Huệ Quân, họ kéo đến nhà bà gây rối, mấy gã đàn ông như đám cướp hung hãn đóng đô ở nhà bà không chịu đi, họ hút thuốc, chơi mạt chược, xem tivi, cắn đầy vỏ hạt dưa trên sàn nhà, miệng thì nói Lý Huệ Quân đã kéo họ vào, giờ bà phải chịu trách nhiệm. Ông Triệu ngậm thuốc lá, nheo mắt nói: “Hừ, tao nói cho mày biết, tiền này một ngày chưa lấy lại được thì bọn tao sẽ ở nhà mày thêm một ngày!” Lý Huệ Quân bị ông ta hun khói đến mức ho sặc sụa, trong lòng căm giận, tức đến nỗi phải gọi điện báo công an.

Khi cảnh sát đến, mấy tên bạn bài mới thu lại bộ dạng đắc ý rồi trở về nhà.

Ngày hôm sau, bọn họ vẫn đến gây rối, hoặc là đến gõ cửa nhà bà, hoặc là cầm loa hét lớn ở dưới lầu.

Lý Huệ Quân bị họ làm ồn đến mức suy nhược thần kinh, bà thực sự không dám ở lại nhà nữa, đành phải thu dọn đồ đạc vào ban đêm, định ra ngoài tìm khách sạn ở tạm. Như có người đuổi theo sau, bà cúi đầu vội vàng kéo vali, có thứ gì đó rơi xuống từ cổ rồi rơi xuống đất, bà nhìn xuống, là sợi dây chuyền bạch kim mà Mạch Á Văn tặng bà, sợi dây chuyền này bị hút vào phần nam châm dưới gầm giường.

Lý Huệ Quân từ từ ngồi xuống, trong căn phòng u ám, tròng mắt bà long lanh nước mắt.

Dây chuyền là giả, tình yêu là giả, chỉ có tiền bị lừa mất là thật.

Lý Huệ Quân chuyển ra ngoài, ở một khách sạn giá rẻ một trăm tệ một ngày.

Bà không ngủ ngon được cả ngày lẫn đêm, mỗi ngày đều có người đòi mạng trong Wechat, quả thực là hận không thể cho bà chết quách cho rồi.

Lý Huệ Quân nghĩ đến số tiền mất đi, nghĩ đến Hồ Già, bà thực sự không biết phải làm sao. Nếu số tiền này không lấy lại được, Hồ Già còn phải thi đại học, còn phải lên đại học, bà phải nói sự thật với con gái mình thế nào? Bà phải lo cho con gái đi học thế nào? Đám bạn bè xấu xa kia đến nhà bà đòi nợ, bà và con gái phải làm sao? Lý Huệ Quân nghĩ đến nỗi nóng ruột, cổ họng nghẹn ngào, bà chạy vào nhà vệ sinh nôn mửa.

==================== Phần 165 ====================

Lý Huệ Quân vẫn đi tìm Hồ Hải Văn để nhờ giúp đỡ.

Ông ta không phải người nhà của bà, nhưng ông ta là người nhà của Hồ Già, ông ta là bố của con bé, ông ta phải giúp chứ.

Sau khi gõ cửa, Hồ Hải Văn mở cửa, ông ta vẫn đang nói chuyện với người trong nhà, vẻ mặt thoải mái như khách tham quan ở sở thú, nhìn thấy bà mới có vẻ ngạc nhiên: “Huệ Quân? Sao cô lại đến đây?” Cửa chỉ mở nghiêng một nửa, Hồ Hải Văn không muốn cho Lý Huệ Quân vào, bà theo bản năng nhìn vào trong nhà, Nguyễn Lê và Triệu Phần Lan đang ngồi trên ghế xem tivi, Nguyễn Lê ôm bà ta, ánh mắt hai người như kéo ra một đường cảnh giới trong không khí. Triệu Phần Lan nhíu mày nhìn Lý Huệ Quân, bà ta là mẹ chồng trước kia của bà.

Lý Huệ Quân khàn giọng, như không biết phải nên nói gì nữa.

Bà dừng lại một lúc rồi mới nói: “Tôi… Tôi mua coin bị lỗ, bây giờ Giai Giai còn phải đi học, anh có thể, có thể giúp chúng tôi được không?”

Hồ Hải Văn nhướng mày hỏi bà: “Lỗ? Lỗ bao nhiêu? Cô mua coin gì? Có báo công an được không? Được rồi, được rồi, cô đừng khóc, đừng nóng vội, bây giờ hiệu suất phá án của công an rất cao, biết đâu tuần sau đã phá án được rồi.” Môi Lý Huệ Quân run rẩy, bà không biết phải cầu xin Hồ Hải Văn thế nào, ông ta giữ chặt cửa, nói với bà: “Cô đừng nóng vội, bây giờ mỗi tháng tôi cho Giai Giai ba nghìn sinh hoạt phí, chắc cũng đủ dùng đến khi thi đại học chứ? Đợi nó thi đậu đại học, tôi sẽ cho nó một phong bao đỏ, mọi chuyện có tôi lo, cô yên tâm.”

Khi Hồ Hải Văn nói ra những lời này, Lý Huệ Quân chỉ cảm thấy mình như bị người ta vứt xác ra biển Bắc Cực…

Bà nức nở nói: “Anh biết thứ tôi cần không chỉ là tiền…”

Nói xong, Lý Huệ Quân lại nghĩ đến Hồ Già, bà phập phồng lỗ mũi, há to miệng, cuối cùng như một con thú gào lên khóc: “Tôi phải làm sao đây, Giai Giai còn phải thi đại học, tiền của tôi đều bị người ta lừa sạch hết rồi, mỗi ngày đều có người đến đòi nợ, con gái tôi phải làm sao đây! Nó còn đang thi ở Bắc Kinh, sau này nó còn cần tiền, thứ người khác có nó đều không có! Anh giúp nó đi, anh giúp nó đi!” Lý Huệ Quân nói đến chỗ đau lòng, hai mắt cũng đỏ ngầu, răng kéo ra những sợi nước miếng dài, Hồ Hải Văn gần như muốn lùi lại.

Hồ Hải Văn xoa xoa thái dương rồi hỏi Lý Huệ Quân: “Rốt cuộc cô bị người ta lừa bao nhiêu?”

Lý Huệ Quân khóc, lồng ngực co giật phập phồng như một chiếc rương kéo, bà run rẩy nói: “Hai trăm, hai trăm sáu mươi vạn đều đổ vào hết rồi.”

“Nhiều vậy sao?” Hồ Hải Văn trợn to mắt, trước đó ông ta chỉ nghĩ bà đang phóng đại, “Cô làm cái gì mà bỏ vào nhiều vậy? Để Giai Giai biết thì cô bảo nó phải làm sao! Còn xảy ra chuyện này trước khi thi đại học, sao cô không nghĩ kỹ trước khi đầu tư? Đánh bạc rồi mua coin, cô làm mẹ cái kiểu gì vậy! Bây giờ xảy ra chuyện rồi mới biết lo lắng, trước đó cô làm gì? Không phải, tôi nói cô này, Lý Huệ Quân, mấy năm nay não cô không lớn tí nào à!” Nói đến đây, Lý Huệ Quân lại khóc lớn thành tiếng.

Triệu Phần Lan bước ra, nhìn Lý Huệ Quân từ trên xuống dưới, lạnh lùng nói: “Khóc lóc ồn chết đi được! Lại xảy ra chuyện gì nữa?”

Hồ Hải Văn bị Lý Huệ Quân khóc đến nhức cả đầu, ông ta cúi đầu lạnh lùng nói: “Cô ta bị người ta lừa hơn hai trăm vạn, không dám nói với Giai Giai.”

Triệu Phần Lan nghe xong, lông mày liền lập tức nhướn cao, cất giọng the thé nói: “Hơn hai trăm vạn! Mày làm cái gì mà đem hơn hai trăm vạn thua sạch vậy? Muốn chết à, lúc này rồi mà còn xảy ra chuyện, mày muốn Giai Giai làm sao? Con bé sắp thi đại học rồi đấy, nhà lại phá sản, mày đúng là đầu óc bã đậu…” Nói đến đây, hàng xóm mở cửa, lộ ra nửa cái đầu nghe lén nhìn trộm, Nguyễn Lê cũng bước qua nhìn, Triệu Phần Lan lại mắng Lý Huệ Quân: “Kẻ bất tài thì mãi bất tài thôi! Có bao nhiêu của cải cũng bị mày phá sạch! Hải Văn, con đừng giúp cô ta, cô ta chỉ là một cái hố không đáy! Trước kia đánh bạc thì bị bắt vào trại giam, bây giờ lại bị người ta lừa, Giai Giai có người mẹ như vậy cũng là tội nghiệp!”

Lý Huệ Quân đau lòng đến mức như muốn ngất đi, bà khàn giọng cầu xin họ: “Các người giúp tôi… giúp tôi.”

Triệu Phần Lan còn muốn mắng thì bị Hồ Hải Văn ngăn lại: “Thôi được rồi, đừng nói nữa, hàng xóm người ta đang nhìn kìa.”

Hồ Hải Văn thở dài bực bội rồi hỏi Lý Huệ Quân: “Vậy cô có báo công an không?”

Lý Huệ Quân mặt đầy những giọt nước mắt hối hận, tội lỗi, bà thở hổn hển nói: “Có báo, công an nói không chắc đòi lại được… tôi phải làm sao?”

Hồ Hải Văn chỉ nói: “Còn làm sao được nữa? Đợi công an giải quyết vụ án thôi, số tiền lớn như vậy, đòi lại được bao nhiêu là còn phải xem vận may, chỗ Giai Giai tôi sẽ thay cô giấu kín, tiền sinh hoạt mà tôi phải cho thì tôi sẽ không thiếu một xu, bây giờ cô tranh thủ kiếm việc làm đi, tôi thấy cô chính là vì không đi làm nên mới không có khái niệm về tiền bạc, mới bị người ta lừa cho quay vòng vòng!”

Lý Huệ Quân bị họ mắng như một con chó bị ướt mưa.

Bà tiều tụy, môi đã không nói nên lời, Nguyễn Lê lại hỏi: “Mấy hôm nay Hồ Già thi ở Bắc Kinh à?”

Hồ Hải Văn ừ một tiếng, Nguyễn Lê lại nói: “Ôi, nó muốn làm minh tinh, xảy ra chuyện này rồi thì nó còn làm minh tinh kiểu gì.”

Triệu Phần Lan không nghe nổi mấy lời này, Nguyễn Lê vừa nói xong, bà ta lại kinh ngạc, cảm thán một câu: “Trời ơi! Giai Giai muốn làm minh tinh? Có người mẹ như vậy, nó làm sao mà làm minh tinh được? Một người mẹ từng vào trại giam! Một người mẹ đánh bạc đến mức phá sản! Nói ra chết cười mất thôi! Có người mẹ như vậy, tôi thấy cả đời không thể làm minh tinh được, muốn làm công chức cũng không thể! Thương Giai Giai của tôi quá đi mất thôi!”

Lý Huệ Quân nghe Triệu Phần Lan nói đến đây liền cảm thấy như bị người ta quất mấy roi.

Cái rương sắt trong lòng rơi xuống, đập xuống đất, bà đã hại con gái của mình, bà thật đáng xuống địa ngục.

Hồ Hải Văn thấy Triệu Phần Lan càng nói càng hăng, trong lòng cũng rất bực, ông ta quát lớn: “Được rồi! Đừng nói nữa!”

Ông ta quay đầu, như cực kỳ công bằng mà nói với Lý Huệ Quân: “Cô khóc cũng khóc rồi, làm ầm ĩ cũng đã làm rồi, Giai Giai là con gái của tôi, tôi chắc chắn sẽ giúp nó, sẽ không bỏ mặc nó. Bây giờ cô cũng thấy rồi đấy, tôi có gia đình mới của tôi, con gái tôi sắp thi đại học rồi, sức của tôi có hạn, tôi có thể giúp Giai Giai, nhưng tôi không giúp được cô, cô về đi.” Lý Huệ Quân nghe đến đây, tim như bị người ta cắt ra, thi thể uể oải trôi nổi trên những tảng băng ở biển Bắc Cực. Hồ Hải Văn đóng cửa lại, ngăn cách người và thi thể của Lý Huệ Quân ở bên ngoài.

Triệu Phần Lan ở trong nhà tức giận nói: “Cái con Lý Huệ Quân này, đúng là muốn chết mà!”

Hồ Hải Văn vẫy tay như muốn xua đuổi vận rủi: “Nói ít thôi có được không? Mẹ còn nghiện nói nữa à?”

Nguyễn Lê không nói gì, chỉ cầm điện thoại chĩa ra ngoài cửa sổ, từ chỗ của cô ta vừa hay có thể chụp được Lý Huệ Quân đang đứng ở hành lang.

Lý Huệ Quân mở cửa sổ ra, gió lạnh rít lên, thổi khô đi nước mắt trên mặt bà, cả khuôn mặt như treo trong hành lang phơi khô, sắp vụn vỡ thành từng mảnh nhỏ, cõi lòng tan nát như vậy, đúng là giống người sắp chết. Nguyễn Lê muốn quay lại Lý Huệ Quân, có lẽ là sẽ gửi cho Hồ Già, có lẽ sau này sẽ đăng lên mạng, có lẽ sẽ tự mình xem, cứ nghĩ mãi, mắt Nguyễn Lê sáng lên như động vật hoang dã trước khi săn mồi. Trời mới biết tại sao cô ta lại ghét Hồ Già đến vậy, trời mới biết trước kia họ làm sao mà lại là bạn bè.

Qua vài phút, Nguyễn Lê cảm thấy trạng thái của Lý Huệ Quân không ổn.

Bà nhìn chằm chằm xuống dưới lầu, con ngươi đen như một ao nước chết, Nguyễn Lê nói: “Bố ơi, bà ấy…”

Chưa dứt lời, Lý Huệ Quân trèo lên bệ cửa sổ, động tác nhẹ nhàng nhảy xuống, như muốn xuống vườn hoa dưới lầu để chơi đùa, Nguyễn Lê ôm điện thoại, sợ đến mức không thốt nổi nên lời, vài giây sau, một tiếng nổ vang trời, tiếng vọng của Lý Huệ Quân vang lên khắp khu nhà, nhà họ ở tầng 13, âm thanh nặng nề của cơ thể bà bật lên, Hồ Hải Văn ngẩng đầu nhìn lại, ngạc nhiên nói: “Ủa? Có cái gì rơi xuống vậy?”

Nguyễn Lê run giọng nói: “Là Lý Huệ Quân… bà ấy nhảy xuống rồi.”

Trong nhà yên tĩnh như nhà tang lễ ngày chủ nhật.

Sắc mặt Hồ Hải Văn thay đổi, ông ta từ từ đứng dậy, bước tới, nhìn xuống dưới.

Có lẽ là đã nhìn thấy Lý Huệ Quân, Hồ Hải Văn sợ đến mức mặt mày đều nhăn lại, kéo khóe miệng mắng Triệu Phần Lan, giọng nói đầy sợ hãi: “Chết tiệt… con bảo mẹ nói ít thôi rồi mà, giờ cô ta nhảy xuống rồi… báo cảnh sát! Nhanh lên báo cảnh sát! Không đúng, nhanh gọi điện thoại! Gọi 120!” Triệu Phần Lan sợ đến mức không dám đứng dậy khỏi ghế, bà ta ngẩn người một lúc lâu, mới run rẩy bấm điện thoại, như không biết nói gì, lắp bắp nói: “Alô, có người nhảy lầu… từ tầng 13 nhảy xuống…”

Mặt Hồ Hải Văn trắng bệch hơn cả tường.

Tay chân ông ta mềm nhũn, ông mặc áo khoác ngoài, khàn giọng nói với Nguyễn Lê: “Bố xuống xem sao, con và bà ở nhà, đừng xuống.”

Hồ Hải Văn đi xuống rồi, Nguyễn Lê vẫn ngồi đó, tay cô ta nắm chặt tay vịn, tim cô ta đập nhanh đến mức như muốn xé toang lồng ngực. Lý Huệ Quân nhảy xuống rồi, Nguyễn Lê nghĩ đến Hồ Già, cô sẽ khóc chứ? Họ là mẹ con, họ từng gắn kết với nhau bởi dây rốn, Lý Huệ Quân nhảy xuống rồi, dây rốn của cô có lẽ cũng sẽ kéo Hồ Già bay xuống, đập xuống đất. Mẹ cô chết rồi, cô phải là người đau buồn nhất. Hồ Già đau buồn, cô ta sẽ vui. Tình bạn của họ đã kết thúc từ lâu nhưng cô ta vẫn nhớ mãi về cô ấy, sự hận thù này tương tự như tình yêu, cứng đầu và bám rễ trong tim cô ta, khiến cô ta luôn nghĩ về cô ấy.

Nguyễn Lê không hiểu rõ bản thân nữa.

Điều cô ta hiểu rõ chỉ là – Hồ Già bây giờ đang thi ở Bắc Kinh, cô ta biết số điện thoại của cô ấy.

Có nên gửi video qua không? Không, không nên nói thế, phải nói là, có nên để Lý Huệ Quân đè chết Hồ Già không?

Màn hình điện thoại của Nguyễn Lê sáng như đoạn đầu đài giữa mùa hè, cô ta cúi mắt xuống, nhẹ nhàng chạm vào màn hình điện thoại, lưỡi dao quỷ dữ đó rơi xuống, video đã được gửi cho Hồ Già, Nguyễn Lê nhắm mắt lại, từ từ chờ lực hút của trái đất trên người Lý Huệ Quân phát huy tác dụng. Mong rằng, mong rằng Hồ Già xem video này trước khi thi. Lại mong rằng, mong rằng Hồ Già đừng xem video này.

Cảm xúc của Nguyễn Lê hỗn loạn, vui sướng và đau khổ đan xen, cô ta biết mình chắc chắn sẽ xuống địa ngục.

Họ từng là cặp song sinh trong tình bạn, giờ cô ta ghét cái tôi kia của chính mình.

==================== Phần 166 ====================

Trong ngõ Đông Miên Hoa đông nghịt người, như một khối đen và dày đặc.

Trong đám người này, số lượng blogger tự truyền thông còn nhiều hơn số lượng thí sinh, phần lớn bọn họ đều quấn dây tai nghe quanh cằm, cầm gậy tự sướng, giơ điện thoại lên, chụp lại mấy thí sinh này, cái gậy tự sướng vươn ra suýt nữa chọc phải Hồ Già, Điền Tư che cho cô, nhìn tên blogger đó với vẻ trách móc, người đó lẩm bẩm môi, nhanh nhẹn nói một tiếng: “Xin lỗi nhé.” Âm cuối còn chưa kịp nhả ra khỏi miệng thì anh ta lại nói: “Các em mới vào phòng livestream, mấy đứa chưa follow thì follow đi, chưa bật bảng đèn thì bật đèn lên đi, đây là hiện trường vòng 3 của khoa diễn xuất của học viện hí kịch, có vô số mỹ nữ soái ca, nào nào, double click thắp sáng trái tim đỏ nào…”

Hồ Già nghe anh ta nói như đọc bài, cô quay mặt, lè lưỡi với Điền Tư.

Điền Tư hỏi cô: “Thi xong vòng này là kết thúc rồi, lát nữa có muốn đi đâu chơi?”

Hồ Già không trang điểm, khuôn mặt xinh đẹp như được mặt trời sưởi ấm, mềm mại và sáng ngời, cô cười tươi hỏi anh: “Đi dạo công viên Bắc Hải nhé? Rồi đi Thất Sát Hải chơi nữa nha? Hôm qua đã hẹn rồi đó, tối nay ăn lẩu cừu, ăn xong thì đi xem Thiên An Môn rồi anh lại đi xem phim thâu đêm với em, ăn xong rồi sáng mới về ngủ, không được chơi xấu đâu đấy.”

Điền Tư gật đầu đáp lời, cười nói: “Ừ, anh xả thân bầu bạn với quân tử.”

Hồ Già hừ một tiếng: “Ai cần mạng anh chứ.”

Hai người đang nói chuyện, lại có một người đến hỏi Hồ Già: “Người đẹp, đã ký hợp đồng với công ty giải trí nào chưa?”

Hồ Già thu lại nét mặt: “Không ký, không có hứng thú.” Người đó ngẩng đầu lên hỏi Điền Tư: “Soái ca như anh thì sao, có muốn đóng phim truyền hình không?” Điền Tư lịch sự từ chối, đợi người đó đi xa, anh cúi mắt xuống, mỉm cười nhìn cô, Hồ Già không hiểu, cô hỏi anh: “Cười gì vậy?” Điền Tư thở dài: “Đang tính xem đây là người thứ mấy muốn ký hợp đồng với em rồi, mấy người ở Bắc Kinh có mắt nhìn người thật.” Hồ Già cười, trêu chọc véo lên chiếc mũi cao của Điền Tư.

Hồ Già sắp vào thi rồi, Điền Tư nắm lấy tay cô.

Anh nói với cô: “Chúc em thi thuận lợi, Giai Giai, anh sẽ đợi em ở cổng trường.”

Hồ Già ôm túi hồ sơ chống thấm của mình, cô cười với anh, ánh sáng trên khuôn mặt như ánh bình minh: “Được rồi.”

Chị cả dẫn đội của họ vào, Hồ Già lại bắt đầu quá trình chờ thi, trong lòng cô lẩm bẩm lời thoại của Trần Bạch Lộ trong vở “Nhật Xuất”, trong hàng của họ, có ba bốn người là trang điểm nhẹ, mấy anh chị dùng khăn ướt tẩy trang lau khuôn mặt họ một cách sạch sẽ như lau bếp, khăn ướt thô ráp nên khi lau làm khuôn mặt trắng mịn của họ đỏ ửng lên, như bị dị ứng với lông liễu vậy. Bọn họ cũng nghi ngờ rằng Hồ Già đã trang điểm, họ nhìn kỹ cô hai lần, dùng khăn ướt ấn ấn lên mặt cô, khi không thấy kem nền mới cho cô qua.

Lúc xếp hàng vào phòng thi, Hồ Già nhìn về phía giám khảo.

Học viện Hí kịch mỗi năm đều sắp xếp giám khảo ba vòng thi là những minh tinh, tức là những cựu sinh viên khoa diễn xuất đã thành danh.

Lần này, người được Học viện Hí kịch mời về là Canh Kỳ. Hồ Già đứng trong hàng, cô không biết Canh Kỳ có nhận ra cô không, giây phút hai người chạm mắt nhau, biểu cảm trên mặt Canh Kỳ không có gì thay đổi, cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn qua họ rồi cúi đầu nhìn giấy tờ của họ. Hồ Già nhẹ nhàng hít thở sâu, trong lòng cô không nghĩ đến thắng bại trong một lần này, cô nghĩ, Canh Kỳ nói cô có hy vọng đỗ, hơn hai mươi ngày không gặp lại, chắc cô ấy không đến nỗi quên cô.

Canh Kỳ thực sự không quên cô.

Khi họ diễn xong, cô nhìn Hồ Già, đọc số báo danh của cô rồi dùng giọng điệu nhẹ nhàng nói: “Em diễn thêm một đoạn tự biên tự diễn nữa đi.”

Giám khảo bên cạnh định rút thăm thì Canh Kỳ giơ tay ngăn lại: “Tôi đưa ra tình huống cho em, em diễn em ở tiền tuyến, cấp cứu cho người bị thương.” Nói xong, Canh Kỳ chỉ một thí sinh có diễn xuất tự nhiên trong đám thí sinh làm bạn diễn cho cô, Hồ Già cúi mắt xuống, trong lòng cô cảm thấy mình như lại trở về trường quay ở núi lớn, hoặc có thể nói, cô lại trở về tiền tuyến, máy bay rầm rầm bay qua đầu họ, mặt đất bị đạn pháo làm rung chuyển như có người khổng lồ đang chạy, chiến sĩ nhỏ nằm đó với máu thịt be bét, cô nghiến răng, che chắn gió cát cho đứa nhỏ, tay thắt chặt băng cầm máu, cô gọi nhóc, bảo nhóc đừng ngủ, giữ tỉnh táo, cô sẽ cứu nhóc trở về.

Ba giờ chiều, ánh nắng vàng và ảm đạm đến mức khiến người ta phồng lên, Điền Tư nghĩ đến ánh sáng trong Tử Cấm Thành của phim “Hoàng đế cuối cùng”.

Hồ Già hòa vào đám đông bước ra, từ xa cô đã cười với Điền Tư, không biết ánh sáng từ đâu chiếu tới, rọi lên đầu mũi cô, khiến cô trông như đứa trẻ may mắn được thần linh chọn, cô cười đến mặt mày đều thư thái, anh biết lần thi này chắc chắn cô đã biểu hiện rất tốt, cô trở về vòng tay anh, Điền Tư cười nói với Hồ Già chúc mừng. Hồ Già nhướn mày: “Chúc mừng em cái gì?”

Điền Tư mỉm cười: “Chúc mừng em có một tương lai tươi sáng.”

Hồ Già cúi đầu cười hì hì.

Họ đã hẹn trước tiên đi dạo công viên Bắc Hải.

Điền Tư gọi một chiếc xe, trong khoảng thời gian chờ xe, điện thoại Hồ Già reo lên.

Cô vuốt mở điện thoại, đó là một tin nhắn video, Hồ Già nhìn người trong màn hình nhảy xuống, tim cô ngừng đập vài giây.

Mọi người đều nói, bây giờ là mùa đẹp nhất của Bắc Kinh, ánh nắng vàng kim ngọt ngào trên gò má Hồ Già, hàng mi dài của cô run rẩy nhẹ như cánh ngài, video trong điện thoại hết rồi lại phát lại, Lý Huệ Quân đang khóc, Lý Huệ Quân trèo lên bệ cửa sổ, Lý Huệ Quân nhảy xuống.

Điền Tư gọi Hồ Già, cô không nghe thấy, cô chỉ ngơ ngác nhìn mẹ mình, Lý Huệ Quân lại nhảy xuống.

Thế giới của cô co lại, rơi xuống rồi không còn âm thanh nào nữa.

==================== Phần 167 ====================

Lý Huệ Quân bị bó bột kín mít, nằm cứng đơ trên giường bệnh như một cái xác ướp.

Hai ngày không uống nước, môi bà khô nẻ như một cái mai rùa dùng để bói toán. Hồ Già dùng tăm bông thấm nước rồi chấm lên môi bà.

Có lẽ là Lý Huệ Quân sắp tỉnh, môi bà mấp máy, con ngươi như một con sâu quay tròn dưới mí mắt. Dần dần, bà cố gắng mở mí mắt khô mỏng của mình ra rồi nhìn quanh. Ánh mắt bà mang vẻ lạc lối, nhìn trần nhà phòng bệnh rồi nhìn đến rèm giường, cuối cùng nhìn về phía con gái mình.

Hồ Già khàn giọng hỏi: “Tỉnh rồi mẹ cảm thấy thế nào? Bác sĩ nói ca phẫu thuật của mẹ rất thành công.”

Lý Huệ Quân nhìn con gái mình, tròng mắt có chút ánh nước, mí mắt thì khẽ run lên.

Cơ cổ bà căng lên, bờ môi xám xịt khẽ mở ra một cách chậm rãi, nhẹ nhàng, bà lắp bắp gọi: “Giai, Giai…”

Hồ Già nói: “Con ở đây, mẹ không phải sợ, mẹ đã được cứu rồi thì còn sợ gì nữa chứ? Mẹ đúng là trong rủi có may, chỉ bị gãy xương chày, gãy xương chậu thôi, còn cổ, tủy sống, thắt lưng, nội tạng đều không sao cả. Bác sĩ nói mẹ nhảy từ tầng 13 xuống mà không bị liệt đúng thật là một phép màu đấy. Mẹ nên cảm ơn cái giàn mềm ở tầng 5 rồi cảm ơn cả chiếc xe tải ở dưới lầu nữa, may mà nó chở đệm xốp chứ không phải chở dao thép.”

Lý Huệ Quân không đủ sức để nói gì nữa, môi bà run run, không biết là đang muốn nói gì.

Hồ Già khuyên bà: “Nếu mẹ nói không nổi thì mẹ đừng cố nói, cứ nghỉ ngơi cho khỏe trước đi. Người ta vẫn thường nói là tai qua nạn khỏi ắt có phúc về sau mà.”

Lý Huệ Quân vẫn há miệng mà không chịu ngậm lại. Đầu bà bị va đập nên được băng bó kín như quả dứa. Cơ thịt trên khuôn mặt đều bị sưng phồng lên, nóng bức và khó chịu đến không nói nổi nên lời. Bà đành phải giơ ngón tay lên, sự mềm mại chấm chấm lên mu bàn tay của con gái bà, bà thở hổn hển rồi hỏi bằng giọng nhỏ như muỗi kêu: “Thi, thi…”

Lý Huệ Quân muốn hỏi về kỳ thi ở Bắc Kinh. Hồ Già cúi mắt xuống, sống mũi cô cay xè như vừa ăn phải mù tạt, cô thở dài nói: “Thi cử đều xong cả rồi, mẹ không cần phải lo.”

Nghe xong, Lý Huệ Quân mới nhắm mắt lại, khóe mắt bà rỉ ra giọt nước mắt đắng chát.

Hồ Già nhẹ nhàng lau nước mắt cho bà rồi khẽ nói: “Được rồi, đã được cứu rồi thì mẹ còn khóc cái gì nữa?”

Khi Điền Tư quay trở lại, Hồ Già đang tựa vào tủ đầu giường chợp mắt.

Anh nhẹ nhàng trải giường gấp ra, bàn tay đỡ sống lưng cứng ngắc của cô rồi xoa nhẹ: “Qua giường ngủ đi em.”

Hồ Già đã buồn ngủ đến mơ màng, cô để Điền Tư bế mình lên giường gấp. Anh đắp chăn lông lên người cô, cô lại gắng gượng mở mắt nói: “Anh giúp em trông chai truyền dịch nhé, truyền xong thì gọi y tá đến thay, em chợp mắt một tí.”

Điền Tư dịch tấm chăn mềm cho cô, “Ngủ đi, ở đây có anh trông rồi.” Hồ Già mệt mỏi gật đầu rồi co người lại trong chiếc chăn ngủ.

Từ khi Lý Huệ Quân gặp nạn, cô đã lo lắng đến mức hai ngày không ngủ, sắc mặt nhìn đã có phần hơi xanh xao như miếng sứ lạnh. Qua nửa tiếng, Điền Tư bấm chuông gọi y tá vào thay chai truyền. Hồ Già lại mở mắt rồi nhìn về phía mẹ mình. Lý Huệ Quân nằm đó với vết nước mắt trên mặt vẫn còn chưa khô, miệng há, cổ đeo một chiếc bơm giảm đau, ngủ với tư thế bất động như một khúc gỗ.

Thấy mẹ mình đã ngủ say, Hồ Già cũng có chút yên tâm rồi cô lại thở dài: “Nếu đã sợ chết như vậy, sao lại còn dám nhảy lầu chứ?”

Hai ngày sau bơm giảm đau cũng được tháo ra, Lý Huệ Quân đêm đến đều ngủ không ngon vì đau đến nghiến răng.

Nghe tiếng bà thở hắt ra, Hồ Già vội đứng dậy từ giường gấp rồi xin y tá thuốc giảm đau cho bà uống.

Lý Huệ Quân như một con cá khô cứng đờ, bà hơi ngẩng đầu lên, miễn cưỡng nuốt hai viên thuốc rồi nói nhỏ với Hồ Già: “Được rồi, mẹ uống thuốc xong là khỏe ngay, con đi ngủ đi… đừng để ý đến mẹ, mẹ có việc gì thì sẽ bấm chuông gọi y tá.”

Hồ Già ừ một tiếng, cô lặng lẽ nhìn mẹ mình một lúc, lau mồ hôi sau tai cho bà rồi lại cuộn mình lại trên chiếc giường gấp. Từ chỗ cô nằm chỉ có thể nhìn thấy đường nét mặt nghiêng và chút chóp mũi của bà. Cô chăm chú ngắm nhìn như thể khi còn nhỏ ngắm trăng vậy.

Hơn một tiếng trôi qua, Lý Huệ Quân vẫn chưa thể ngủ được.

Bà ngơ ngác nhìn trần nhà rồi khẽ ho một tiếng. Hồ Già vội ngồi dậy hỏi: “Mẹ vẫn còn đau à?”

Lý Huệ Quân sợ sẽ đánh thức bệnh nhân nên cũng nén giọng lại, nhỏ nhẹ nói: “Không đau nữa rồi, con mau đi ngủ đi.”

Hồ Già chống người dậy nói: “Sao mẹ vẫn chưa ngủ? Có tâm sự gì à? Bác sĩ nói mẹ không bị sao đâu, chỉ cần dưỡng nửa năm là có thể khỏe lại, đi lại được rồi.”

Nghe cô nói vậy, Lý Huệ Quân chỉ cố cong khóe miệng, vẻ mặt không được vui vẻ cho lắm. Hồ Già lại nói: “Bây giờ tỉnh táo rồi, mẹ cảm thấy trong lòng khó chịu lắm hả? Có tâm sự gì thì mẹ cứ nói ra đi.”

Lý Huệ Quân mím môi nhưng không mím lại được tâm sự của mình, cuối cùng bà thở dài nói: “Mẹ thật ngu ngốc nên mới làm ra chuyện này, tiền mất tật mang, còn làm con phải chịu khổ… Mẹ thực sự sợ, sợ sẽ ảnh hưởng đến việc con thi đại học…”

Nói đến cuối, Lý Huệ Quân run lên, cả mắt lẫn mũi đều đỏ bừng như bị người ta dùng khăn nóng chà mạnh.

Hồ Già dùng ngón cái gạt đi nước mắt của bà.

Cô hỏi: “Mẹ muốn biết con nghĩ gì không?” Lý Huệ Quân gật đầu.

Trong căn phòng bệnh tối om, chỉ có chút ánh sáng lọt qua khe cửa, Hồ Già nhìn chằm chằm khuôn mặt của Lý Huệ Quân, trong mắt cô là những đốm sáng nhàn nhạt.

Hồ Già nói: “Con hận mẹ, thật sự đấy.” Hồ Già hiếm khi nói chuyện với thái độ lạnh lùng như vậy, giọng nói như cũng hạ thấp đi vài độ, “Mẹ tự ý nhảy xuống, bỏ con ở lại, cả đời này con không thể tha thứ cho mẹ. Mẹ nói đúng, tiền đã mất rồi, người cũng hỏng luôn rồi, còn bắt con phải chăm sóc mẹ, mẹ muốn con phải làm sao? Làm sao con có thể tha thứ cho mẹ? Lần này mẹ may mắn sống sót, nếu mẹ xảy ra chuyện gì thì con cũng mất mẹ luôn, mẹ muốn con phải tha thứ mẹ thế nào?”

Trong bóng tối, hơi thở của Lý Huệ Quân trở nên đều và nhẹ.

Hồ Già chậm rãi nói: “May mắn là người cũng đã cứu được rồi. Người cứu mẹ là bác sĩ, là tiền tiết kiệm của ông bà ngoại, không liên quan gì đến mẹ cả. Con không thể tha thứ cho mẹ, chuyện mẹ nhảy lầu sẽ luôn mãi mắc kẹt trong lòng con. Sau này, dù con ăn cơm, ngủ nghỉ hay nói chuyện với mẹ, con đều sẽ nghĩ đến chuyện này, không thể vượt qua được. Nếu mẹ muốn tốt cho con thì hãy nhanh chóng hồi phục, trưởng thành hơn, dũng cảm hơn, đừng sợ, cũng đừng khóc, phải như vậy thì con mới có thể bớt giận mẹ hơn một chút, mẹ biết không?”

Lý Huệ Quân gật đầu, nước mắt bà nghẹn lại, toàn thân như bị cảm giác tội lỗi hấp hơi đến đỏ ửng.

Hồ Ga nhẹ nhàng vén mái tóc đen rối bù của bà rồi gài ra phía sau tai bà, cô thở dài, mặt mày cũng trở nên dịu xuống.

“Tóc rối bù như tổ chim ấy. Bị người ta lừa đủ rồi, học phí vào đời nộp cũng đã nhiều vậy rồi, sau này mẹ đừng bị lừa nữa nhé.”

Nghe đến đây, nước mũi nước mắt của Lý Huệ Quân đều trào ra, bà nghẹn ngào nói với Hồ Già: “Không mắc lừa nữa, thực sự sẽ không mắc lừa nữa đâu, tiền mẹ đều để con quản lý hết.”

Hồ Già nói: “Tiền? Giờ nói chuyện tiền để làm gì? Mẹ làm gì còn tiền mà đưa con?” Nghe nhắc đến tiền, Lý Huệ Quân lại khóc, mũi còn thổi ra bong bóng: “Ừ… tiền của mẹ…”

“Đừng khóc.” Hồ Già lau mặt cho Lý Huệ Quân.

Cô nhẹ nhàng nói: “Tiền thì vẫn còn chút ít. Hai mươi vạn mà mẹ cho con lần trước, con vẫn chưa động vào, vừa hay lấy ra để lo viện phí cho mẹ.”

Lý Huệ Quân vội vàng nói: “Tiền đó là để cho con mà…” Hồ Già giữ bà lại rồi nhẹ giọng nói: “Con biết, con vét được mười ba vạn từ mấy cái thẻ của mẹ, mười ba vạn cũng không ít, vậy là đủ dùng rồi, chúng ta sống cuộc sống nhỏ bé của chính mình, cũng đâu có nhiều chỗ cần phải tiêu tiền? Hộ lý trong bệnh viện một ngày một trăm tệ, đợi mẹ khá hơn rồi xuất viện, con sẽ thuê hộ lý chăm sóc mẹ tại nhà. Mẹ cứ hồi phục sức khỏe là đã giúp con rồi.”

Lý Huệ Quân cắn môi gật đầu rồi lại nói với Hồ Già: “Gãy xương cũng không quan trọng đâu, con cũng đừng cứ túc trực bên mẹ mãi mà nên về đi học đi, đừng ảnh hưởng đến kỳ thi đại học, việc học hành vẫn quan trọng hơn.”

Hồ Già nói: “Con biết mà, ở với mẹ thêm hai hôm nữa là con sẽ về, nhường chỗ cho cô hộ lý chăm mẹ.”

Lý Huệ Quân thở dài: “Vẫn là làm phiền con, mẹ thật là… đáng lẽ con phải nên mắng mẹ…”

Hồ Già nói: “Con mệt rồi, lười mắng mẹ, để con mắng mẹ trong mơ vậy.”

==================== Phần 168 ====================

Cả phòng bệnh đều thức dậy rất sớm, Lý Huệ Quân chỉ chợp mắt một lúc lại bị đánh thức.

Y tá đo huyết áp nhiệt độ xong liền báo lại là mọi thứ đều bình thường, Hồ Già nở một nụ cười rồi nói với Lý Huệ Quân: “Mẹ thấy không, tất cả đều bình thường, thể trạng của mẹ thật ra khá tốt đấy.” Cô y tá trẻ tiếp lời: “Thể trạng của mẹ cháu không chỉ khá tốt mà còn phải là rất tốt, rơi từ tầng 13 xuống mà chỉ bị gãy xương thôi, chuyện này cũng đáng để lên trang nhất trên tin tức rồi.” Lý Huệ Quân đang nằm trên giường bệnh nghe xong cũng phải cười.

Hồ Già nhìn Lý Huệ Quân: “Mẹ cảm thấy thoải mái rồi đúng không, rốt cuộc thì trong lòng mẹ vẫn sợ chết phải không?”

Lý Huệ Quân xấu hổ nói nhỏ: “Này, đừng nói nữa…”

Chưa đến sáu giờ, Điền Tư đã xách hai hộp cơm giữ nhiệt lớn đến.

Hồ Già thu dọn chiếc giường gấp, cô lười biếng vừa vươn vai vừa hỏi anh: “Sao anh đến sớm vậy, tối qua anh về đã ngủ chưa?”

Điền Tư mỉm cười, anh đặt hộp cơm xuống rồi hỏi Lý Huệ Quân: “Hôm nay cô cảm thấy thế nào ạ? Vết thương của cô còn đau lắm không ạ?”

Đứng trước mặt mấy người trẻ tuổi, Lý Huệ Quân cũng có chút mất tự nhiên, nửa mặt bà co rúm lại rồi bà nói nhỏ: “Cũng đỡ hơn nhiều rồi, cảm ơn cháu nhé, cháu…” Nói đến đây, Lý Huệ Quân chợt nhớ ra mình còn không biết tên của Điền Tư, bà có hơi ngượng ngùng mà quay sang nhìn Hồ Già, Hồ Già nói: “Anh ấy tên Điền Tư, Điền (阗) là chữ Chân (真) trong Cửa (门), Tư trong tư bản ấy, dễ nhớ phải không mẹ?” Lý Huệ Quân gật đầu: “Nhớ rồi, nhớ rồi, cháu Điền tốt quá, làm phiền cháu phải bận rộn rồi, lần này cô thực sự phải cảm ơn cháu.”

Điền Tư nở một nụ cười ôn hòa: “Không có gì đâu cô, đây là việc cháu nên làm mà.”

Điền Tư mở hộp cơm ra, bên trong là cháo gan lợn, một đĩa há cảo tôm và món rau cải xanh xào.

Hồ Già nhìn phần cháo gan lợn đặc sệt, cô cất tiếng nói: “Ồ, cháo gan lợn, nhìn ngon đấy, bổ máu nên mẹ phải ăn nhiều vào.”

Lý Huệ Quân đã nhịn ăn hai ngày rồi, giờ dù có phải cắn bánh mì nguội bà cũng cảm thấy ngon, vậy nên ngửi mùi cháo thơm phức lại càng khiến bụng bà càng đói, cứ sôi òng ọc mãi nhưng bà chỉ có thể ngửa cằm, mắt thì dán vào hộp cơm kia, Hồ Già cười nói: “Mẹ đói đến mức con sâu tham ăn trong mẹ cũng sắp chui ra luôn rồi đó.” Cô múc một bát cháo rồi bảo Điền Tư nâng giường lên, từ từ đút cho Lý Huệ Quân ăn.

Lý Huệ Quân uống hai bát cháo rồi lại nhìn đĩa há cảo tôm.

Hồ Già cân nhắc một chút rồi hỏi Điền Tư: “Đĩa há cảo tôm này mẹ em có ăn được không? Anh dùng loại tôm gì vậy?”

Điền Tư nói một cách khẳng định: “Là dùng thịt tôm tươi đó, chắc là không sao đâu, anh đã hỏi y tá rồi, cô ấy bảo là cô muốn ăn gì cứ việc ăn, chỉ cần kiêng mấy món cay và ăn ít hải sản thôi.” Lý Huệ Quân không đợi Điền Tư nói hết đã ai oán nói với Hồ Già: “Mẹ ăn một con thôi, có nhiều hơn mẹ cũng không ăn đâu.”

Hồ Già đành phải gắp cho bà, Lý Huệ Quân hài lòng nhướn mày: “Ngon thật đấy, cháu mua ở đâu vậy?”

Điền Tư nói: “Cháu tự làm đó ạ, cô thấy ngon thì mai cháu lại làm nữa.”

Lý Huệ Quân trong lòng thầm cảm thán rồi lại quan sát Điền Tư một cách kỹ lưỡng, bà thầm nghĩ nhìn cậu tuấn tú lịch sự, hiền lành lễ phép, không biết Hồ Già đào đâu ra một báu vật như thế này.

Sau khi Lý Huệ Quân ăn xong, Hồ Già mới cùng Điền Tư ăn bữa sáng.

Ở trong phòng bệnh, bàn ghế đều rất ít, hai người ngồi trên chiếc ghế đẩu thấp rồi đặt hộp cơm lên mặt ghế tựa lưng.

Hồ Già uống một ngụm cháo rồi khẽ nói: “Gan lợn ngon và mềm lắm.” Điền Tư gắp một đũa rau xanh cho cô: “Nhỉ? Anh xử lý kỹ lắm đấy.”

Hồ Già cúi đầu ăn một lúc rồi hỏi anh: “Trưa nay ăn gì đây? Thịt bò, thịt cừu có được không?” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi đáp: “Cô vừa mổ xong nên ăn ít thức ăn dễ gây dị ứng thì hơn, để lát nữa anh về hầm canh vịt, xào vài món rau, hấp trứng rồi thái ít hoa quả mang đến.” Hồ Già ừ một tiếng, cô nhìn cái bát đã trống không của Điền Tư: “Dạo này anh ăn uống tốt hơn đó, lượng ăn cũng tăng lên rồi, em phải khen anh mới được.”

Lý Huệ Quân nghe bọn họ nói chuyện mà cảm thấy như đang lắng nghe cuộc sống ngày thường của bọn họ, cuộc sống ngày thường ấy nhẵn mịn như những hạt gạo, từng hạt đều phản chiếu ra thứ ánh sáng ấm áp, bình dị mà quý giá.

Khoảng bảy rưỡi có bác sĩ đến để thay thuốc.

Khi chiếc chăn được vén lên, Lý Huệ Quân liếc thấy được phần bột thạch cao trên người mình, sắc mặt bà lập tức tái đi như con tôm sú bị ngâm trong nước lạnh.

Chỗ bó bột thì không cần phải để ý, người bác sĩ tháo bỏ phần bó buộc trên đầu của Lý Huệ Quân, dùng cồn I – ốt bôi lên vết thương, Lý Huệ Quân chỉ cảm thấy sau gáy có chỗ sưng sưng đau đau, khi ấn xuống thì càng đau, người bác sĩ quay lại nói với Hồ Già: “Vết thương lành lại rất tốt, không sưng đỏ, một tuần nữa là cắt chỉ.” Lý Huệ Quân vội hỏi: “Bác sĩ, đầu tôi là khâu mấy mũi vậy?” Người bác sĩ chỉ nhàn nhạt nói: “Cái này cô không cần phải quan tâm.” Lý Huệ Quân còn định hỏi thì Hồ Già đã lắc đầu với bà, Lý Huệ Quân đành im lặng, bà thầm nghĩ bác sĩ có lẽ đã khâu trên đầu mình một con rết.

Đợi đến khi ngư bác sĩ đi rồi, Hồ Già dựa vào chiếc tủ đầu giường, cúi đầu lẩm bẩm học từ vựng tiếng Anh.

Lý Huệ Quân nhìn dáng vẻ chăm chú của Hồ Già, bà khẽ hỏi: “Ở đây tối quá có phải không? Con nhìn có rõ không? Có cần bật đèn đầu giường không?”

Hồ Già trầm ngâm một lúc rồi cô bật đèn lên: “Hình như là hơi tối thật.” Cô học xong hai từ tiếng Anh, khi ngẩng đầu lên nhìn Lý Huệ Quân thì thấy bà dựa giường mà nghiêng người, nghiêng đầu nhìn mình, đôi mắt long lanh vệt nước, Hồ Già ngạc nhiên nói: “Đang yên đang lành, sao mẹ lại khóc?” Lý Huệ Quân vội giơ tay để lau nước mắt, miệng thì nói: “Không có gì, chắc là do mắt mỏi nên chảy chút nước mắt cho ẩm thôi.” Hồ Già đặt quyển từ vựng lên đùi rồi ngẩng mặt lên nhìn Lý Huệ Quân. Lý Huệ Quân đành phải nói: “Mẹ nghĩ mà buồn quá, tiền mất hết rồi, người cũng trở nên tàn phế, còn làm phiền con phải đến đây chăm, mai con về đi học đi, đừng để ảnh hưởng đến kỳ thi đại học.”

Hồ Già cau mày nói: “Chủ đề này mẹ con mình đã bàn hôm qua rồi mà?”

Lý Huệ Quân không đáp lại, Hồ Già lại nói: “Mẹ đừng lo cho con, con giỏi hơn mẹ và cũng can đảm hơn mẹ tưởng.”

Lý Huệ Quân cúi đầu, đôi mắt bà từ từ đỏ ửng lên, Hồ Già thở dài nói: “Ra viện rồi thì mẹ cứ ở nhà cho khỏe, mẹ đừng nghĩ ngợi gì cả. Chuyện của mẹ cảnh sát đã nói với con rồi, con biết tại sao mẹ đi mua đồng Radar, con không để tâm chuyện mẹ có kiếm được tiền hay không, con không đòi hỏi gì ở mẹ cả… có những việc, mẹ cho là quan trọng, con chưa chắc đã thấy quan trọng, hồi Quốc khánh, con và Điền Tư đi leo núi, con cứ nghĩ là leo lên đến đỉnh thì mới tốt, lúc sau nghĩ lại, leo đến giữa sườn núi cũng tốt, đi dạo dưới chân núi cũng tốt, lần này gặp chuyện này, mẹ cứ coi như đã mua một bài học, sau này phải khôn ngoan hơn…”

Nói đến đây, thanh âm của Hồ Già đã như một ngậm viên kẹo bạc hà, mát lạnh mà khiến lòng người tan nát.

Lý Huệ Quân cúi đầu rưng rưng nói: “Mẹ biết rồi, mẹ biết rồi.”

Hồ Gia mỉm cười, mí mắt như được tô phấn hồng: “Vậy mẹ phải dưỡng sức, một thời gian nữa là có thể xuất viện rồi.”

Lý Huệ Quân lau nước mắt, khóe miệng bà cong lên, ánh mắt liếc nhìn xuống phần chân mình, hai chân đều bị bó bột, nặng nề như xác ướp vậy, “Tòa nhà không có thang máy, lúc đó không biết phải lên lầu thế nào.” Hồ Già rất tự tin mà nói một cách chắc chắn: “Có gì khó đâu? Nếu không được thì để con cõng mẹ lên.”

Hai ngày sau, Hồ Già quay trở về trường học.

Còn về phía bên Lý Huệ Quân, cô thuê một hộ lý ở bệnh viện để chăm sóc cho bà, Điền Tư thì ngày ba bữa đưa cơm, Lý Huệ Quân cũng trở nên béo tròn lên, khuôn mặt trứng ngỗng đã có vẻ bóng mịn, Hồ Già cũng cảm thấy yên tâm hơn.

Ở trường học, thầy cô bạn bè vẫn thế, có người thích cô, có người ghét cô, Hồ Già không để ý đến suy nghĩ của người khác, cô chỉ chăm chăm ngồi ở chỗ ngồi của mình, nghiêm túc làm bài tập, luyện đề và nghe giảng. Chỗ ngồi của cô sát với cửa sổ, vào giờ giải lao cô sẽ nhìn ra bên ngoài, nơi đó có bãi cỏ xanh rì như phần lông mềm mại của chó chăn cừu, khi gió thổi cỏ lay, Hồ Già sẽ cảm thấy như mình như đang lênh đênh trên sóng vỗ, đợi đến khi cô kéo cửa sổ lại rồi quay đầu lại nhìn, bạn bè trong lớp đã thay sang những chiếc áo khoác nhẹ nhàng, hoa ngọc lan đã nở những tán lá xanh rộng, giờ đã là tháng Tư rồi.

==================== Phần 169 ====================

Ngay cả khi trời âm u, rèm cửa trong lớp học của bọn họ vẫn kéo kín.

Vào giờ ra chơi dài, Vương Phú Xuân vừa đi vào lớp liền bị mùi người khó chịu xộc vào mũi, không khí trong lớp học ẩm thấp như một miếng giẻ lau bẩn, ông gào lên: “Nào nào, bỏ bút trên tay xuống, mở cửa sổ ra cho thông thoáng đi, lớp học có mùi thế này mà các em không ngửi thấy à? Không khí không lưu thông, vi khuẩn không thoát ra được, hơn một tháng nữa là thi đại học rồi! Các em muốn dương tính trước kỳ thi sao? Này, đứng dậy cử động đi! Nhìn một đám lười các em xem!”

Vương Phú Xuân hối thúc liên tục, mấy học sinh ngồi cạnh cửa sổ đành phải vươn cánh tay dài ra, xoạch một cái kéo rèm cửa ra, đẩy cửa sổ để khung cửa kính trắng lăn về phía trước, gió mang theo mùi phấn hoa từ từ tràn vào khiến cho có người hắt hơi.

Sắp đến kỳ thi đại học rồi, đồng hồ đếm ngược điện tử trên tường mỗi ngày đều hiện một con số đỏ tươi.

Lớp học của Hồ Già đã thay đổi tính cách ồn ào trước đây, tiếng động ồn ào vào giờ giải lao đã giảm xuống vài decibel.

Họ đã an phận hơn, nhưng mấy người bên ngoài lại nóng lòng muốn quấy rối, quảng cáo của Hồ Già đã trở nên nổi tiếng, luôn có vài kẻ nhàn rỗi lớp 10 lớp 11 lượn qua đây để ngắm nhìn cô, như thể cô là một loại món chính, nhìn rồi thì bụng cũng no theo, thậm chí còn có kẻ, một ngày phải qua nhìn cô ba lần, chia làm bữa sáng, trưa, tối, con gái thì cũng thôi nhưng có mấy tên con trai cực kỳ đáng ghét, kéo bè kéo lũ đến rồi lại kéo bè kéo lũ đi, như một loài động vật châu Phi đi di cư nào đó.

“Đâu rồi, đâu rồi, người đẹp ở đâu?”

“Mày im cái mồm đi! Ở đằng sau lớp học kia kìa, ê, mày nhìn chỗ đó đi, tao đang chỉ tay đó, thế nào?”

“Đm, đẹp vãi… nhìn đỉnh như thế, sao trước giờ lại không phát hiện ra có người đẹp thế nhỉ, mẹ nó, đi chậm thôi đi chậm thôi!”

Mấy tên con trai vừa nói liền có một tên đầu trọc khác nhảy lên, ném một quả bóng rổ vô hình lên không trung, sau khi tiếp đất, tên đơ gãi gãi tóc, huýt sáo một tiếng, liếc mắt sang nhìn Hồ Già. Hồ Già không nói không rằng, chỉ cúi đầu làm bài, khuôn mặt cô trong sáng, lông mi dài rủ xuống, cả người sáng ngời một vẻ đẹp tinh khiết, như thể có ánh trăng hôn lên mặt cô vậy, khiến mấy tên con trai này lại càng không chịu đi.

Một tên con trai ngồi cạnh cửa sổ ném bút chửi: “Nhìn nhìn nhìn, mày nhìn cái con mẹ mày à! Còn ở lì không chịu đi nữa!”

Câu chửi vừa vang lên, mấy học sinh trong lớp cũng nổi giận: “Đúng vậy! Ngày nào cũng đến, có biết phiền hay không vậy? Mấy đứa là ở lớp mấy đấy? Ăn no rồi không có việc gì để làm à? Lần sau mà còn đến nữa là tìm chủ nhiệm lớp của mấy đứa đấy!” Cả lớp phải la ó một hồi thì bọn động vật châu Phi này mới chịu di cư đi, người ngồi cạnh cửa sổ lại kéo rèm lại. Từ Duệ ôm gáy, thở dài nhìn Hồ Già: “Hồng nhan họa thủy! Loạn thế giai nhân!”

Tên con trai ngồi cạnh cửa sổ lại đứng bật dậy, chỉ Từ Duệ mà mắng: “Từ Duệ! Mày cũng im mồm cho tao! Ồn ào chết đi được!”

Từ Duệ cười phá lên rồi dùng ngón tay chỉ chỉ mình rồi kêu lên: “Quạc quạc?”

Sắp đến kỳ thi đại học rồi nên tâm trạng của họ đều không được ổn định cho lắm.

Lý Huệ Quân xuất viện, bà vẫn phải đeo bột và chưa thể xuống giường đi lại được nên ngày đêm đều cần phải có người chăm sóc.

Hồ Già và Điền Tư bàn bạc thuê một người giúp việc ở nhà để chăm sóc cho Lý Huệ Quân cho đến kỳ thi đại học, phòng ngủ của Hồ Già sẽ nhường cho cô giúp việc ở, cô và Điền Tư thì vẫn ở khu Long Loan, có thời gian sẽ đến thăm Lý Huệ Quân. Sau khi sắp xếp xong xuôi, Lý Huệ Quân gật đầu được rồi bà lại dặn Hồ Già rằng đừng lo cho bà, cứ học hành thật tốt. Hồ Già cười nói: “Con vẫn phải lo chứ, lỡ một ngày nào đó mẹ lại lén khóc thì sao? Lúc đó con phải đến an ủi mẹ, con đã dặn dì Thẩm rồi, dì ấy mà thấy mẹ lén khóc thì phải gọi điện cho con.”

Lý Huệ Quân nghe cô nói đến đây thì đỏ mặt cúi đầu xuống.

Ngày hôm nay, Hồ Già đã trò chuyện với Lý Huệ Quân một lúc.

Lý Huệ Quân vừa nhai mứt xoài vừa nói với cô: “Vương A Vân bị bắt rồi.”

Hồ Già nói: “Vậy sao? Vậy chắc Mạch Á Văn cũng sẽ sắp thôi, chỉ cần vẫn còn ở trong nước thì bị bắt chỉ là chuyện sớm muộn.”

Lý Huệ Quân cười khà khà, bà nhướn mày, trên mặt có vẻ gian xảo của một người chất phác: “Mấy hôm trước có người gọi điện đến cho mẹ, hỏi mẹ mấy chuyện này, con đoán xem là ai? Chắc chắn là con đoán không ra đâu.”

Hồ Già nói: “Vậy mẹ nhanh nói ra đi.”

Lý Huệ Quân nói: “Nói cho con biết nhé! Là bố con đấy.”

Hồ Già ngẩng đầu khỏi tấm đề thi mô phỏng, cô hỏi bà: “Hồ Hải Văn? Ông ấy gọi cho mẹ làm gì? Quan tâm đến sức khỏe của mẹ à?”

Lý Huệ Quân cười lạnh nói: “Ông ta thì có khi nào quan tâm đến mẹ, ông ta hỏi mẹ chuyện tiền radar!”

Hồ Già nói: “Ồ, vậy ông ta là quan tâm đến chuyện tiền của mẹ có tìm lại được hay không, nhưng mà việc này thì liên quan gì đến ông ấy chứ?”

Lý Huệ Quân lại lộ ra một vẻ mặt vi diệu kia: “Ông ta quan tâm tiền của ông ta, vợ ông ta, Nguyễn Chu, lần này cũng bị lừa rồi, giấu ông ta đầu tư hai mươi vạn, tưởng là sẽ lấy lại được ngay, kết quả là nhoắng một cái liền mất sạch, bây giờ cả nhà họ ầm ĩ muốn chết, bố con lo lắng gọi điện cho mẹ, hỏi mẹ thế nào rồi, mẹ nói mẹ cũng không biết, mẹ đã thế này rồi, cũng chỉ biết mặc cho số phận thôi.”

Hồ Già nghe xong liền nói: “Dù sao thì cũng là chuyện của nhà họ, mẹ đừng có xen vào, cứ sống tốt cuộc sống của chính mình là được rồi.”

Lý Huệ Quân nói: “Ừ, mẹ chỉ kể cho con nghe thế thôi, mẹ cũng không thích quan tâm ông ta đâu.”

Hồ Già nhún vai rồi lại quay lại học công thức hóa học.

Hồ Già về khu Long Loan.

Điền Tư đang chiên chả chìa trong bếp, làm một bữa ăn đánh lừa (*) cho cô.

(*Cụm từ gốc là 欺骗餐, nôm na là món X nhưng thật ra nguyên liệu là Y. Ví dụ như món giả cầy bên mình, thịt lợn nhưng ăn như thịt chóa.)

Hồ Già đi qua rồi nhìn chằm chằm: “Thịt phải thật dày, cắt ra có nước, không già quá cũng không non quá.”

Điền Tư cười nói: “Biết rồi thưa sếp.”

Chả chìa chiên xong vàng ruộm, vỏ giòn rụm, cắt ra nghe có tiếng xèo xèo, như bóp vụn bánh mì khô, nước ngọt từ thịt chảy ra như có suối nước bên trong. Điền Tư trải lớp trứng chảy kem vàng lên cơm rồi đặt chả chìa lên, Hồ Già lại rưới sốt cà chua, thứ này rồi lại thứ kia, cô múc một thìa có sốt có thịt có trứng có cơm, cảm giác thoải mái đến mức đầu cổ ruột dạ dày đều như giãn ra.

Hồ Già ăn xong liền vươn vai, vỗ vỗ Điền Tư, cô dùng giọng vui vẻ hấp tấp nói: “Ăn no rồi là có thể làm thêm mấy bộ đề nữa, nhanh nhanh, thầy Điền, đi luyện đề với em đi.”

Điền Tư cúi đầu nhanh chóng ăn hết phần cơm trong bát rồi đi vào phòng sách cùng Hồ Già. Bây giờ anh là người yêu của Hồ Già, là người hầu của Hồ Già và cũng là gia sư của Hồ Già.

Cuộc sống cứ thế bình lặng trôi qua mấy ngày.

Điền Tư quay lại trường học chủ yếu là để đi cùng Hồ Già, hai người cùng đi học về rồi trưa và tối đều cùng nhau ăn cơm.

Dần dần, mọi người trong trường đều biết họ đang yêu nhau, nhiều người vì thế mà đau khổ thất tình, Chu Lai thì lại rất vui mừng, dùng lời của cô ấy mà nói thì đó là “niềm vui kép”, trong lớp của Hồ Già, cậu chàng ngồi cạnh cửa sổ cũng rất vui, có hôm lại có người đến xem Hồ Già, cậu ta liền mỉa mai nói: “Nhìn cái gì mà nhìn, người ta có bạn trai rồi, nhìn nữa cũng không phải của mày đâu, về đọc sách đi em trai!” Giọng cậu ta có hơi gay gắt khiến cho mấy người suýt nữa thì xông lên đánh đấm.

Quảng cáo của Hồ Già được phát trên ti vi rất lâu.

Ti vi ở căng tin trường học được mở từ sáng đến tối, Hồ Già không biết mình đã xuất hiện bao nhiêu lần, bản thân cô đã xem đến phát ngán nhưng người khác lại xem không chán.

Có người đăng cô trên confession (*) của trường Quyến Trung, chụp hình quảng cáo rồi hỏi tên của Hồ Già, hỏi cô học lớp nào, một bài đăng bình thường và nhàm chán như vậy nhưng phía dưới lại có hơn trăm bình luận, những người đó lao nhao nói ra tên và số lớp của Hồ Già, nói mình gặp cô ở đâu, cảm thấy tính cách cô thế nào, gu ăn mặc ra sao. Thậm chí có người còn đăng số QQ của cô lên, trong vòng hai, ba ngày Hồ Già nhận được mấy trăm tin nhắn xác nhận kết bạn, cô thực sự cảm thấy rất phiền.

(*Từ gốc là 表白墙 (“Tường tỏ tình”). Từ này có 2 nghĩa, 1 là bức tường hoặc bảng tin được đặt ở vị trí dễ thấy trong khuôn viên trường học, là nơi học sinh, sinh viên thường dán những mẩu giấy nhỏ để bày tỏ tình cảm với người mình thích hoặc viết những lời nhắn gửi, tâm sự, chia sẻ cảm xúc. 2 là diễn đàn ẩn danh trên mạng xã hội (Wechat/QQ) hoặc bảng tin trường học giống như những trang confessions ở Việt Nam.)

==================== Phần 169 ====================

Ngay cả khi trời âm u, rèm cửa trong lớp học của bọn họ vẫn kéo kín.

Vào giờ ra chơi dài, Vương Phú Xuân vừa đi vào lớp liền bị mùi người khó chịu xộc vào mũi, không khí trong lớp học ẩm thấp như một miếng giẻ lau bẩn, ông gào lên: “Nào nào, bỏ bút trên tay xuống, mở cửa sổ ra cho thông thoáng đi, lớp học có mùi thế này mà các em không ngửi thấy à? Không khí không lưu thông, vi khuẩn không thoát ra được, hơn một tháng nữa là thi đại học rồi! Các em muốn dương tính trước kỳ thi sao? Này, đứng dậy cử động đi! Nhìn một đám lười các em xem!”

Vương Phú Xuân hối thúc liên tục, mấy học sinh ngồi cạnh cửa sổ đành phải vươn cánh tay dài ra, xoạch một cái kéo rèm cửa ra, đẩy cửa sổ để khung cửa kính trắng lăn về phía trước, gió mang theo mùi phấn hoa từ từ tràn vào khiến cho có người hắt hơi.

Sắp đến kỳ thi đại học rồi, đồng hồ đếm ngược điện tử trên tường mỗi ngày đều hiện một con số đỏ tươi.

Lớp học của Hồ Già đã thay đổi tính cách ồn ào trước đây, tiếng động ồn ào vào giờ giải lao đã giảm xuống vài decibel.

Họ đã an phận hơn, nhưng mấy người bên ngoài lại nóng lòng muốn quấy rối, quảng cáo của Hồ Già đã trở nên nổi tiếng, luôn có vài kẻ nhàn rỗi lớp 10 lớp 11 lượn qua đây để ngắm nhìn cô, như thể cô là một loại món chính, nhìn rồi thì bụng cũng no theo, thậm chí còn có kẻ, một ngày phải qua nhìn cô ba lần, chia làm bữa sáng, trưa, tối, con gái thì cũng thôi nhưng có mấy tên con trai cực kỳ đáng ghét, kéo bè kéo lũ đến rồi lại kéo bè kéo lũ đi, như một loài động vật châu Phi đi di cư nào đó.

“Đâu rồi, đâu rồi, người đẹp ở đâu?”

“Mày im cái mồm đi! Ở đằng sau lớp học kia kìa, ê, mày nhìn chỗ đó đi, tao đang chỉ tay đó, thế nào?”

“Đm, đẹp vãi… nhìn đỉnh như thế, sao trước giờ lại không phát hiện ra có người đẹp thế nhỉ, mẹ nó, đi chậm thôi đi chậm thôi!”

Mấy tên con trai vừa nói liền có một tên đầu trọc khác nhảy lên, ném một quả bóng rổ vô hình lên không trung, sau khi tiếp đất, tên đơ gãi gãi tóc, huýt sáo một tiếng, liếc mắt sang nhìn Hồ Già. Hồ Già không nói không rằng, chỉ cúi đầu làm bài, khuôn mặt cô trong sáng, lông mi dài rủ xuống, cả người sáng ngời một vẻ đẹp tinh khiết, như thể có ánh trăng hôn lên mặt cô vậy, khiến mấy tên con trai này lại càng không chịu đi.

Một tên con trai ngồi cạnh cửa sổ ném bút chửi: “Nhìn nhìn nhìn, mày nhìn cái con mẹ mày à! Còn ở lì không chịu đi nữa!”

Câu chửi vừa vang lên, mấy học sinh trong lớp cũng nổi giận: “Đúng vậy! Ngày nào cũng đến, có biết phiền hay không vậy? Mấy đứa là ở lớp mấy đấy? Ăn no rồi không có việc gì để làm à? Lần sau mà còn đến nữa là tìm chủ nhiệm lớp của mấy đứa đấy!” Cả lớp phải la ó một hồi thì bọn động vật châu Phi này mới chịu di cư đi, người ngồi cạnh cửa sổ lại kéo rèm lại. Từ Duệ ôm gáy, thở dài nhìn Hồ Già: “Hồng nhan họa thủy! Loạn thế giai nhân!”

Tên con trai ngồi cạnh cửa sổ lại đứng bật dậy, chỉ Từ Duệ mà mắng: “Từ Duệ! Mày cũng im mồm cho tao! Ồn ào chết đi được!”

Từ Duệ cười phá lên rồi dùng ngón tay chỉ chỉ mình rồi kêu lên: “Quạc quạc?”

Sắp đến kỳ thi đại học rồi nên tâm trạng của họ đều không được ổn định cho lắm.

Lý Huệ Quân xuất viện, bà vẫn phải đeo bột và chưa thể xuống giường đi lại được nên ngày đêm đều cần phải có người chăm sóc.

Hồ Già và Điền Tư bàn bạc thuê một người giúp việc ở nhà để chăm sóc cho Lý Huệ Quân cho đến kỳ thi đại học, phòng ngủ của Hồ Già sẽ nhường cho cô giúp việc ở, cô và Điền Tư thì vẫn ở khu Long Loan, có thời gian sẽ đến thăm Lý Huệ Quân. Sau khi sắp xếp xong xuôi, Lý Huệ Quân gật đầu được rồi bà lại dặn Hồ Già rằng đừng lo cho bà, cứ học hành thật tốt. Hồ Già cười nói: “Con vẫn phải lo chứ, lỡ một ngày nào đó mẹ lại lén khóc thì sao? Lúc đó con phải đến an ủi mẹ, con đã dặn dì Thẩm rồi, dì ấy mà thấy mẹ lén khóc thì phải gọi điện cho con.”

Lý Huệ Quân nghe cô nói đến đây thì đỏ mặt cúi đầu xuống.

Ngày hôm nay, Hồ Già đã trò chuyện với Lý Huệ Quân một lúc.

Lý Huệ Quân vừa nhai mứt xoài vừa nói với cô: “Vương A Vân bị bắt rồi.”

Hồ Già nói: “Vậy sao? Vậy chắc Mạch Á Văn cũng sẽ sắp thôi, chỉ cần vẫn còn ở trong nước thì bị bắt chỉ là chuyện sớm muộn.”

Lý Huệ Quân cười khà khà, bà nhướn mày, trên mặt có vẻ gian xảo của một người chất phác: “Mấy hôm trước có người gọi điện đến cho mẹ, hỏi mẹ mấy chuyện này, con đoán xem là ai? Chắc chắn là con đoán không ra đâu.”

Hồ Già nói: “Vậy mẹ nhanh nói ra đi.”

Lý Huệ Quân nói: “Nói cho con biết nhé! Là bố con đấy.”

Hồ Già ngẩng đầu khỏi tấm đề thi mô phỏng, cô hỏi bà: “Hồ Hải Văn? Ông ấy gọi cho mẹ làm gì? Quan tâm đến sức khỏe của mẹ à?”

Lý Huệ Quân cười lạnh nói: “Ông ta thì có khi nào quan tâm đến mẹ, ông ta hỏi mẹ chuyện tiền radar!”

Hồ Già nói: “Ồ, vậy ông ta là quan tâm đến chuyện tiền của mẹ có tìm lại được hay không, nhưng mà việc này thì liên quan gì đến ông ấy chứ?”

Lý Huệ Quân lại lộ ra một vẻ mặt vi diệu kia: “Ông ta quan tâm tiền của ông ta, vợ ông ta, Nguyễn Chu, lần này cũng bị lừa rồi, giấu ông ta đầu tư hai mươi vạn, tưởng là sẽ lấy lại được ngay, kết quả là nhoắng một cái liền mất sạch, bây giờ cả nhà họ ầm ĩ muốn chết, bố con lo lắng gọi điện cho mẹ, hỏi mẹ thế nào rồi, mẹ nói mẹ cũng không biết, mẹ đã thế này rồi, cũng chỉ biết mặc cho số phận thôi.”

Hồ Già nghe xong liền nói: “Dù sao thì cũng là chuyện của nhà họ, mẹ đừng có xen vào, cứ sống tốt cuộc sống của chính mình là được rồi.”

Lý Huệ Quân nói: “Ừ, mẹ chỉ kể cho con nghe thế thôi, mẹ cũng không thích quan tâm ông ta đâu.”

Hồ Già nhún vai rồi lại quay lại học công thức hóa học.

Hồ Già về khu Long Loan.

Điền Tư đang chiên chả chìa trong bếp, làm một bữa ăn đánh lừa (*) cho cô.

(*Cụm từ gốc là 欺骗餐, nôm na là món X nhưng thật ra nguyên liệu là Y. Ví dụ như món giả cầy bên mình, thịt lợn nhưng ăn như thịt chóa.)

Hồ Già đi qua rồi nhìn chằm chằm: “Thịt phải thật dày, cắt ra có nước, không già quá cũng không non quá.”

Điền Tư cười nói: “Biết rồi thưa sếp.”

Chả chìa chiên xong vàng ruộm, vỏ giòn rụm, cắt ra nghe có tiếng xèo xèo, như bóp vụn bánh mì khô, nước ngọt từ thịt chảy ra như có suối nước bên trong. Điền Tư trải lớp trứng chảy kem vàng lên cơm rồi đặt chả chìa lên, Hồ Già lại rưới sốt cà chua, thứ này rồi lại thứ kia, cô múc một thìa có sốt có thịt có trứng có cơm, cảm giác thoải mái đến mức đầu cổ ruột dạ dày đều như giãn ra.

Hồ Già ăn xong liền vươn vai, vỗ vỗ Điền Tư, cô dùng giọng vui vẻ hấp tấp nói: “Ăn no rồi là có thể làm thêm mấy bộ đề nữa, nhanh nhanh, thầy Điền, đi luyện đề với em đi.”

Điền Tư cúi đầu nhanh chóng ăn hết phần cơm trong bát rồi đi vào phòng sách cùng Hồ Già. Bây giờ anh là người yêu của Hồ Già, là người hầu của Hồ Già và cũng là gia sư của Hồ Già.

Cuộc sống cứ thế bình lặng trôi qua mấy ngày.

Điền Tư quay lại trường học chủ yếu là để đi cùng Hồ Già, hai người cùng đi học về rồi trưa và tối đều cùng nhau ăn cơm.

Dần dần, mọi người trong trường đều biết họ đang yêu nhau, nhiều người vì thế mà đau khổ thất tình, Chu Lai thì lại rất vui mừng, dùng lời của cô ấy mà nói thì đó là “niềm vui kép”, trong lớp của Hồ Già, cậu chàng ngồi cạnh cửa sổ cũng rất vui, có hôm lại có người đến xem Hồ Già, cậu ta liền mỉa mai nói: “Nhìn cái gì mà nhìn, người ta có bạn trai rồi, nhìn nữa cũng không phải của mày đâu, về đọc sách đi em trai!” Giọng cậu ta có hơi gay gắt khiến cho mấy người suýt nữa thì xông lên đánh đấm.

Quảng cáo của Hồ Già được phát trên ti vi rất lâu.

Ti vi ở căng tin trường học được mở từ sáng đến tối, Hồ Già không biết mình đã xuất hiện bao nhiêu lần, bản thân cô đã xem đến phát ngán nhưng người khác lại xem không chán.

Có người đăng cô trên confession (*) của trường Quyến Trung, chụp hình quảng cáo rồi hỏi tên của Hồ Già, hỏi cô học lớp nào, một bài đăng bình thường và nhàm chán như vậy nhưng phía dưới lại có hơn trăm bình luận, những người đó lao nhao nói ra tên và số lớp của Hồ Già, nói mình gặp cô ở đâu, cảm thấy tính cách cô thế nào, gu ăn mặc ra sao. Thậm chí có người còn đăng số QQ của cô lên, trong vòng hai, ba ngày Hồ Già nhận được mấy trăm tin nhắn xác nhận kết bạn, cô thực sự cảm thấy rất phiền.

(*Từ gốc là 表白墙 (“Tường tỏ tình”). Từ này có 2 nghĩa, 1 là bức tường hoặc bảng tin được đặt ở vị trí dễ thấy trong khuôn viên trường học, là nơi học sinh, sinh viên thường dán những mẩu giấy nhỏ để bày tỏ tình cảm với người mình thích hoặc viết những lời nhắn gửi, tâm sự, chia sẻ cảm xúc. 2 là diễn đàn ẩn danh trên mạng xã hội (Wechat/QQ) hoặc bảng tin trường học giống như những trang confessions ở Việt Nam.)

==================== Phần 170 ====================

Hồ Già không xem confessions nữa.

Cô không phải là người quá để ý đến suy nghĩ của người khác, dù họ bàn tán về cô hay nhìn chằm chằm vào cô, cô cũng chẳng bận tâm.

Điều Hồ Già thực sự không thích là cách họ dùng giọng điệu thoải mái rồi nói ra thông tin cá nhân của cô, nói ra tên của cô, nói cô học lớp mấy, nói số tài khoản QQ của cô, điều này khiến cô có cảm giác như mình bị người khác nhìn trộm qua màn hình điện thoại, cô không nhìn thấy họ nhưng họ lại nhìn thấy cô, sự không công bằng về quyền lực này khiến Hồ Già cảm thấy mình như bị nhốt trong một vườn thú điện tử.

May mà cô có khả năng tự thanh lọc cảm xúc vô cùng mạnh mẽ, chỉ qua hai ngày cô đã ổn rồi.

Hôm nay tan học, Hồ Già thèm ăn vặt, cô muốn mấy ăn đồ chiên cho đỡ buồn miệng, vì thế cô kéo Điền Tư vào con hẻm nhỏ phía sau phố để mua gà lụi không xương.

Họ ra ngoài muộn nên lúc này trong hẻm đã có ít học sinh, vài ba người đang tụ tập ăn xiên nướng, khi cô và Điền Tư bước vào, mấy nam sinh kia cũng nhấc mí mắt lên, họ nhìn Hồ Già, tên cầm đầu nhếch mép rồi cười với ý vị khó hiểu. Hồ Già không để ý đến ánh mắt của họ, chỉ đăm đăm nhìn gà lụi, gà lụi bọc vụn bánh mì rồi lại được phủ một lớp bột chiên xù trắng muốt, mềm mại như thịt cua tuyết, trông thật hấp dẫn. Hồ Gia tiếc nuối vì mình không thể ăn sống.

Hồ Già ham ăn nói: “Cho cháu mười tệ gà lụi.”

Nói xong, cô chạm vào Điền Tư, giục anh trả tiền, Điền Tư đang nhìn một nơi khác, hiếm khi anh lơ đãng như vậy.

Cô ghé lại hỏi anh: “Này, anh đẹp trai ơi, anh đang nhìn gì thế, sao nhìn mặt anh nghiêm trọng vậy.” Điền Tư thu hồi ánh mắt, anh trả tiền rồi cười với cô: “Không có gì, em đứng đây đợi anh, anh đi nói chuyện một chút.” Nói xong, Điền Tư bước về phía mấy nam sinh kia, Hồ Già nghe anh hỏi họ với giọng điệu có chút đe dọa: “Cậu chụp ảnh có phải không? Đưa điện thoại cho tôi xem.”

Cậu chàng kia có vẻ hơi sửng sốt khi ngẩng đầu lên nhìn Điền Tư.

Cậu ta gầy hơn Điền Tư nhiều, khi Điền Tư bước tới, bóng tối đen kịt bao trùm lấy cậu ta, như thể sắp bắt lấy cậu ta.

Mọi người trên bàn đều im lặng, cậu ta liền lắp bắp nói với giọng nói còn nhỏ hơn của Điền Tư nhiều: “Tôi không chụp mà…”

Thái độ của Điền Tư rất cứng rắn, anh lạnh lùng nói: “Không chụp thì cậu hoảng cái gì? Đưa điện thoại cho tôi xem.” Cậu ta giữ lấy điện thoại, quơ quơ tấm ảnh, ngón tay chạm vào màn hình rồi lẩm bẩm nói: “Không chụp thật mà, không có gì hết, tôi bó tay thật đấy, chả hiểu sao lại…” Điền Tư giữ lấy tay của cậu ta, thu nhỏ video rồi phát lại, Hồ Già có xuất hiện trong đó, cậu ta quả nhiên là đã lén chụp cô. Cậu ta lắc camera lên xuống, quay chân cô, quay mông cô, quay ngực cô rồi quay đến môi cô.

Điền Tư chụp ảnh làm bằng chứng rồi xóa video này hoàn toàn.

Lưng cậu ta trở nên ướt đẫm mồ hôi như vừa dầm mưa, Điền Tư nhìn chằm chằm cậu ta rồi hỏi: “Tại sao lại lén chụp cô ấy?”

Cậu ta chỉ biết cúi đầu, không nói nên lời, cảm thấy như Điền Tư đang đè lên khiến cậu ta không thở nổi, không ai trên bàn dám lên tiếng, Điền Tư nhấc tấm thẻ trên ngực của cậu ta lên, liếc mắt rồi chậm rãi nói: “Vương Chí Bác? Học sinh của khu chính, lớp 5 khối 11, tôi quen chủ nhiệm lớp của các cậu, cậu có muốn tôi gọi điện cho thầy ấy không?” Điền Tư buông tay, tấm thẻ trước ngực kia cũng rơi xuống, cậu ta liền sợ đến nỗi lắp bắp nói: “Đừng… xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi không nên chụp lén, xin lỗi, thật sự xin lỗi, lần sau tôi sẽ không dám nữa.” Điền Tư chỉ nói: “Tôi có bằng chứng trong tay, bất cứ lúc nào cũng có thể báo cảnh sát, nếu còn lần sau nữa thì sẽ để cảnh sát trực tiếp nói chuyện với cậu.”

Mấy thanh xiên nướng trên bàn còn chưa ăn hết, thì mấy tên con trai kia đã bỏ đi.

Hồ Già ngồi trên chiếc ghế nhựa, dùng xiên que gà lụi mềm trêu đùa Điền Tư: “Vừa rồi nhìn anh dữ quá.”

“Dữ lắm sao?” Điền Tư vừa ngồi xuống vừa xoa xoa má cô, “Có lẽ là có chút, với loại người này thì không nên nể nang gì.”

Hồ Già không nói gì, cô lặng lẽ nhìn Điền Tư một lúc rồi cúi đầu, thổi phù phù vài hơi vào gà lụi rồi đút cho Điền Tư. Anh nhai nuốt một cách vô cùng cẩn thận, Hồ Già hỏi: “Ngon không?” Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc gật đầu: “Ừ, cho anh thêm miếng nữa.” Hồ Già nở một nụ cười thật tươi, cô xoa xoa má anh, vầng trăng sáng lấp lánh lúc này cũng ló mặt, chiếu vào con hẻm nhỏ này, ánh trăng trắng sáng và ngập tràn, vào giây phút này, cô thực sự cảm thấy Điền Tư là một khối chắn sóng bảo vệ cô khỏi những cơn sóng dữ.

Sau ngày hôm đó, không biết là bị ma ám như thế nào mà người đến lớp xem Hồ Già lại càng đông hơn.

Người đến xem cô phần lớn đều là nam sinh, họ mở to mắt, nhếch mép cười nhìn cô, miệng thì lẩm bẩm nói chuyện.

Người bạn học ngồi cạnh cửa sổ hình dung bọn họ như ruồi nhặng vậy, cứ vo ve quấy rầy mà phiền chết người ta, Vương Phú Xuân đuổi người đến tận hai lần, mắng mấy học sinh đến xem náo nhiệt một trận, thế mới được yên ắng hơn. Mọi người trong lớp đều cười rồi nói với Hồ Già: “Hồ Già, bây giờ cậu thực sự nổi tiếng rồi, bình thường nhất định phải chú ý đế lời nói và việc làm của mình, đừng để người khác nghĩ cậu là người xấu, ừm, quên nửa câu sau rồi, dù sao thì ý cũng là vậy.” Ngoài mặt Hồ Già cũng cười với họ nhưng trong lòng cô lại bồn chồn, cô cảm thấy ánh mắt mấy nam sinh nhìn cô rất kỳ lạ.

Tối đến, khi cô tan tiết tự học, cô liếc nhìn QQ.

Mấy ngày rồi cô không xem, QQ lại có thêm vài chục tin nhắn xác nhận kết bạn, Hồ Già lướt xuống đọc rồi ngón tay cô trở nên cứng đờ.

Tokyo Hot: Kết bạn cái đi…

Mua chai Coca: Lịch sự xin giá…

Gu: 18cm hẹn không, chấp nhận 3p với bạn trai em…

Tiểu Trí: Tôi khỏe lắm cho xin một cơ hội đi…

Wik: Chị vú đẹp quá…

Mấy lời xin kết bạn này còn bẩn hơn cả gián.

Chắc chắn là ai đó, chắc chắn là ai đó, chắc chắn là ai đó đã tung video của cô ra ngoài.

Lồng ngực Hồ Già phập phồng dữ dội, cô bấm vào confession của trường Quyến Trung, lật đến bài đăng tìm cô, bên dưới quả nhiên là có người đang nói đến chuyện của cô.

A Sâm: Ồ, người quen cũ, tôi còn xem clip của chị này cơ…

Ken: Tôi có tài nguyên, cần thì inbox…

Tiểu Trí: Vừa đi xem lại, vú to, nhiều nước, giọng dâm, đúng là ánh trăng sáng của tôi…

Mưa tháng Năm: Cô ấy yêu nhầm người thôi…

Mua chai Coca: Xem rồi, đúng là đẹp thật…

Tôi thích ăn tôm bóc vỏ: Các cậu bình luận như vậy là phạm pháp đấy có biết không…

Thị vệ mang đao: Vậy cậu đi báo cảnh sát đi, cầu xin cậu đấy…

Camellia: Nói năng cẩn thận chút đi, cô ấy là nạn nhân mà…

Tokyo Hot: Buồn cười, làm gì có nạn nhân nào lại vặn vẹo dâm đãng thế…

Via: Các chị em mở to mắt ra nhìn cho rõ nhé, đây chính là bản chất của mấy nam sinh trường các cậu, một lũ khốn nạn đến đáng sợ…

Dân làng Ngũ Hạnh Hảo: Ha ha, chị ở bên trên cũng quay một cái cho anh em xem cho vui đi…

Đông lạnh: Chết cười, tiên nữ nhỏ nóng nảy rồi, muốn bị đụ rồi sao…

Đột nhiên: Đủ rồi đấy, tôi là đàn ông mà còn thấy các cậu quá đáng…

Hồ Già không đọc nổi nữa.

Cô cảm thấy như mắt mình sắp mù rồi.

Bên ngoài lớp học lại có người đến xem cô, tên con trai để ria mép kia nhìn cô như đang nhìn một miếng thịt.

Họ chạm mắt cô, cười khoái ý rồi nói vài câu, có người còn hét lớn: “Chị vú mãi đỉnh!”

==================== Phần 171 ====================

Tay Hồ Già theo bản năng siết chặt thành nắm đấm.

Gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, máu dồn lên, cô nhìn chằm chằm tê con trai kia, trong lòng thực sự muốn đánh cậu ta một trận.

Hồ Già còn chưa kịp động thủ thì người bạn ngồi bên cạnh cửa sổ đã đứng dậy trước, tay chống lên bệ cửa sổ, nhảy ra ngoài rồi đấm một cú vào sống mũi của tên con trai kia, hai người ngã xuống, thịt đè lên thịt, bọn con trai đánh nhau như cơn mưa rào mùa hè vậy, không báo trước mà đã bắt đầu. Mấy bạn nam trong lớp và bên ngoài đều lao vào ẩu đả, Vương Phú Xuân vội vàng chạy từ phòng giáo viên ra với mái tóc hoa râm bay phất phơ, ông đứng lại quát lớn: “Tất cả dừng tay lại cho tôi!” Vài nam sinh vẫn túm lấy cổ nhau, Vương Phú Xuân như đang tháo một nút thắt nào đó mà tách họ ra, rồi lại như đang nhặt cua biển mà xâu tám chín người thành một chuỗi, lôi vào phòng giáo viên, ông cũng không quên liếc mắt về phía Hồ Già, do dự vài giây, cuối cùng ông thở dài nói: “Em về đi.”

Hồ Già không về lớp.

Cô ngồi một mình trên bậc thang mát lạnh của cầu thang im lặng một lúc lâu.

Màn hình điện thoại cô sáng lên, lại có hơn chục người gửi lời mời kết bạn, Hồ Già tắt màn hình điện thoại rồi vùi đầu vào khuỷu tay.

Qua mười mấy phút lại có người tìm đến, người đó đứng im lặng trước mặt cô rồi ho một tiếng. Hồ Già ngẩng đầu, trước mắt là người bạn ngồi cạnh cửa sổ, gò má của cậu bị đánh đến bầm tím, lỗ mũi nhét bông gòn, cậu nhe răng cười với cô, trông có hơi buồn cười. Hồ Già không thân lắm với cậu, hai người ít khi nói chuyện, cô biết cậu tên là Chung Nghi, học cũng khá được, rất được lòng người khác, hiểu biết của cô về cậu cũng chỉ đến thế mà thôi.

Chung Nghi vừa gãi đầu vừa hỏi cô: “Sao cậu không về? Bọn họ đều đi về cả rồi, về để viết kiểm điểm.”

Hồ Già không nói gì, Chung Nghi suy nghĩ một lúc rồi vụng về an ủi cô: “Cậu đừng để ý đến mấy người đó, họ chỉ là lũ đồ khốn nạn, qua trận này là sẽ ổn thôi… Cậu yên tâm, không ai nói gì cậu đâu, bạn bè trong lớp giờ đều rất ngưỡng mộ cậu, cậu xem, cậu vừa đóng quảng cáo vừa ra bên ngoài thi, cậu giỏi lắm! Bọn tớ đều cảm thấy có bạn cùng lớp là người nổi tiếng thì có mặt mũi lắm đấy… Ôi, thực sự là tớ không biết an ủi người khác thế nào, dù sao thì tớ đánh giá cậu rất cao… Bạn trai cậu đến rồi, thôi để cậu ấy nói vậy.” Điền Tư gật đầu với Chung Nghi, Chung Nghi nhường chỗ của mình, miệng thì khẽ nói: “Cậu ấy buồn lắm đấy.”

Cô ngồi trên bậc thang, Điền Tư nửa quỳ xuống, đối diện với tầm mắt của cô.

Trong hành lang tối tăm, ánh mắt của anh dịu dàng, ngập tràn yêu thương, như biển cả trào dâng, ấm áp bao bọc lấy cô.

Hồ Già nhìn Điền Tư, hốc mắt của cô trở nên nóng lên, nước mắt của tình yêu và đau đớn cùng dâng trào trong hốc mắt, làm mờ đi tầm nhìn của cô, cô không nhìn thấy rõ dáng vẻ của Điền Tư nữa, chỉ biết anh cúi mắt nhìn cô, cô nhếch khóe miệng, khàn giọng hỏi anh: “Làm sao đây, em đã biến thành bộ dạng như thế này rồi, em còn chưa nổi tiếng đã có tiếng xấu rồi.” Câu nói như lời đùa cợt nhưng khi Hồ Già nói ra sống mũi lại cay cay, nước mắt cô rơi như cơn mưa đông đánh xuống, đánh đến mức hàm răng cô phải run cầm cập, như sắp đánh ngã cô khỏi lôi đài của cuộc sống.

Điền Tư ôm lấy cô, cơ thể anh ấm áp, Hồ Già dựa vào lòng anh, cô khẽ run rẩy như đang tìm một hơi ấm.

“Đừng sợ, đừng sợ.” Môi anh hôn lên vành tai cô, “Có anh ở đây rồi.”

Điền Tư đưa cô về nhà.

Anh xem bài đăng trên confession của Quyến Trung, xem tin nhắn xác nhận kết bạn trên điện thoại của cô.

Điền Tư nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại, anh cảm thấy thứ ánh sáng vuông vắn này như một lỗ hổng méo mó, ác ý này như một con gián từ màn hình điện thoại bò ra rồi bay lên người Hồ Già, Điền Tư không phải cô, anh không thể cảm nhận được nỗi đau giống cô, nhưng anh chỉ ở lỗ hổng thôi cũng đã có thể cảm nhận được sự khủng bố ấy. Điền Tư quen Hồ Già quá muộn, anh tham gia vào cuộc sống của cô cũng quá muộn, anh không biết cô đã trải qua những gì, không biết ai đã làm tổn thương cô, không biết thủ phạm là ai, câu chuyện của cô còn phải kể lại từ đầu.

“Video đó là bạn trai cũ của em quay.” Hồ Già nói với anh.

Bạn trai cũ của cô tên là Chu Tông, lớn hơn cô ba tuổi, khi họ hẹn hò, cô đang học lớp 10, anh ta học lớp 12.

Lúc đó, ông bà ngoại của Hồ Già vừa mới mất, cả người cô như bị số phận rút đi hết xương sống, trở thành một loại động vật thân mềm, khẩn thiết muốn tìm một cái vỏ để trốn, Chu Tông chính là cái vỏ mà cô tìm thấy. Nói đúng ra thì là Chu Tông chủ động tìm cô. Anh ta bắt chuyện với Hồ Già, xin Wechat của cô rồi bọn họ trở thành bạn bè, anh giúp cô ôn bài, mua nước hoa cho cô, mời cô đi nghe concert, sau đó, anh ta tỏ tình với cô, bọn họ trở thành bạn trai bạn gái. Trong kỳ nghỉ, Chu Tông muốn quan hệ với Hồ Già, cô không từ chối.

Chu Tông ở trên giường như một tay già đời vậy.

Anh ta dạy cô dùng tư thế như nào, dạy cô cách động, dạy cô cách dùng mấy món đồ chơi nhỏ.

Cô dùng Chu Tông để trốn tránh gia đình ruột của mình, cô chìm đắm trong tình dục như chết đuối trong mật ong, cả mắt lẫn mũi đều sủi bọt, nức nở.

Mối quan hệ của họ kéo dài hơn nửa năm, ham muốn tình dục của cả hai đều mạnh, chiếc ga giường không biết đã lăn bao nhiêu lần, Chu Tông nói rằng anh ta rất yêu cô, anh ta dẫn cô đi gặp bạn bè của mình, anh ta ngốc nghếch mua quần áo nước hoa mỹ phẩm cho cô, sau đó bọn họ chia tay như thế nào nhỉ? Ồ, cũng là vì quần áo, Chu Tông muốn Hồ Già mặc nội y tình thú trên giường, cô không thích kiểu dáng của bộ đồ đó, không muốn giả làm hầu gái nên cô không chịu mặc, Chu Tông không vui cho lắm, lúc đó hai người cãi nhau.

Qua hai tuần sau, Chu Tông chủ động làm lành rồi dỗ dành cô.

Khi hai người lên giường, Chu Tông lại bắt cô mặc nội y tình thú, lúc đó anh nói thế nào nhỉ?

“Không chịu bú cho anh thì mặc bộ đồ này vào cũng được chứ?” Chu Tông đã nói với cô như vậy, Hồ Già trợn mắt, cô mặc quần áo của mình vào rồi bỏ đi. Chu Tông lại đến cầu xin cô quay lại nhưng cô không chịu. Đến tháng 5, anh phải bận rộn chuyện thi đại học nên cũng không tìm cô nhiều nữa. Anh ta học giỏi, thi đỗ trường Đại học Giao Thông, vào kỳ nghỉ hè sau khi anh ta thi đại học, anh ta lại đến nhà cô tìm cô vài lần, hỏi rằng có thể bắt đầu lại được không, Hồ Già chỉ bảo anh đừng tìm cô nữa.

Lại qua hơn nửa năm, Hồ Già cảm thấy cuộc sống của mình có hơi kỳ lạ.

Cô nhận được những tin nhắn xác nhận kết bạn kỳ quặc, nam sinh trong trường thì chỉ chỉ trỏ trỏ cô, dưới nhà cô luôn có người đi qua đi lại.

Cô ở tâm bão nhưng lại như bị bịt mắt, không có ai nói cho cô biết chuyện gì đã xảy ra, cho đến khi Chu Tông gọi điện cho cô, hẹn cô gặp mặt trong phòng riêng của nhà hàng, Chu Tông đưa điện thoại cho cô xem, trên đó là một trang web, bên trong là video của cô, tiêu đề in đậm viết: Siêu phẩm chụp lén hoa khôi của trường, eo nhỏ ngực bự siêu trắng nõn.

Chu Tông cúi đầu xin lỗi cô: “Xin lỗi, Già Già, anh quay video của chúng mình, anh chỉ định lưu trong điện thoại để mình mình xem thôi, anh không ngờ bạn gái cũ của anh lại cực đoan như vậy, cô ấy thấy em trong điện thoại anh, tức giận nên liền tung video ra ngoài, anh đã xóa hết những gì có thể xóa rồi nhưng video lan truyền quá nhanh, không thể thu hồi lại được nữa.”

Hồ Già lặng thinh rất lâu không nói nổi nên lời.

Chuyện này còn hoang đường hơn bất kỳ vở kịch phi lý nào.

Cô và bạn trai cũ ngồi trên bàn ăn, điện thoại anh ta có video mà họ làm tình, tay cô cầm đũa, chiếc đĩa sứ trắng đựng cá tuyết sóc đối diện với cô, sau đó sốt cà chua dính nhớp nhỏ giọt rơi xuống, anh ta đỏ mắt xin lỗi cô, cầu xin cô tha thứ, “Thật đấy, Già Già, em mắng anh cũng được, đánh anh cũng được, gì cũng được hết, anh chỉ muốn bù đắp cho em thôi, anh là súc sinh, anh không nên quay video… nếu em muốn báo cảnh sát thì anh cũng sẽ đi cùng em… anh đã mắng bạn gái cũ rồi, cô ấy cũng biết sai rồi, Già Già, em đừng im lặng nữa, em nhìn anh đi…”

Hồ Già không cầm nổi đũa nữa.

Chiếc đũa hợp kim lách cách rơi xuống, Hồ Già úp mặt xuống bàn bật cười, hốc mắt ằng ặc nước.

Sắc mặt Chu Tông trở nên tái nhợt, anh ta bị cô dọa đến mức luống cuống như học sinh tiểu học, ngũ quan cương nghị và anh tuấn cũng trở nên co quắp lại.

Sau đó, Chu Tông đi cùng Hồ Già đến gặp bạn gái cũ của anh ta, Hồ Già vốn định báo cảnh sát, ý định này là trước khi gặp bạn gái cũ của anh ta.

Hoàn cảnh gia đình bạn gái cũ của Chu Tông rất khó khăn, gần như là nhà chỉ có bốn bức tường, cô ta vừa thấy Hồ Già đã khóc, muốn quỳ xuống nhận lỗi với Hồ Già, về sau, ông nội đang bị bệnh của cô ta cũng ra cầu tình, ông cụ ấy gầy lắm, sau khi nuôi cháu gái lớn khôn, bản thân cụ cũng chỉ còn có bộ xương, run rẩy đi ngân hàng rút ra hai vạn, đưa cho Hồ Già rồi khàn giọng nói xin lỗi cô, cầu xin cô tha thứ, Hồ Già bị họ làm cho thái dương giật giật rồi lại hận đến nghiến răng, nhưng cuối cùng, cô đã không lấy tiền và bỏ đi.

Không lấy tiền là để kiện tụng.

Nhưng không ai nói với Hồ Gia rằng báo cảnh sát và kiện tụng lại khó khăn đến vậy.

Cô phải nói với cảnh sát về tuổi tác của mình, mối quan hệ với Chu Tông, cho họ xem video của cô.

Cô phải thuê luật sư thì phải bỏ tiền, bỏ thời gian, phải cãi nhau với Lý Huệ Quân, phải bị người ta coi thường. Hai vụ kiện kéo dài đến khi cô sắp lên lớp 12. Chu Tông có tiền, có thời gian, có gia đình bảo vệ. Cuối cùng, anh ta không phải ngồi tù, chỉ viết bản tường trình xin lỗi, bồi thường cho cô năm trăm tệ rồi vui vẻ sang Mỹ du học. Cô gái kia là vị thành niên nên chỉ ngồi tù ba tháng rồi cũng được thả. Hồ Gia tốn mấy vạn tệ lại chẳng được gì. Đúng là khốn kiếp.

Kể đến đây, Hồ Già cúi đầu xuống.

“Bây giờ video lại bị người ta đào lại, em cũng không biết phải làm sao nữa.”

Cô lặng lẽ nhìn sàn nhà, đôi mắt đen láy như một viên thủy tinh bên trong không có ánh sáng, Điền Tư chưa từng thấy cô lộ ra vẻ mặt này, anh ôm Hồ Già vào lòng, môi từ từ hôn lên vành tai cô, hôn lên thái dương của cô rồi hôn lên giữa hai hàng lông mày của cô, anh nhẹ nhàng vỗ về lưng cô: “Sẽ có cách mà, tin anh, Giai Giai, anh sẽ nghĩ cách giúp em, giúp em thuê luật sư, người làm sai là họ, người tuyên truyền video, người bình luận, người gửi lời mời kết bạn cho em… bọn họ đều sẽ phải trả giá.”

Cô tựa trán lên vai Điền Tư, anh cảm nhận được quần áo mình bị nước mắt cô làm thấm ướt, hốc mắt anh đỏ ửng, anh chua xót nói: “Xin lỗi, Giai Giai, đáng lẽ anh phải phát hiện sớm… Em đừng sợ, em là nạn nhân, đây không phải lỗi của em.”

Đúng vậy, đây không phải lỗi của cô, đây là vết thương của cô.

==================== Phần 172 ====================

Người quản lý phía sau trang confession của trường Quyến Trung là hai nữ một nam.

Điền Tư gọi họ ra nói chuyện, trên mặt họ lộ rõ vẻ hoảng loạn, có lẽ là biết mình đã gây chuyện rồi.

Điền Tư mở bài đăng ra rồi đẩy điện thoại qua: “Tôi nói thẳng luôn, bài đăng tìm người này ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống hàng ngày của bạn gái tôi, các cậu là người vận hành tài khoản, chắc chắn cũng biết phong cách bình luận ở phía dưới bài đăng, các cậu không xóa đi những bình luận xấu, mặc kệ cho họ công khai thông tin cá nhân của bạn gái tôi, tôi hoàn toàn có lý do cho rằng các cậu đang dung túng bọn họ sử dụng bạo lực mạng, bây giờ tôi tìm các cậu là muốn giải quyết vấn đề một cách tử tế, nếu các cậu không hợp tác thì tôi sẽ trực tiếp liên hệ với luật sư.”

Lời này vừa nói ra, hai cô gái liền lập tức đỏ mặt.

Cô gái tên Uông Tư Vũ là người nóng tính, cô ấy toát mồ hôi hột, tóc mái đều dính bết lên trán.

Cô ấy hoảng hốt, hai tay nắm chặt, lẩm bẩm nói lời xin lỗi Hồ Già: “Xin lỗi, thật sự xin lỗi, tớ không ngờ rằng bài đăng đó lại có ảnh hưởng xấu đến vậy, tớ có xóa bình luận, thật sự đấy! Nhưng tớ xóa không hết… xin lỗi… giờ các cậu muốn làm thế nào? Bài đăng này tớ sẽ xóa ngay bây giờ…”

Lời của Uông Tư Vũ như ngọc đổ mà dồn dập tuôn ra, Hồ Già đành phải cắt ngang lời cô: “Bài đăng chắc chắn phải bị xóa nhưng cho dù có xóa rồi thì thông tin cá nhân của tôi cũng đã bị lộ ra bên ngoài cả rồi, các cậu có thể tưởng tượng được không, bây giờ mỗi ngày đều có rất nhiều người gửi lời mời kết bạn với tôi, đến quấy rối tôi, họ đến cửa lớp xem tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu… cậu có hiểu điều đó không?”

Uông Tư Vũ không thể nói nên lời, mắt cô ấy từ từ đỏ lên, trên màn hình điện thoại là những lời nói tục tĩu và xấu xa dày đặc như đàn kiến đang hành quân, bài đăng tìm Hồ Già là do Uông Tư Vũ đăng, cô ấy không ngờ rằng chuyện này lại nghiêm trọng như vậy, bây giờ cô ấy cảm thấy như mình như mở ra một cái hộp Pandora, khiến cho Hồ Già bị tai ương vạ lây, Điền Tư nói không sai, với tư cách là người quản lý tài khoản, bọn họ đã không xóa bài, xóa bình luận kịp thời, ở một mức độ nào đó, bọn họ đang tiếp tay cho bạo lực.

Cô gái tên La Kỳ thì có chủ ý hơn cô ấy một chút, cô cất tiếng hỏi: “Tôi có thể xem những lời mời kết bạn mà họ gửi cho cậu được không?”

Hồ Già đưa điện thoại ra cho cô ấy xem, La Kỳ từ từ lướt trên giao diện màn hình, xem hết tất cả những lời mời, anh chàng tên Phương Toàn thì tìm lại bình luận trên confession, cậu ta cúi đầu gãi gãi, như thể đang xem một báo cáo thí nghiệm rồi lại cẩn thận so sánh những người gửi lời mời kết bạn quấy rối Hồ Già và những người bình luận có sự trùng lặp, rõ ràng là họ tìm từ confession qua.

Phương Toàn im lặng suy nghĩ một lúc, cánh mũi cậu ta toát mồ hôi, cậu ta bóp mũi, vừa lúng túng lại thành khẩn nói: “Những bình luận và lời mời kết bạn này tôi đều đã xem qua rồi… Bài đăng này đáng lẽ phải nên xóa từ lâu rồi, để gây ra tình huống như bây giờ, chúng tôi quả thực đều phải có trách nhiệm, xin lỗi, tôi xin lỗi cậu, bài đăng tôi sẽ xóa ngay bây giờ, sau này các cậu muốn xử lý thế nào thì chúng tôi cũng sẽ đều hợp tác.”

Hồ Già cúi mắt nhìn những lời lẽ tục tĩu kia, rốt cuộc thì cô muốn xử lý như thế nào đây?

Hồ Già im lặng suy nghĩ một lúc, cô ngẩng đầu lên rồi nói với La Kỳ: “Vẫn nên ẩn đi thì hơn, bây giờ xóa bài đăng thì tức là tha cho bọn họ, các cậu giúp tôi chuyển bài đăng thành bài viết riêng tư, tôi muốn giữ lại bằng chứng để khiếu nại. Tôi biết confession còn đăng bài vạch mặt người khác, tôi sẽ tập hợp những người quấy rối tôi này lại rồi vạch trần, để các bạn nữ trong trường biết mà tránh xa, chúng ta đều học trong một ngôi trường, cần phải hiểu rõ môi trường học tập của mình, nhìn thấy rõ những con gián đang ở trong lớp học.”

La Kỳ lập tức nói: “Được, cứ làm theo lời cậu nói đi, chúng tôi sẽ hợp tác hết mình với cậu.”

Khi La Kỳ nói xong những lời này, ánh nắng cũng vừa lúc chiếu vào.

Ánh sáng này như một chuyến tàu vậy, gào thét xuyên qua không khí rồi đập vào tường, bắn ra tia bụi bặm lấp lánh.

Hồ Già nhìn tia bụi mù trong không khí, cô khẽ nói: “Được thôi.” La Kỳ áy náy nói: “Phương Toàn nói đúng, bài đăng này đáng lẽ phải xóa từ lâu rồi, mãi đến giờ mới xóa thì đã để lại ảnh hưởng quá xấu đến cậu, cậu còn phải thi đại học nữa… Tôi đã xem quảng cáo của cậu rồi, thực sự được quay rất đẹp, tôi thực sự hy vọng cậu có thể thi đại học thuận lợi, mặc dù tôi nói những lời này bây giờ nghe rất kỳ lạ nhưng tôi xin lỗi.”

Ngày hôm sau, La Kỳ đã giúp Hồ Già đăng bài vạch mặt trên confession của trường Quyến Trung.

Nội dung của Hồ Già rất đơn giản: Vạch trần, người phát ngôn đều là học sinh của Quyến Trung, đề nghị mọi người mở to mắt ra, tránh xa những kẻ rác rưởi ở xung quanh.

Bài đăng này cứ thế mà nhẹ nhàng được đăng lên, thực sự có ý nghĩa như ném đá động nước, lượng bình luận đều liên tục được cập nhật, độ hot còn cao hơn cả bài đăng lúc trước tìm Hồ Già, Hồ Già đăng ảnh đại diện, ID, phát ngôn, trang cá nhân của những người này, Quyến Trung rất nhỏ, họ đã bị nhận ra chỉ trong chớp mắt, khu bình luận liền lập tức trở thành nơi lộ mặt.

Taytay: Trời ơi, nói trước cho chị em còn né, Tokyo Hot là Vương Vệ Hạo lớp 5 khối 11 của khu chính, tên này trong lớp đã kỳ quặc lắm rồi, hay xem phim khiêu dâm trong giờ tự học còn chụp lén mấy bạn nữ ở trong lớp, nghe nói còn là một tên bọ rùa (*), hay tụ tập với người khác đi mua dâm, giờ xem phát ngôn của cậu ta thì chắc chuyện mua dâm là thật rồi, tránh xa loại đàn ông bông cải(*) đó đi, kinh tởm chết đi được.

(*Bọ rùa (瓢虫) là tiếng lóng chỉ kẻ thường xuyên đi mại dâm (do bọ rùa có nhiều đốm, liên tưởng đến việc “đổi nhiều đối tác”)

Bông cải(菜花男) là tiếng lóng chỉ mụn cóc sinh dục (do hình dạng giống như bông cải, ý của câu chỉ đàn ông mắc bệnh hoa liễu, đặc biệt là HPV.))

Chị Lý trang trí AAA: Mấy tên con trai ghê thật đấy, không sao đâu, cứ đuổi thẳng cổ đi…

Trọng sinh tôi muốn thi Bắc Đại: Không ngờ ở đây cũng gặp được tên nyc khún nạn của tôi, nói để còn né, tên Đông Lạnh là Hà Diệu lớp 7 khối 10 của khu Thanh Hà, tên này cực kỳ thù ghét phụ nữ nhưng lại thèm khát phụ nữ, có khuynh hướng bạo lực, tên này nổi tiếng với phát ngôn là: Vợ là để sinh con còn bạn gái là để ngủ.

Vô Trọng Tiểu Lê: Nhìn mà muốn nôn, mấy thằng đàn ông này có thể bị tống vào tù không vậy…

Bích Kỳ Bảo: Người chị em này cũng thật là đáng thương quá, bị lũ đực rựa này vây hãm, tội nghiệp ghê…

Womo: Tránh xa ra nha, A Sâm là Trần Thần của lớp bồi dưỡng ưu tú bên khu chính, nhìn bề ngoài đàng hoàng như thế mà không ngờ lại kinh tởm như vậy, mẹ kiếp sáng nay tôi còn chia mochi nhân kem chảy cho cậu ta cơ, trả mochi của tôi lại đây, hức hức…

Thích ăn sô cô la: Người chị em phía bên trên dễ thương quá ha ha ha, nhân tiện tỏ tình với chị Hồ Già luôn, chị đẹp quá, đẹp quá…

Hẻm Bạch Mã: Tôi là con trai, tôi cũng đến đây để tránh mìn, tên Mua chai Coca tên Lý Hạng, đúng là một con bọ rùa, cậu ta là bạn với Vương Vệ Hạo, hai người bọn họ mỗi tuần đều ra ngoài để mua dâm, chơi bời rất bẩn, chắc trên người đã là đã có bệnh rồi, trời ơi, tôi còn là bạn cùng bàn với hắn, thực sự muốn khóc luôn, mỗi ngày tôi đều phải khử trùng cả trăm lần…

Hồ Già ở đây vạch trần người ta còn Điền Tư ở kia thì đi báo cảnh sát.

Ban đầu trong khu bình luận còn có người bán video của Hồ Già, Điền Tư đã tìm ra anh chàng này rồi báo cảnh sát.

Anh chàng này là một học sinh lớp 12, vừa mới đủ tuổi thành niên, xét về tính chất tội phạm thì cậu ta là vì mục đích kiếm lời mà phát tán video khiêu dâm, và đối tượng phát tán chủ yếu là những người chưa thành niên, cậu ta bị tạm giam vài ngày, vừa khóc vừa sợ, chỉ sợ bị mấy đàn anh xã hội đen trong đó “làm thịt”, sau khi ra ngoài rồi, cả người cậu ta gầy như hoa hiên vàng héo khô, đứng cũng không vững, bạn bè đều chế giễu cậu ta nên cậu ta không dám đi học. Cha mẹ cậu ta đến cầu xin Hồ Già mấy lần nhưng cô đều không thèm gặp, cô bàn bạc với Điền Tư rằng sẽ kiện cậu ta vào mùa hè, cậu ta chắc chắn không thoát được mấy tháng tù đày.

Có anh chàng này làm gương nên cuộc sống của Hồ Già yên bình hơn nhiều.

Bây giờ cô vẫn nhận được tin nhắn xác nhận kết bạn của mấy anh chàng kia, yêu cầu của họ rất thống nhất, họ đều muốn cầu xin cô tha cho họ.

Tokyo Hot: Ừm xin lỗi…

Gu: Shock vãi, cô định làm thật đấy à, xin lỗi xin lỗi xin lỗi, thực sự xin lỗi đó…

Tiểu Trí: Chị gái ơi em chỉ nói đùa thôi, chị đại nhân đại lượng đừng chấp em a a a a a…

Wik: Ghê gớm vãi, tôi sợ con người cô rồi đấy…

A Sâm: Tha cho em đi chị ơi, em thực sự chịu không nổi nữa, bây giờ mỗi lúc tan học đều có người đến xem em, đúng là em đáng chết, em nói bậy nói bạ giờ bị vả mặt, chị bảo bên confession xóa bài được không, coi như em cầu xin chị, em còn phải thi đại học, em thực sự hết cách rồi… Cầu xin chị đó, ps: Em không có bị bông cải.

==================== Phần 173 ====================

Khi tháng Tư sắp kết thúc, kết quả thi tuyển sinh của Hồ Già cũng được công bố.

Cô và Điền Tư đã hẹn nhau rằng sau khi tan học về nhà sẽ cùng nhau tra cứu điểm số.

Giờ cô đang tự học trong lớp. Cảm giác chờ đợi để xem điểm thật kỳ lạ, Hồ Già ngồi trên ghế, số phận cô vẫn còn rất bấp bênh, cô cảm thấy mình như một quả bóng bay, gió tương lai từ bốn phương tám hướng thổi về phía cô, thổi đến nỗi mặt mày của cô cũng có chút cảm giác đau đớn và méo mó, có vô số lần cô đã dừng bút rồi nhìn ra ngoài cửa sổ ngắm trăng, vầng trăng sáng và cao vời vợi, nhịp tim của cô cũng theo đó mà dâng trào theo. Quả nhiên là còn chưa đợi đến giờ tan học, Hồ Già đã gửi tin nhắn Wechat cho Điền Tư: Không đợi được nữa, ngay bây giờ, lập tức, ra ngoài, tra điểm, nhanh nhanh nhanh, không đợi được anh thì em sẽ tự tra đó!

Điền Tư lập tức gửi cho cô một sticker chú cún đang chạy.

Điền Tư: Anh đến ngay đây…

Hai người đi vòng ra ban công phía Tây của tòa nhà giảng đường để tra điểm.

Sàn đá được mài đến sáng bóng được ánh đèn đường chiếu rọi xuống như một vũng nước vậy, gần như có thể phản chiếu được ánh trăng trên cao.

Hồ Già nắm chặt chiếc điện thoại rồi hít sâu vài hơi, tay cô nắm chặt lấy tay Điền Tư, Điền Tư cũng rất căng thẳng, họ nhìn nhau, lông mi của Điền Tư khẽ run rẩy, anh chớp mắt để ổn định tâm trạng rồi thỏa thuận với cô: “Nói trước nhé, Giai Giai, dù em thi tốt hay không tốt, em đều rất giỏi, cực kỳ giỏi, lui một vạn bước mà nói, cho dù lần này không lấy được chứng chỉ thì chúng ta vẫn có thể nộp đơn vào các trường ở Hồng Kông và Mỹ, những trường này nếu không nhận em là đó sẽ là thiệt thòi của họ, không phải của em, tất nhiên, anh nghĩ em nhất định sẽ thi đỗ, anh tin tưởng ở em.”

Hồ Già vỗ vai anh rồi gật đầu nói: “Không sai, em nhất định phải đỗ, nếu không đỗ thì là nơi này không chứa được chị, tự sẽ có chỗ cho chị dừng chân!”

Hai người nói xong rồi lại tra điểm như đang diễn một vở hài kịch.

Sau khi Hồ Già ở bên Điền Tư, cô không hút thuốc nữa, cô thường ngậm kẹo bạc hà trong miệng để giảm bớt căng thẳng.

Hồ Già mơ hồ nói: “Tra Học viện Hý kịch Thượng Hải trước rồi mới tra đến Học viện Điện ảnh Bắc Kinh và Học viện Hý kịch Trung ương.”

Điền Tư nói: “Rất tốt, rất có kế hoạch.”

Cô nhếch miệng cười rồi nhanh nhẹn nhập số báo danh và mật khẩu của mình vào.

Hồ Già dùng mạng di dộng nên tốc độ mạng nhanh như phim siêu anh hùng vậy, xoẹt xoẹt xoẹt, không để cho người ta có thời gian suy nghĩ, chứng nhận trúng tuyển của Học viện Kịch nghệ Thượng Hải gần như đã nhảy ra rồi đập vào mắt Hồ Già, xếp hạng 32 toàn quốc, có người xếp ngang hàng. Hồ Già hét to một tiếng “Yeah”, đôi mắt cô sáng rực như nhẫn kim cương trên tay của các phu nhân giàu có ở Hồng Kông: “A! Vòng tròn nhỏ, vòng tròn nhỏ, vòng tròn nhỏ! Đỗ Thượng Hải rồi, đỗ Thượng Hải rồi!” Điền Tư bị cô bóp chặt tay, lông mày anh cong lên rồi anh nụ cười ngây ngô với cô.

Điền Tư nói: “Tốt, tốt, tốt lắm, anh đã bảo rồi mà. Nhất định sẽ có thể mà.”

Hồ Già hít sâu một hơi rồi lại xoa xoa tay: “Được, được rồi, mở Bắc Điện tiếp thôi, mở Bắc Điện tiếp nào!”

Cô từ giao diện Thượng Hý chuyển sang giao diện của Bắc Điện, cô bóp mũi rồi lẹ làng gõ mật khẩu vào, Bắc Điện cũng hiện ra.

Xếp hạng 36 toàn quốc, xếp ngang 2 người, sống mũi Hồ Già cay cay, khi cô quay sang, giọng nói cô run rẩy nói với Điền Tư: “Có rồi… Bắc Điện, Bắc Điện cũng có rồi, có trường để học rồi, thật sự là có trường để học rồi…” Cô rúc vào lòng Điền Tư rồi vừa khóc vừa cười, tay vừa lau nước mắt xong lại lau đến màn hình điện thoại, cả người đều run lẩy bẩy, móng tay cô gõ lên màn hình rồi lại nhập mật khẩu của Trung Hý, bên Trung Hý bị treo 2 giây rồi cũng bật ra chứng nhận trúng tuyển, cô xếp hạng 19 toàn quốc, năm nay Trung Hý tuyển 25 người, Hồ Già có thể vào Trung Hý rồi. Có ba chứng nhận trúng tuyển trong tay, dù thế nào thì Hồ Già cũng đều có trường để học rồi!

Hồ Già hét lên rồi ôm chầm lấy Điền Tư, hai người cứ thế mà nhảy nhót như đứa trẻ đang đón sinh nhật.

Vui, quá, đi!

Cô và anh, họ đều cảm thấy vui mừng quá!

Vui đến nỗi sống mũi cay xè, hốc mắt cay xè, cơ thể như mềm nhũn ra!

Trong tiết mùa xuân 19 độ C này, Hồ Già cảm thấy như mình đang trải qua mùa hè, hàm lượng oxy trong không khí như vượt ngưỡng, cả người như thể có thể biến thành cá heo hồng rồi bơi trong không khí bất cứ lúc nào, có trường để học rồi, cô đã vượt qua được rồi, chỉ có những người đang học cấp 3 mới hiểu được mấy chữ này có ý nghĩa như thế nào với cô, vượt qua được rồi, thật sự, thật sự vượt qua được rồi, cô đã không bị hủy hoại, cô có thể đến Bắc Kinh rồi, giờ đây Hồ Già cảm thấy mình như một cái túi nhựa thật to, trong suốt và nhẹ nhàng, vui vẻ và sáng sủa, tràn ngập không khí bên trong, cô sắp bay lên rồi. Giờ cô hạnh phúc như thế đấy!

Họ khóc rồi lại cười, cười rồi lại khóc.

Điền Tư xoa xoa đôi mắt cay xè rồi cúi đầu nói: “Cho anh xem lại lần nữa.”

Hồ Già đưa điện thoại cho anh, ánh sáng từ màn hình điện tử chiếu lên mặt Điền Tư khiến đôi mắt anh như có những vì sao lấp lánh: “Tuyệt quá, thật sự tuyệt quá… Chẳng dễ dàng chút nào Giai Giai, em đã vất vả rồi, sau này con đường của em nhất định sẽ ngày càng thuận lợi, tương lai rạng rỡ, mọi điều đều như ý…” Điền Tư quá đỗi vui mừng, khi nói năng cũng có chút đứt quãng, Hồ Già cũng lại gần cùng nhìn vào chứng nhận trúng tuyển, gương mặt cô được ánh trăng trắng ngần chiếu rọi, trong mắt lăn tăn những giọt lệ như những hạt châu, “Trời đất ơi, thật sự đã đỗ rồi, thật sự đỗ rồi… không phải là giả đâu…”

Đêm nay, tất cả mọi khoảnh khắc đều nóng bỏng, ngọt ngào và rực rỡ.

==================== Phần 174 ====================

Tháng Năm trôi qua thật nhanh.

Ngày tháng bay vèo vèo như lá cây long não.

Vương Phú Xuân biết Hồ Già đã lấy được chứng chỉ, ông thở dài, như thể cũng biết cô cũng chẳng dễ dàng gì: “Tốt tốt tốt rồi, lấy được chứng chỉ là tốt rồi! Thi tốt nghiệp phổ thông cho thật tốt, đợi em trở thành minh tinh lớn thì thầy cũng được thơm lây chút ánh hào quang.” Mấy người bạn cùng lớp cũng đổi cách xưng hô với Hồ Già, giờ họ gọi cô là chị Già, có người lấy vở bài tập nhờ cô ký tên, Hồ Già cầm bút máy rồi ký tên mình một cách có chút vụng về, chữ của cô không được đẹp lắm, khi viết to ra trông có hơi buồn cười, như một đứa trẻ giả vờ làm người lớn nghiêm túc, trang trọng vậy nhưng bạn cùng lớp cô lại rất hài lòng.

Trời bắt đầu trở nóng.

Vào khoảnh khắc Hồ Già mặc áo phông tay ngắn, cô biết rằng mùa hè sắp đến.

Cuộc sống hiện tại của cô rất đều đặn, 5 giờ rưỡi thức dậy học từ vựng tiếng Anh và công thức hóa học, đợi Điền Tư làm bữa sáng cho cô, 6 giờ 20 phút xuất phát đến trường rồi đọc sách sáng sớm, cùng Điền Tư tìm một phòng học trống để tự học, ôn tập và giải đề, nghe cậu giảng giải kiến thức, mệt thì uống cà phê, nhỏ thuốc mắt, 11 giờ rưỡi tan học thì cùng Điền Tư đi ăn cơm, buổi trưa ngủ 40 phút, chiều vẫn ôn tập, tập trung vào những chỗ khó, bổ sung những chỗ thiếu sót, cứ thế học miệt mài cho đến khi tan học buổi tối rồi trở về nhà.

Trên đường về nhà, trời đêm thơm như đã được thêm gia vị nào đó.

Họ đạp xe đi về, gió đêm mềm mại như bàn tay của thần linh lướt qua mái tóc cô, mang theo những giọt mồ hôi li ti và lấp lánh.

Hồ Già cười tủm tỉm rồi hô lên một tiếng, Điền Tư cũng cười rồi cũng hô lên một tiếng. Tương lai tốt đẹp sắp đến rồi, bọn họ đều biết điều đó. Về đến nhà, sau khi Hồ Già tắm rửa xong, cô sẽ cuộn tròn trên giường nằm ôn từ vựng, đợi Điền Tư cũng tắm xong, ánh mắt cô sẽ như một cái móc treo lên người anh, Điền Tư lau khô tóc rồi cũng nhận ra ánh nhìn của cô, anh quay đầu hỏi: “Cùng em chơi một lúc nhé?” Cô gật đầu, Điền Tư bật đèn ngủ lên, hai người âu yếm làm chuyện ấy, hôn môi, nụ hôn của Điền Tư như cơn mưa vậy, Hồ Già rất mãn nguyện mà cứ thế chìm vào giấc ngủ.

Cứ như vậy và rồi tháng Sáu đến.

Vì sắp phải thi đại học rồi nên Chu Lai đã nghiêm túc biên tập một lời chúc mừng trăm chữ gửi cho Hồ Già, chúc cô thi cử được thuận lợi.

Lý Huệ Quân vẫn chưa thể xuống giường, bà chỉ có thể nằm một chỗ trên giường gói cho cô hai cái bánh ú (粽), tượng trưng cho “cao chung” (đỗ cao), Điền Tư mang bánh ú đến cho cô, Hồ Già cầm chiếc bánh ú nhìn một lúc rồi bật cười nói: “Cũng khó cho mẹ em rồi, ở trên giường gói bánh ú, không biết vị thế nào.”

Điền Tư giúp cô luộc chín bánh ú rồi cười nói: “Cô làm hẳn là ngon lắm.”

Hồ Già không nói gì mà ngồi đợi bánh ú được luộc chín. Lý Huệ Quân cho nhiều gạo quá nên bánh ú vừa luộc là vỡ tung, chỗ này rỉ chỗ kia rỉ, Hồ Già ăn hai miếng, quả nhiên là cô nhíu mày nói: “Ôi chao, mặn quá, không ăn được.”

Nói thì nói vậy nhưng cô vẫn ăn sạch chiếc bánh ú ấy.

Vào ngày cuối cùng, Vương Phú Xuân đứng sau bục giảng, lải nhải nói về những điều cần chú ý.

Vương Phú Xuân vẫn mặc cái áo polo mềm oặt ấy, ddùng chai nước trái cây của nhà hàng Hân Lạc để pha trà, ông vặn nắp chai, uống ừng ực một ngụm trà, hắng giọng nói: “Tất cả đều dừng bút trong tay lại, nào nào nào, ngày mai là thi rồi, các em hãy nghe thầy nói cho kỹ, ngày mai đừng có mà mắc sai lầm. Thứ nhất là bất kỳ thiết bị điện tử nào cũng không được mang vào phòng thi. Thứ hai là in thêm mấy bản giấy báo danh, đừng đến lúc đó lại không tìm thấy mà hoảng, các em lơ đễnh lắm, ngày mai mang cả sổ hộ khẩu đi luôn đi, nếu, thầy nói là nếu, các em làm mất chứng minh thư thì vẫn có thể bổ sung ngay được. Thứ ba là tuyệt đối không được tô sai số báo danh, tô phiếu trả lời cho thầy sớm một chút, tuyệt đối không được xuất hiện tình huống thi xong rồi mà vẫn chưa tô phiếu, Vương Khải, thầy là nói cậu đấy! Còn ngó nghiêng cái gì! Còn nữa, ăn uống phải ăn thanh đạm, chú ý đồ ăn, đừng để vào phòng thi thì tiêu chảy -”

Nói đến đây, Vương Phú Xuân ngẩng mắt lên, nhìn một lớp đầy học sinh của mình.

Ông cười rồi lớn tiếng nói: “Cuối cùng, thầy chúc các em thi đại học thuận lợi, đỗ đạt, ghi danh bảng vàng, từ đây ghi lên tiếng vang, tiền đồ bước lên mây! Được rồi, không nói nhiều nữa, hôm nay các em về sớm nghỉ ngơi một chút để dưỡng tinh thần cho đủ, thầy ở ngay đây, các em có vấn đề gì thì cứ đến hỏi thầy, được rồi, các em tự học đi.”

Ông nói đến đây thì ánh sáng ngoài trời cũng trở nên tối đi, Hồ Già nhìn ra ngoài, nhìn mặt trăng trên đường chân trời, nhịp tim cô đập theo từng nhịp, trong không khí có mưa và gió sắp đến, cô có một cảm giác thả lỏng và áp lực một cách khó tin cùng tồn tại.

Vào ngày đầu tiên thi đại học, trời mưa to.

Cả Dũng Thành đều xám xịt, ẩm ướt, trong không khí là mùi đất và mùi mưa hòa quyện.

Cổng trường Quyến Trung có rất nhiều hàng rào cách ly chắn, xe không thể chạy qua nên học sinh phải xuống xe, vì không kịp che ô mà bả vai họ đã bị tạt ướt, giày và ống quần đều ướt sũng, vì quá đông người nên có cảm giác như sóng thần vậy, Hồ Già cảm thấy mình không phải đang chìm trong biển người mà cô như đã trở thành một dấu câu nào đó của thời đại, hòa vào họ rồi tạo thành một câu dài: Năm nay số lượng thí sinh đăng ký thi đại học là 13, 42 triệu người.

Điền Tư tiễn Hồ Già đến lớp rồi đứng ở hành lang ôm cô, anh vô cùng tin tưởng mà nói với cô: “Em nhất định sẽ làm được mà, anh đợi tin tốt của em.”

Hồ Già nhìn anh rồi gật đầu nói: “Tất nhiên rồi, anh mặc cả người toàn Nike, em thi làm sao mà không thuận lợi được chứ?” (*)

(*Nike tiếng Trung là 耐克(nàikè). “耐” (nài) có nghĩa là “chịu đựng, kiên nhẫn, bền bỉ”, ám chỉ sự kiên trì và sức bền. “克” (kè) có nghĩa là “khắc phục, vượt qua”, thể hiện sự vượt qua thử thách và đạt được chiến thắng. Khi kết hợp lại, “耐克” mang ý nghĩa “kiên trì vượt qua thử thách để đạt được chiến thắng”.)

Điền Tư bị cô vạch trần sự mê tín của mình nên có hơi ngượng ngùng mà cười mỉm, khi anh cười lên trông rất đẹp trai.

Hồ Già ngồi trong lớp xem sách một lúc rồi phải bước vào phòng thi.

Bên ngoài phòng thi là trời mưa như trút nước, các thầy cô che ô rồi đứng dưới trời mưa để dặn dò và cổ vũ học sinh một lần cuối.

“Trước khi vào phòng thi được kiểm tra lại đồ đạc mang theo lần cuối, xem xem chứng minh thư có ở trong người không, có mang theo thiết bị điện tử không? Trong phòng thi, tuyệt đối không được điền sai họ tên số báo danh, đừng để đến phút cuối mới tô phiếu trả lời, hồi hộp thì uống một ngụm nước rồi ngậm ở trong miệng! Các em hãy tin tưởng bản thân mình, đã đến thời khắc cuối cùng rồi, phải cố gắng lên! Trời sắp sáng rồi! Đọc theo cô! Hôm nay rèn luyện kiên cường, ngày mai thành công vẻ vang! Thi đại học cố lên! Thi đại học cố lên! Thi đại học cố lên!”

Giám thị bắt đầu gỡ dây cảnh giới xuống.

Kỳ thi đại học đã bắt đầu rồi. Trong phòng thi yên tĩnh đến mức như thể đã bị tháo đi âm thanh vậy.

Kim đồng hồ ở đầu lớp từ từ quay, từng phút rồi từng giây, từng giờ từng rồi khắc, Hồ Già như đang nín thở, cô cúi đầu viết bài thi, trong lớp quá ngột ngạt, mũi cô toát mồ hôi hột, có hơi bức bối, cũng có chút căng thẳng, nhưng lại có chút nắm chắc. Bên ngoài trời vẫn đang mưa, mưa và gió rào rào, đó là biển tương lai đang cuộn trào rồi tạo thành những con sóng. Điền Tư đợi cô ở một tòa giảng đường khác, cậu nhìn ra bên ngoài, con mắt hướng về phía lớp của Hồ Già, cầu nguyện cô thi thật thuận lợi, cô nhất định sẽ thuận lợi thôi.

Kỳ thi này là lần cuối cùng.

Kim giây quét qua rồi chuông phòng thi reo lên.

Giám thị đứng dậy nói: “Hết giờ làm bài, thí sinh dừng bút, đặt phiếu trả lời lên trên đề thi rồi tất cả cùng đứng lên…”

Hồ Già đứng dậy rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, mưa đã tạnh, trời xanh nhạt màu vỏ cua. Kỳ thi đã kết thúc, bọn họ ùa ra khỏi phòng thi, tiếng người lại lấp đầy tòa giảng đường này, họ phấn khích và sôi nổi. Xa xa là những phụ huynh đưa con mình đi thi vẫy vẫy những lá cờ nhỏ, lá cờ đỏ như những đốm lửa li ti, Điền Tư ôm một bó hoa rực rỡ trao cho cô, Hồ Già ôm bó hoa ấy vào lòng, trong lòng cô nghĩ, kết thúc rồi, cuộc sống cấp 3 của cô cứ thế kết thúc rồi, cô đã thoát ra, bơi ra, vượt qua, sau này cô sẽ chạy thật nhanh và nhảy thật cao.

==================== Phần 175 ====================

Thi đại học xong, Hồ Già liền ngủ li bì ba ngày liền.

“Ngủ thêm nữa là choáng đầu đấy.” Điền Tư ngồi xuống, gãi gãi lòng bàn chân cô, cô ư hử một tiếng rồi co chân lại.

Trong phòng điều hòa mở lạnh buốt, Hồ Già cuộn tròn trong chiếc chăn điều hòa, thoải mái như một chú động vật ngủ đông trong hang động, cô lười biếng nói: “Ngủ thêm mười phút nữa thôi…” Điền Tư vốn mềm lòng, cô nói cái gì thì là như vậy, vì vậy anh giúp cô đắp kín chăn, Hồ Già nhíu mũi rồi trùm kín, cuộn tròn mà ngủ như một cuộn sushi vậy, Điền Tư cười thầm, anh chụp ảnh lại, định để sau này sẽ lấy ra cho cô xem.

Điền Tư để cô ngủ nửa tiếng nữa rồi mới nói: “Dậy ăn chút gì đi đã, ăn xong rồi lại ngủ tiếp.”

Hồ Già cựa quậy rồi ló đầu ra, duỗi chân duỗi tay trong chăn như một chú mèo lừ đừ vậy: “Hà, lạ thật, thi xong thấy lười biếng hẳn, cũng chẳng muốn ăn gì hết, anh nấu gì đơn giản cho em thôi, bát mì là được rồi.”

Điền Tư hỏi: “Muốn ăn mì gì? Mì hành? Mì lạnh?”

Hồ Già nằm úp lên đùi anh, mắt nhắm mắt mở lẩm bẩm nói: “Mì canh chua, nước dùng phải ngọt, mì phải là mì udon, chiên ít thịt bò mỡ bỏ vào, cắt hai lát chanh, cho ít tôm viên, cho nhiều ớt và hoa tiêu xanh được không? Đủ đơn giản chưa?”

Điền Tư cười nói: “Đơn giản mà, anh luộc thêm ít rau xanh cho em nhé?”

Hồ Già không thích ăn rau, cô liếc anh một cái, thấy mắt anh ấm áp và sáng long lanh như tơ lụa, cô đành phải nói: “Thôi được.”

Ăn cơm xong, họ đi thăm Lý Huệ Quân.

Điền Tư muốn mua trái cây, anh hỏi cô: “Mẹ thích ăn gì? Dâu tằm? Vải? Hay đào?”

Điền Tư vừa nói vừa đưa tay về phía mấy hộp quà trái cây sang trọng, những trái anh đào tươi ngon được bày biện như một món đồ trang sức đắt đỏ.

Hồ Già cong khóe miếng rồi lại đọc lại từ đó: “Mẹ?” Điền Tư cười rồi cúi mắt xuống, Hồ Già cũng không trêu anh nữa, chỉ đưa tay ra ngăn tay anh lại: “Mua mấy hộp quà đắt trên trời này làm gì? Cứ tự chọn ít trái cây là được rồi, vừa rẻ vừa ngon, này, em thấy mấy quả vải này ngon đấy, chọn một ít cho mẹ đi.”

Điền Tư suy nghĩ một lúc rồi nói: “Vậy anh mua cả hai nhé? Mua cả hộp quà lẫn mua vải.”

Hồ Già cười rồi liếc mắt nhìn anh, “Em biết rồi, anh chỉ muốn mua cái nào đẹp thôi, thôi cứ mua đi, chắc chắn là mẹ sẽ thích mà.”

Quả nhiên là khi Lý Huệ Quân thấy hộp quà trái cây đó, bà đã rất vui.

Bà lớn tiếng gọi người chăm sóc: “Này này, Tiểu Thẩm, cô lại đây mà xem này, cái này là mở party trái cây luôn rồi, cô xem này -”

Dì Tiểu Thẩm lại gần rồi cúi đầu nhìn, nở một nụ cười rất hài lòng: “Ôi! Gói như hoa vậy, còn có nhiều trái cây như thế, có mấy loại tôi còn chưa từng nhìn thấy, cái màu vàng ươm này là gì vậy? Quả thanh long… vàng? Thật sự tôi còn chưa từng được nhìn thấy, đúng là được mở rộng tầm mắt rồi.”

Hồ Già cười, cô giúp Lý Huệ Quân rửa và cắt quả thanh long vàng rồi dùng thìa xúc phần thịt quả mềm mại đút cho Lý Huệ Quân.

Lý Huệ Quân từ chối nói: “Con ăn trước đi.”

Hồ Già nói: “Con không ăn mấy thứ trông quái dị như này đâu, mẹ ăn đi.”

Lý Huệ Quân nhướng mày nói: “Quái chỗ nào?” Bà nhìn chằm chằm Hồ Già, miệng thì nhai kỹ thịt quả, quả thanh long vàng cả nhìn và vị đều rất giống thanh long, Lý Huệ Quân ăn vẫn cảm thấy rất mới lạ, bà gật gù nói: “Ngon, ngọt lắm, vừa ngọt vừa mọng nước.”

Hồ Già giúp Lý Huệ Quân lau miệng rồi cười nói: “Ngon là tốt rồi, quả thanh long vàng con cũng chưa từng nghe nói tới, không biết ăn có lợi không?”

Điền Tư nói: “Có chứ, tăng cường miễn dịch, giảm cholesterol, thúc đẩy tiêu hóa, rất tốt.”

Lý Huệ Quân vội nói: “Nhanh nhanh nhanh, đút mẹ ăn thêm miếng nữa.”

Ba người cùng nói cười rồi trò chuyện thêm một lúc.

Dì Tiểu Thẩm chăm sóc Lý Huệ Quân rất tốt, bà đã béo lên mấy cân, sắc mặt cũng hồng hào hơn, Hồ Già nói da bà sáng bóng đến nỗi có thể trượt băng lên trên đó.

Lý Huệ Quân được Hồ Già dỗ dành mà vừa thẹn vừa vui, bà nhờ dì Tiểu Thẩm lấy gương soi, ngắm nghía trái phải rồi cũng rất hài lòng mà nói: “Đúng là khá tốt, dưỡng bệnh mà mặt mũi cũng đẹp ra, mẹ cảm thấy mẹ hồi phục khá tốt, qua thêm một tuần nữa là có thể xuống giường tự do hoạt động được rồi.”

Hồ Già cất gương của Lý Huệ Quân đi rồi ấn bà nằm xuống: “Thôi, con khuyên mẹ vẫn nên dưỡng bệnh cho thật tốt đi, đừng để đến lúc đó lại ngã nữa.”

Lý Huệ Quân nhíu mày, dùng tay chỉ chỉ cô: “Cái con này, lời hay ý đẹp thì chẳng chịu nói, đúng là miệng chó không nhả ra được ngà voi.”

Hồ Già nói: “Đợi mẹ khỏe rồi mỗi ngày con đều nói với mẹ một trăm lời hay ý đẹp, có được không?”

Lý Huệ Quân mím môi cười.

Hồ Già cúi đầu nhặt hai trái vải, miệng thì hỏi bà: “Con bóc thêm cho mẹ hai trái vải nữa nhé?”

Cô ngẩng đầu lên thì thấy Lý Huệ Quân lấy ra một phong bao lì xì từ dưới gối, phong bao được phủ màu vàng phản chiếu ra ánh sáng đập thẳng vào mắt Hồ Già.

Hồ Già kinh ngạc nói: “Mẹ làm gì vậy?”

Lý Huệ Quân nhét phong bao cho cô, Hồ Già theo phản xạ nắm lấy, phong bao rất dày, chắc chắn phải có ba, bốn nghìn.

Lý Huệ Quân có vẻ hơi căng thẳng, bà líu lưỡi nói: “Cất kỹ đi, cất kỹ đi, thi đại học xong rồi, vừa hay con có thể đi du lịch với Tiểu Điền, cứ đi khắp mọi nơi rồi ăn uống tùy thích đi, biết không? Giờ mẹ không tiện ra ngoài, con cứ chụp thật nhiều rồi gửi ảnh cho mẹ, mẹ xem cũng thấy vui, con cứ cầm lấy, cầm lấy đi.”

Lý Huệ Quân rất ít khi đưa tiền mặt cho cô, họ thường chuyển khoản Wechat, vừa nhanh gọn vừa tiện lợi.

Phong bao lì xì này đối với hai mẹ con đều quá mức cảm động, sự cảm động này như trộn hoa hồng vào gạo và dầu muối, khiến người ta có chút không quen.

Sống mũi Hồ Già chợt cay cay: “Vậy mẹ cũng đâu cần phải đưa con tiền, mẹ đâu có nhiều tiền, vết thương cũng chưa lành, mẹ đưa con bao lì xì để làm gì?”

Lý Huệ Quân sớm đã biết cô sẽ nói vậy, bà nhoẻn miệng cười: “Có tiền mà, có tiền mà, mẹ có tiền mà, cảnh sát mấy hôm trước vừa gọi điện nói với mẹ rằng Mạch Á Văn đã bị bắt rồi, tiền chắc là đều sẽ tìm lại được, con đừng lo, cứ đi chơi đi, chơi cho vui vẻ đi, qua mấy hôm nữa là tiền lại về, mẹ lại đưa con một phong bao lì xì to nữa.”

Mắt Hồ Già đã ngấn lệ, cô vẫn cười nói với bà: “Con còn chưa đỗ mà, sao mẹ đã đòi đưa bao lì xì rồi?”

Lý Huệ Quân híp mắt cười nói: “Mẹ đưa bao lì xì cho con gái mẹ, không cần lý do, trên Xiaohongshu nói như thế nào ấy nhỉ? Mẹ… mẹ yêu con vô điều kiện, cái này gọi là unconditional love, thế nào, mẹ nói có chuẩn không, có sành điệu không?” Hồ Già bật cười không ngừng, đến mức còn vỗ vai Điền Tư bôm bốp.

==================== Phần 176 ====================

Thời tiết ngày càng nóng.

Hồ Già và Điền Tư đi chơi Nam Kinh ba ngày mà chỉ cảm thấy cân nặng như đều nhẹ đi, như thể nước cũng bị bốc hơi ở Nam Kinh vậy.

Về lại Dũng Thành, Điền Tư cùng Hồ Già đi làm hộ chiếu, cô ăn mặc xinh đẹp, mặc một chiếc áo trễ vai có cổ chữ nhật không đều nhau, một chiếc váy ngắn vest được cắt ghép, mái tóc đen óng như lụa ánh lên, bước chân của cô nhẹ nhàng và thanh thoát, làn tóc dài uốn lọn một cách lười biếng rồi khẽ đung đưa, mang đến một cảm giác tự do. Hồ Già là đứa trẻ sinh vào mùa hè, cô không sợ nóng, thích ánh sáng chói chang và loại khí hậu này.

Người làm hộ chiếu rất đông nên họ phải xếp hàng.

Hồ Già kéo Điền Tư ngồi xuống, điện thoại cô đột nhiên rung lên như một con ve sầu. Người bạn học Giả Tư Nghiệp đã oanh tạc Wechat của cô.

Giả Tư Nghiệp: [Hình ảnh]

Giả Tư Nghiệp: A a a Tháp Thông Thiên nổi danh rồi!!! Thông Thiên Tháp lên con đường vinh quang rồi!!!

Giả Tư Nghiệp: Tớ đã nói gì! Tớ đã nói gì nào! Đã là vàng thì kiểu gì cũng sẽ phát sáng thôi!

Giả Tư Nghiệp: Đm đm đm đm đm! Đỉnh vãi! Đỉnh của chóp!

Giả Tư Nghiệp: A a a a mau cho bạn trai cậu xem đi…

Hồ Già mở hình ảnh ra cũng buột miệng chửi: “Mẹ n -”

Điền Tư hỏi cô: “Sao vậy?” Hồ Già không nói gì, chỉ dựng điện thoại lên cho anh xem.

Trong hình là video hàng tuần đạt 4 triệu lượt xem trên Trạm B, tiêu đề là: Bạn nói tôi nghe đây là game do học sinh cấp 3 làm á??? Lại nhìn ảnh bìa video, Tiểu Phá Nát và Tiểu Hồ Ly cùng đứng trên đống rác kim loại sáng lấp lánh như những người khổng lồ bé nhỏ. Hồ Già phải cắn chặt môi mới không hét lên, trời ơi đất ơi, game của Điền Tư được lọt vô top 100 đề cử rồi – Cô nhìn chằm chằm vào Điền Tư, đôi mắt của thiếu niên và thiếu nữ sáng rực như có ngôi sao ẩn chứa ở bên trong, trong không khí có những tia pháo hoa vô hình đang nổ tung, tia lửa rơi xuống cơ thể họ, đốt cháy xương sống của họ.

Đúng lúc này, có người gọi Hồ Già.

Cô vội vàng thu xếp tâm trạng rồi đứng dậy nói với Điền Tư: “Anh xem trước đi, em sẽ quay lại ngay.”

Điền Tư vẫn ngồi trên ghế, anh ngước lên nhìn cô, trong mắt là những điểm sáng li ti và rực rỡ: “Anh đợi em về rồi mình cùng xem.”

Hồ Già mỉm cười, thuận tay cô vén tóc lên, dùng kẹp tóc kim loại cố định rồi vội vã bước về phía trước. Ánh mắt Điền Tư đuổi theo bóng lưng cô, Hồ Già như cảm nhận được điều gì đó, cô quay trở lại, bước thật nhanh đến rồi cúi người hôn anh, mùi nước hoa lành lạnh, mềm mại ập đến như gió mát, đôi môi ướt và bóng của cô hôn lên gò má anh mềm mại và thơm ngọt như một giấc mơ, Hồ Già nhìn anh rồi mỉm cười: “Tuyệt quá anh yêu, anh thật sự quá tuyệt.” Cô gọi anh là anh yêu ở giữa chốn đông người này, Điền Tư lập tức ngượng chín mặt, mặt anh đỏ như bị nước sôi luộc vậy, suýt nữa đã co rúm lại mà vặn vẹo.

“Tháp Thông Thiên” nổi tiếng và lên bảng xếp hạng.

Lượng tải trên nền tảng game cũng tăng vọt theo, ngày nhiều nhất còn có vài chục nghìn lượt tải.

Khu bình luận ở bên dưới game trộn lẫn cả tiếng Anh và tiếng Trung như một món ăn Tây kiểu Trung Quốc đẹp mắt vậy, điểm xuyết phô mai và nước chanh.

ZT: I love this game! It has endless story and gameplay!

Đưa sếp cưỡi đi làm: Cái thế giới quan này đ** má… Voi mũi lợn, ốc sáng rực, cỏ ăn thịt, nguyên tố hiếm, tháp thông thiên… ai đang khoái chứ tôi thì không nói đâu.

Lư Bì Bì: Đến từ Trạm B, thật sự rất hay nha, tác giả thật sự là học sinh cấp 3 sao? Chẳng lẽ là thiên tài à? Với lại ai giúp tôi zới, có ai biết làm sao để thu thập quả mọng nước phát quang không, tôi tìm mấy mảnh đất đều không thấy, tiện thể cũng xin luôn hướng dẫn xây dựng nhà máy phát điện, xin được kết bạn để lập tổ đội đánh Rồng Một Mắt…

Han: This is my first review ever in steam. A beautiful and visually pleasing game with a unique art style and very interesting music. What did I do to deserve this!!!

Người có chứng chỉ diệt cỏ cấp 3: Chơi ba ngày không ngủ không nghỉ rồi, chết mất, tại sao Hồ Ly Đan cứ đánh tôi hoài vậy…

Giả Tư Nghiệp: Thông Thiên Tháp nổi danh rồi!!! Bạn ở trên à, quả mọng nước phát quang phải dùng phân voi lông dài để trồng, trên Trạm B có hướng dẫn…

Hồ Già dán qua xem rồi vừa cười vừa nói: “Ha ha! Em nói rồi mà! Người nước ngoài cũng bắt đầu chơi rồi nhỉ?”

Điền Tư nhìn màn hình một cách chăm chú, anh thầm đọc những bình luận, ánh sáng xanh lam ấy chiếu lên khuôn mặt anh, khiến anh trông như đang đứng dưới cơn mưa thu, trong khoảnh khắc sáng tối chập chờn, Điền Tư như bị mưa thấm ướt, anh khẽ chớp mắt nhẹ nhàng, mắt anh ửng đỏ, anh biết mình nên cười, nhưng khóe miệng anh lại nặng trĩu như đá, mắt anh lại cay xè, anh lại nghĩ đến ba mình, Điền Bồi Anh liệu có vui không? Tiểu Phá Nát đã được mọi người nhìn thấy rồi, ông sẽ cảm thấy vui không? Ông nhất định sẽ rất vui.

Mấy ngày sau, Điền Tư về Xuân Hà Loan một chuyến.

Tòa án nhân dân đã đưa ra phán quyết về vụ án của Điền Dục Mẫn, họ kết án Kỳ Chấn Quảng một năm tù có thời hạn, Kỳ Chấn Quảng cũng bị khai trừ khỏi Đảng và bị mất chức.

Tâm trạng của Điền Dục Mẫn và Điền Trọng Lân đều rất tốt như thể vừa có một cơn mưa sao băng trăm năm có một, khiến tâm trạng Điền Tư cũng thông thoáng. Muội Muội tiểu lên trên giấy nến của Điền Trọng Lân, Điền Trọng Lân cũng chỉ mắng nó vài câu rồi nhẹ nhàng bế Muội Muội xuống, đeo kính lão vào rồi lau mông cho nó, nói chuyện một cách nhỏ nhẹ với Điền Dục Mẫn: “Tiểu Mẫn à, con phải quản lý Muội Muội cho tốt, cứ tiểu bậy thế này thì không được. Hình như nó động dục rồi à? Thế này thì một thời gian nữa, con phải dẫn nó đến bệnh viện thú y để triệt sản cho nó.” Chưa dứt lời thì Muội Muội đã ngẩng đầu, gầm gừ với Điền Trọng Lân vài tiếng.

“Hung dữ gì chứ? Mày nghe hiểu à?” Điền Trọng Lân vuốt thẳng lông trên đầu Muội Muội, “Gây mê thì đâu có đau, sợ gì chứ.”

Muội muội trợn mắt, kêu meo meo vài tiếng, Điền Dục Mẫn vội nói: “Ông dọa em đấy.”

Điền Trọng Lân nói: “Ông nói thật mà, dọa gì chứ?”

Trên bàn ăn, Điền Tư kể chuyện về tiến triển của game.

Cảm xúc của Điền Dục Mẫn rất phong phú, cô rất cảm động: “Tốt tốt tốt, tuyệt quá, cô vui mừng thay cháu, thật sự là mừng thay cháu.”

Điền Trọng Lân hiếm khi cũng hỏi theo: “Cái video mà cháu nói ấy, nó được đăng ở đâu? Trang web nào? Có xem được ở trên tivi không?”

Điền Dục Mẫn đứng dậy múc cho Điền Trọng Lân một bát canh rau rút rồi giải thích: “Bố ơi, Điền Tư nói là Trạm B, Bilibili ấy, trang web ấy giới trẻ thường dùng, nhà mình là tivi kỹ thuật số, không cài được mấy app ứng dụng, để mai con đổi cho bố cái tivi khác, gì cũng xem được, không phải là bố đang muốn xem nốt “Đại giang đại hà” sao?”

Điền Trọng Lân bám riết lấy cái tên, ông nhướng mày hỏi: “Tên gì cơ? Pì lý pì lý à?”

Điền Tư cười nói: “Không phải pì lý pì lý, là bì lì bì lì.”

Điền Trọng Lân lại hỏi: “Cái gì lì lì lì lì?”

Điền Dục Mẫn nói: “Bì lì bì lì.”

Điền Trọng Lân: “Thôi không nói nữa, ăn cơm, ăn cơm trước đã.”

Mười giờ tối, theo lẽ thường thì Điền Trọng Lân phải đã đi ngủ rồi, vậy mà ông vẫn còn đi lại trên hành lang.

Điền Tư ở trong phòng ngủ cũng có thể nghe thấy cuộc đối thoại của Điền Trọng Lân và Điền Dục Mẫn, anh muốn cười mà không dám cười nên đành phải nhịn.

Điền Trọng Lân nói: “Con lại đây giúp bố xem cái máy tính, cái phần mềm này tải đúng chưa, rốt cuộc nó tên là gì? Pì lý pì lý à?”

Điền Dục Mẫn cảm thấy khá buồn cười mà nói: “Bố, bố vẫn còn nghĩ về chuyện này à?” Cô thấy Điền Trọng Lân có vẻ rất nghiêm túc nên lại khuyên nhủ ông một dễ nghe: “Đã gần mười rưỡi rồi, bố về ngủ trước đi, tải phần mềm có gấp gì đâu, để mai con tải giúp bố, bố mau về phòng ngủ đi.”

Điền Trọng Lân không đáp, Điền Dục Mẫn đành phải thở dài: “Thôi được rồi, con tải giúp bố, con nói trước nhé, tải xong là bố phải đi ngủ đấy.”

Tải xong phần mềm, Điền Trọng Lân lại bắt Điền Dục Mẫn giúp ông làm câu hỏi để mở tài khoản, Điền Dục Mẫn đành phải chịu trận.

Nửa đêm, Điền Tư lại xem lại video đó.

Video có độ hot cao nên luồng ý kiến trái chiều cũng xuất hiện.

Lục Dương Dương: Hừ, tiêu đề giật tít thế, có lợi thế tuổi trẻ chỉ thế thôi…

Lục Dương Dương: Tôi còn tưởng game này hay lắm cơ, cũng không có gì ghê gớm lắm, học sinh cấp 3 thì vẫn nên chăm chỉ học hành đi…

Lục Dương Dương: Chán, không có hứng thú, đừng có ai thật sự nghĩ có thể hoàn toàn dựa vào tự học để khởi nghiệp làm game nhé, trẻ con, quá trẻ con đấy anh bạn, có thời gian đó sao không xuống lầu nướng vài xiên mỳ căn còn thực tế hơn đấy…

Điền Tư vốn không để ý đến mấy bình luận kiểu này.

Chỉ là ngày hôm nay, ở phía sau bình luận của Dương Xanh Xanh có một câu trả lời đặc biệt.

Trọng Lân: Bạn Lục này, tôi không đồng ý với quan điểm của bạn, Tháp Thông Thiên là một game rất hay, người sáng tạo có tư duy chín chắn, cốt truyện game mượt mà và hấp dẫn, bạn không nên đứng trên góc độ tuổi tác để phê phán cậu ấy mà nên khích lệ những người trẻ tuổi sáng tạo như họ, khi giao lưu hãy bớt sự tiêu cực đi và nên bao dung hơn, cảm ơn [Hoa hồng][Hoa hồng][Hoa hồng]

==================== Phần 177 ====================

Điểm thi đại học có vào lúc 3 giờ chiều.

Từ sáng Lý Huệ Quân đã gọi điện cho Hồ Già, ngữ khí của bà chắc chắn như bánh định thắng vậy.

“Giai Giai, hôm nay xem điểm có căng thẳng không con? Mẹ nói với con này, con đừng có căng thẳng, cố gắng thả lỏng thôi, mẹ tin ở con, con gái của mẹ là giỏi nhất, cho dù thi không tốt cũng không sao, ngành biểu diễn của con yêu cầu điểm văn hóa thấp lắm phải không? Yêu cầu điểm văn hóa thấp thì còn sợ gì nữa, không cần sợ đâu.”

Hơn một tiếng sau, Lý Huệ Quân lại gọi điện thoại đến.

Bà lải nhải nói: “Ôi Giai Giai ơi, mẹ thấy năm nay kỳ thi nghệ thuật của con bị cải cách rồi, làm sao đây, sao lại yêu cầu điểm văn hóa cao thế không biết, không sao, không sao đâu, con đừng hoảng, mẹ lấy lại được tiền rồi, chúng ta một lòng quyết tâm, hai phương án dự phòng, nếu thực sự không được thì sang năm lại thi lại”

Đợi Hồ Già ăn xong bữa trưa, điện thoại cô lại reo.

Giọng Lý Huệ Quân yếu ớt và mỏng manh như nước mũi trong: “Không được rồi, Giai Giai, mẹ… mẹ thực sự căng thẳng, mẹ hồi hộp quá, điểm của con mấy giờ thì có? 3 giờ chiều à? Trời ơi, mẹ chịu không nổi thật đấy, tim mẹ cứ đập thình thịch, chắc sắp phải vào viện rồi.” Hồ Già cắn một miếng kem, cô lầm bầm nói: “Mẹ, mẹ lại lén uống trà Bá Vương Trà Cơ phải không? Mẹ sao không bảo dì Tiểu Thẩm cho mẹ uống vài viên bảo tâm hoàn?” Lý Huệ Quân nghe xong, kể cả cách một đường dây điện thoại cũng phải phun nước bọt vào Hồ Già.

Hồ Già bật cười rồi cúp điện thoại, cô nói với Điền Tư: “Vẫn nên xem sớm đi, mẹ em sắp sốt ruột chết mất rồi.”

Khi về đến nhà, Lý Huệ Quân đang nằm trên giường ấn huyệt nhân trung, Điền Tư an ủi bà: “Không sao đâu cô, Giai Giai khi thi thử đều rất tốt, với lại chỉ tiêu tuyển sinh của trường họ còn có suất phá cách, không có vấn đề gì lớn.” Lý Huệ Quân như được uống canh sâm, mắt bà sáng rỡ: “Thật không? Còn có chuyện này sao? Tuyển phá cách ư?” Hồ Già đút cho bà một miếng dưa hấu: “Được rồi, mẹ yên tĩnh chút đi, tim mẹ mà đập nhanh nữa là thật sự phải đưa mẹ vào viện đấy, con không đùa đâu.” Lý Huệ Quân đành phải nằm yên.

Đến đúng 3 giờ, Điền Tư và Lý Huệ Quân đều im lặng không một tiếng động.

Hồ Già gõ số báo danh của mình rồi liếc mắt nhìn họ: “Ủa, sao giờ này không ai nói gì hết vậy?”

Lý Huệ Quân siết chặt ga giường, liếc mắt ra hiệu bảo cô đừng làm ồn. Hồ Già cười cười rồi cúi đầu nhập xong mật khẩu, bấm phím, điểm số của cô hiện ra, Lý Huệ Quân căng thẳng đến mức như chỉ còn một hơi thở phất phơ, bà chằm chằm nhìn vào mặt Hồ Già, Hồ Già nhìn chằm chằm vào màn hình, trong mắt cô là ánh sáng điện tử xanh nhạt, Lý Huệ Quân đoán không ra điểm số của cô, giọng nói bà run rẩy hỏi: “Thế nào? Bao nhiêu điểm?”

Hồ Già ngẩng đầu lên, giọng nói của cô pha lẫn một niềm vui ngỡ ngàng: “550 Điểm… đúng đúng 550 điểm.”

Lý Huệ Quân ngây người nhìn cô hai giây rồi đột nhiên bà vỗ tay reo lên, đầu giường của bà cũng lung lay theo: “Ôi trời ơi! 550 Điểm! Sao con thi được 550 điểm vậy! Ông trời phù hộ, con gái mẹ giỏi quá! 550 Điểm! Chết mất! Mẹ có mơ không ngờ tới!” Lý Huệ Quân vui mừng như một hoa nở rộ, Điền Tư nói muốn ăn mừng, Lý Huệ Quân liền lập tức nói: “Ăn! Ăn một bữa ngon! Để mẹ chuyển tiền cho con, con và Tiểu Điền ra ngoài ăn omakase của mẹ đi!”

Hồ Già cười nói: “Thôi, buổi tối Điền Tư nấu bữa cơm ở nhà cũng là omakase, mẹ cứ ăn đi.”

Điểm thi đại học của Hồ Già đã đủ cho cô dùng rồi.

Đối với cô, muốn vào Bắc Điện hay Trung Hý đều không có vấn đề gì, Hồ Già cân nhắc lợi hại rồi lựa chọn Trung Hý.

Cuối tháng 6, vào bữa tiệc tri ân thầy cô, Hồ Già vừa vào phòng liền đập vào mắt là những màu tóc chói chang, bạn học cô đều đã nhuộm mấy màu tóc báo thù, trắng trà sữa, vàng lanh điện, xanh lam điện, như thể có thứ phẩm màu thực phẩm nào đó đã bị đổ. Vương Phú Xuân thấy Hồ Già liền nói đùa: “Ô hô, minh tinh tương lai đến rồi đây, nhanh nhanh nhanh, chụp với thầy một tấm hình.”

Vương Phú Xuân là kiểu người cổ lỗ sĩ, khi chụp hình phải hô to cà tím, Hồ Già cười rồi cũng hô theo ông.

Đã có mở đầu như vậy, mấy bạn nữ trong lớp cũng đến để chụp hình chung với Hồ Già, mấy người bọn họ đều nở nụ cười như ánh nắng lúc bốn rưỡi chiều, Hồ Già nghe thấy phía sau có vài bạn nam lẩm bẩm: “Qua đi, đừng có rụt rè, bây giờ không qua thì sau này hết cơ hội đấy!” “Đùa à anh bạn, trông cậu mày rậm mắt to mà sao gan lại nhỏ như vậy? Không phải cậu còn đánh nhau giúp cô ấy sao? Sợ gì chứ?”

Hồ Già quay đầu lại liền thấy Chung Nghi đang đứng ở phía sau với vẻ non nớt và vụng về. Cậu chạm phải ánh mắt của cô rồi hít sâu một hơi, liều mình bước tới nói: “Chúng ta chụp một tấm hình đi.”

Hồ Già cười, cô nắm tay rồi đấm nhẹ vào vai cậu: “Được thôi, không có vấn đề gì, lần trước tớ còn chưa cảm ơn cậu.”

Chung Nghi như vừa được cô bấm nút, cả người cậu đỏ bừng, “Ồ… cái đó là đương nhiên rồi.”

Mọi người đều đã đến đông đủ, Vương Phú Xuân cũng bắt đầu phát biểu, đây là bài phát biểu cuối cùng của ông.

Từ Duệ nói: “Haizz! Lão Vương! Cái đó, thầy nói nhanh lên… Em sắp đói chết rồi!”

Vương Phú Xuân giả vờ cho cậu ta một cái cốc: “Thằng ranh con này, chỉ mình em nóng vội thôi!” Mọi người đều cười ồ lên, Vương Phú Xuân chỉnh lại sắc mặt rồi lại nói: “Bây giờ thầy nói đôi lời, kỳ thi đại học này đã kết thúc rồi, có người thi tốt, có người thi không tốt nhưng đều không sao cả, chuyện đó rất bình thường, ở trường thầy luôn nhấn mạnh với các em kỳ thi đại học là ranh giới phân chia, thực ra thì nó đúng là vậy, nhưng nó có thể quyết định cuộc đời các em sao? Không thể nào! Các em học sinh, cuộc đời các em chỉ vừa mới bắt đầu, con đường dưới chân các em đi như thế nào, đi đâu, đều do các em quyết định, thầy ở đây chúc các em tiền đồ xán lạn, chúc các em vạn sự như ý! Thôi được rồi, không nói nữa, ăn cơm thôi…”

Món ăn có đủ ngũ vị, mấy nam sinh trong lớp vây kín lấy Vương Phú Xuân, mời ông uống rượu.

Từ Duệ suýt đã đổ bia vào lỗ mũi của Vương Phú Xuân, Vương Phú Xuân vừa cười vừa mắng cậu ta: “Thằng nhóc này, tính trả thù riêng phải không!”

Từ Duệ uống nhiều quá nên mặt toát hết cả mồ hôi, cả người bốc lên hơi nóng, cậu ta cười nịnh nọt, tay mò vào túi lấy thuốc lá rồi lại đưa thuốc cho Vương Phú Xuân: “Thầy, thầy bớt giận, hút một điếu thuốc đi.” Vương Phú Xuân sững người hai giây rồi nghiến răng mắng: “Giỏi lắm! Thằng ranh con này! Thầy biết là mày hút thuốc mà! Bắt mày mấy lần mà không bắt được! Để xem thầy xử mày thế nào!” Mọi người xung quanh đều cười ha ha rồi tóm lấy Từ Duệ, đẩy cậu ta ra trước Vương Phú Xuân, miệng thì nói: “Phạt nó viết kiểm điểm! Viết một vạn chữ đi thầy!” Từ Duệ cầu xin nói: “Được được được, em viết mà, em viết chả lẽ không được sao!” Nói đến cuối, trong lòng Từ Duệ trống rỗng như một củ khoai lang bị bệnh, cậu biết mình không thể viết bản kiểm điểm được nữa.

Tiệc tri ân thầy cô là tiệc chia tay, bọn họ không còn là học sinh cấp 3 nữa, họ sẽ không bao giờ còn là nữa.

Đầu tháng 7, kết quả trúng tuyển của Hồ Già đã có.

Không ngoài dự đoán, Hồ Già đỗ Trung Hý. Lý Huệ Quân vui mừng rạng rỡ, gọi điện cho từng người họ hàng một để khoe.

Hồ Hải Văn gọi cho Hồ Già hai lần, trong lời nói lảng tránh của ông ta, ông ta hỏi cô thi cử thế nào, biết cô đỗ Trung Hý thì miệng cũng nói là muốn đưa cô bao lì xì, sau đó lại nói muốn đóng học phí cho cô, Hồ Già cảm thấy vô vị, cô nói được mấy câu đã cúp máy. Sau đó cô hỏi Lý Huệ Quân, Lý Huệ Quân cười khẩy nói: “Đừng để ý đến ông ta! Bố con đang muốn con nhận tổ quy tông đấy! Ông ta bây giờ sống với vợ không tốt, mẹ thấy sớm muộn gì họ cũng ly hôn, còn cái đứa con gái giả của ông ta nữa, nâng niu như báu vật đấy, chẳng phải là thi đại học cũng trượt sao? Theo mẹ thì bây giờ ông ta chắc chắn là đang nghĩ con mới là tốt nhất, con phải cứng rắn lên, đừng để ý đến ông ta!”

Hồ Già cười nói: “Được rồi, con không để ý đến ông ấy, mẹ cũng nói ít một hai câu đi, con thấy mắt mẹ sắp phun lửa ra rồi, mẹ định nướng con luôn đấy à?”

Hồ Già đỗ rồi nên trong lòng cũng an ổn hơn.

Cô và Điền Tư đã liên hệ với luật sư, chuẩn bị để kiện tên con trai đã bán video của cô.

Nữ luật sư nói: “Yên tâm đi cô bé, hắn chạy không thoát được đâu, loại người rác rưởi này vào tù còn bị đánh nữa.”

Hồ Già gật đầu: “Vậy thì tốt ạ, phải đánh hắn nhiều vào, cháu thấy nó đáng đánh lắm, hễ có chuyện gì là co rúm lại ngay, trốn trong nhà không dám ra ngoài, ngay cả thi đại học cũng không đi. Tốt nhất là cho nó ngồi tù lâu một chút, để sang năm cũng đừng thi đại học nữa.” Luật sư nói: “Điều cháu nói rất có khả năng, đợi vụ án xét xử xong ngày tháng còn kéo dài, sang năm cậu ta cũng đừng mơ mà thi đại học, những tháng ngày quan trọng nhất của cuộc đời đều ở trong tù, cậu ta còn có thể làm được gì nữa?” Hồ Già cong môi vì sung sướng, thật sự quá sung sướng. Cô không bị hủy hoại, ngược lại cậu ta lại bị hủy hoại sạch sẽ.

Còn video của cô, Điền Tư đã báo cáo hết.

Bây giờ đang là chiến dịch làm sạch, quốc gia vốn đã đánh mạnh tay vào mấy trang web người lớn này, những trang web này vừa bị đóng cửa, những kẻ phạm tội truyền bá video dâm ô và video riêng tư của người khác cũng phải ngồi tù. Luật sư nói với Hồ Già: “Đừng sợ, lùi một vạn bước mà nói, sau này cho dù còn ai đào video của cháu ra mà nói thì cháu cũng đừng hoảng, cháu cứ nói với lòng mình, thần tài đến rồi, tôi nói thẳng nhé, đợi tên con trai kia bị kết án xong thì mấy năm học phí của cháu đều có đủ cả.”

Ngày giấy báo trúng tuyển đến, Hồ Già kéo Điền Tư đi bơi ở hồ chứa nước.

Đối với Hồ Già, bơi lội chính là một cách ăn mừng. Bây giờ là mùa hè, bên ngoài hồ chứa nước đều là người, những đám người với làn da trắng hếu.

Hồ Già gọi một bác rồi hỏi: “Hồ chứa nước này không phải là không mở cửa sao ạ? Sao bây giờ mọi người đều có thể xuống bơi rồi ak?” Bác đó là người miền Bắc, nở một nụ cười lớn với cô rồi nói: “Mùa hè đến rồi còn gì nữa, mọi người đều nóng nên lãnh đạo cấp trên mở hồ chứa nước cho chúng tôi làm bể bơi, còn xây cả nhà vệ sinh công cộng và phòng thay đồ nữa!” Điền Tư mỉm cười nói: “Bơi hoang cũng không an toàn, làm như thế này là tốt lắm.”

Hồ Già ừ một tiếng, cô kéo Điền Tư đi vào trong hồ, đợi đi đến chỗ ít người lui tới, cô và cậu mới xuống nước.

Bầu trời trong vắt còn vầng trăng thì sáng vằng vặc.

Nơi này rất yên tĩnh, Hồ Già có thể nghe thấy tiếng trẻ con đùa giỡn ở xa xa, tiếng âm thanh the thé như ngứa ngáy.

Hồ Già nhìn mặt trăng, cô khẽ nói với Điền Tư: “Thời gian trôi qua nhanh thật, anh còn nhớ không, tháng 9 năm ngoái em rủ anh đến hồ chứa nước.”

Điền Tư mỉm cười: “Sao có thể quên được? Anh còn tưởng em chìm nghỉm dưới đó, sợ đến mức muốn cứu em, ai ngờ em lại là kẻ lừa đảo, bơi còn nhanh hơn anh.” Hồ Già nhướng mày cười rồi tạt nước vào Điền Tư, anh là kiểu càng dính nước càng đẹp trai, cô không nói rõ được là vì tại sao.

Điền Tư bơi qua rồi ôm cô, anh hỏi cô: “Hôm nay còn dọa anh nữa không?”

Hồ Già nhìn anh, trong mắt cô là ánh nước lấp lánh, sau khi im lặng một lúc, cô khẽ nói: “Anh có tin không…”

Vừa nói được một nửa, Hồ Già không nói nữa, ánh mắt cô nhìn về phía xa xăm, Điền Tư nhìn cô rồi dịu dàng hỏi: “Tin cái gì?”

Hồ Già nói nhỏ: “Hôm đó em thực sự muốn chết đuối lắm.” Khi cô nói ra lời này, dưới bầu trời đất xanh biếc này, bên tai họ chỉ có tiếng nước, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng vang vọng. Như sợ bản thân sẽ xấu hổ, Hồ Già cười rồi làm mặt quỷ với Điền Tư: “Đùa anh đấy, em còn lâu mới muốn chết, em chỉ muốn lừa anh thôi.” Điền Tư chăm chú nhìn cô, trong mắt anh là mặt trăng trong vắt, hay nói đúng hơn, Điền Tư chính là mặt trăng, anh dịu dàng, kiên định vô cùng mà nói với cô: “Không sao, anh sẽ cứu em, bao nhiêu lần cũng được, dù là thật hay giả, anh đều sẽ nhảy xuống cứu em.”

Nói đến đây thì còn gì để nói nữa đâu?

Trong một thời gian dài, trước khi trưởng thành, họ đều như đang bơi trong đêm trong chật vật.

May mà trời sắp sáng rồi, may mà họ có nhau, may mà họ đã học được cách bơi, giờ đây Hồ Già chỉ muốn cười thật vui vẻ.

Cô nói với Điền Tư: “Đừng nói mấy lời sến súa nữa, chúng ta chơi cho tử tế đi, anh thi với em xem ai bơi ra ngoài trước, người thua phải mời ăn thạch băng nhé, em thấy bên ngoài có bán, ba, hai, một!” Tiếng nói vừa dứt, họ bơi ra ngoài, Hồ Già nở nụ cười, mặt trăng treo trên cao, dù họ bơi thế nào cũng vẫn luôn tươi sáng, dù bơi thế nào cũng đều vui vẻ. Bây giờ là mùa hè, bây giờ là mùa hè của họ, nồng nhiệt, dũng cảm và không thể cản bước, một tương lai tươi sáng.

Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

