==============================
 TITLE: Chưa Khi Nào Anh Nghĩ Mình Đã Quên Được Em ….!
==============================



==================== Chương 1 ====================

Cháp : 1 

Lời đầu xin gủi lời chào đến các ae TDH . Cũng vài năm rồi câu chuyện cũ của tôi , tôi và em tình cờ chúng ta gặp lại nhau bao nhiều cảm súc cũ lại ùa về …..

Tôi năm nay đã ngoài 30 xuân , cũng đã có gia đình và công việc ổn định . Em kém tôi 5 tuổi và giờ cũng đã là nhân viên của 1 ngân hàng . Tôi sinh ra và lớn lên tại 1 tỉnh lẻ ở miên bắc  , cũng như bao thằng bạn khác tôi được ăn học đàng hoàng . trải qua gần 6 năm sinh viên cũng dúp cho tôi kinh nghiệm cuốc sống khá nhiều . câu chuyện cuả thời sinh viên cũng nhiều lắm tiện trong chuyện xẽ gửi đên ae sau nhé, câu chuyên tôi kể là câu chuyện có thật về cuộc sống của tôi , đôi khi còn lủng củng những tôi xẽ cố gắng để diễn tả 1 cách sinh động nhất đến cho ae .

SAu khi học song đại học tôi lại lựa chọn 1 cái nghề mà ai cũng nói mày dại mày ngốc thế con bao nhiều năm ăn học cầm trong tay tấm bằng lại đi làm kho cho 1 công ty mà đên bây giờ nghĩ lại tôi nghĩ mình  có 1 suy nghĩ đúng đắn , gần 5 năm gắn bó với công ty , cũng cho tôi khá nhiều kinh nghiệm sống. Tôi làm kho cho TGDD cái nghành điện thoại mà tôi đam mê từ nhỏ , khi đó TGDD mới phát triển dầm dộ mỗi tỉnh có 1 cái siêu thị thôi . Lương ngày đó làm cũng cao hơn nhiều so với bây giờ nhiều bạn trẻ đang làm , những áp lực từ công việc thì cũng không kém. Tôi gặp em cũng như 1 định mệnh đã đc săp đặt , hôm đó ca trưa tôi đang làm việc cả siêu thị đi ăn trưa hết rồi chỉ còn tôi và ông anh quản lý 2 ae đang ngồi chém chuyện trên dời dưới biển thì có khách vào mua điện thoại, thầm nghĩ trong bụng đù sắp đến h đi ăn rồi lại còn có khách. Em và mẹ đi trên con sh nhập 150 chùm kín trong bộ áo chống nắng mình thầm nghĩ lại 2 bà cố  rồi không biết mua gì đây .

Chạy lon ton ra của đợi mẹ và em , các bác cũng biết rồi đấy cái nắng tháng 8 ở miền bắc nóng ntn rồi 
( , gọi là đứng đợi mà méo giám mở của vì nóng vc da 
( . Đập vào mắt tôi lúc này là em và mẹ , mẹ khá cao chắc là nhân viên  văn phòng tôi nghĩ như vậy vì mẹ e phải cao tầm 1m65 đến 68 gì đấy em thì cũng kém mẹ 1 síu thôi . 2 mẹ con mặc díp đen sơ mi trắng đi vào , me e cũng ngoài 40 gì đó những nhìn thì trẻ lắm vì dân văn phòng mà . Đến bây giờ vẫn nhớ quả mớ của đưa tay lên ngực chào ae thiên địa ai từng là nv TGDD thì biết rồi đấy , rất lịch sự 
)

2 mẹ con bước vào tôi chết lặng vì vẻ đẹp của mẹ em , không hiểu sao cái ngày ấy lại thích mẹ em hơn em mới chết. mẹ e mặc sơ mi kiểu công sở vải gì đó tôi cũng ko nhớ nhưng mỏng lắm , mấy cái loại áo mà bh mấy chị mấy mẹ hay mặc đó . đạp vào mắt tôi lúc nào là bộ ngực vào quả áo con zen hoa của mẹ em hằn lên trên vải áo , lúc đó tôi chỉ nghĩ đẹp đẹp , đứng hình mắt 1 lúc mới chào 2 mc . em thì nhìn hiền lành dễ thương lắm những cũng ko kém phần sexy như mẹ nhưng ko lỗ liễu giống mẹ . Mẹ dẫn em đi xem điện thoại từng tủ ở siêu thị tôi đi sau 2 mc mà cái mùi nước hoa ôi sao nó quyến dũ biết bao , ông anh quản lý hơn 2 tuổi thì cứ đúng chỗ bàn trải nghiệp chẹp chẹp thôi 
) sau này mới biết lao cũng bị tê tê …

Mẹ em thì xem ở tủ máy lummia còn em thì iphone tôi thấy em cứ nhìn chằm chằm vào iphon 5 trên tủ , tôi nghĩ chắc e thích iphone hơn , những tại vì đang theo mẹ em , đang ngắm những đường hằn của chiếc áo con zen ở sau lưng mẹ em , tôi đành nhắm mắt bước tới em và giới thiệu cho em. em nhẹ nhàng nói :

Anh cho em xem được không anh , giọng nói nghe ấm áp làm sao , tôi giật mình rồi đáp :

ừm em đợi anh xíu , thế là nhanh tay cầm chìa khóa tủ mở lấy cho em .( mỗi tội thằng iphone không được bóc hộp nên bé chỉ đc xem cái vỏ 
( )

Mình thì đang ngồi ở bàn với em ông anh quản lý lon ton chạy ra chỗ mẹ em để giới thiệu ( không biết ông ý có máu sắc đẹp như mình không ). 

Qua trình từ vấn bán sản phẩm như thế nào ae mua hàng chắc cũng biết rồi . ngày đó mình cũng đang dùng con ip 5 hàng sách tây LL/A tiền cho em xem luôn chước khi quyết đinh mua máy. Ngồi cạnh 2 mẹ con mà sao xuyến cái mùi nước hoa quá , đang đói nữa 
( ….

2 mẹ con ngồi phân vân tôi đứng dậy lấy thêm mấy em lummia cho mẹ con em xem nữa . không biết vô tình hay cố ý khi tôi đúng đậy đập vào mắt tôi lúc này là cái quần chíp zen của mẹ em cùng mấy cọng lông lún phún thò ra , díp ngắn rồi còn dạng 
) minh nghĩ trong bụng chăc dâm lắm đấy …..

Em thì khép nép lắm vắt vẻo nên chỉ ngẵm được 2 cái dùi trắng nõn của em thôi . Cho đến bây giờ mỗi khi nhớ lại cái khoẳng khắc đó tôi vẫn chưa thể nào quên dù đã gần 5 năm rồi . Em thì sau khi phân vân cũng đã lấy chiếc iphone 5 , tiêc là thời gian đó chưa biết chụp lén hay quay lén 
)

Đến khi 2 mẹ con về vẫn lâng lâng cái cảm giác phê tê hết cả người vì cảnh đẹp nên thơ chữ tình của mẹ em , lúc đó nếu được nói có lẽ tôi xẽ nói :

Cô ơi cháu yêu cô mất rôi 
)))))))))))

Tôi và em gặp nhau như vậy đó ae ạ , ngẫu nhiên lắm nhưng ngày đó chưa có nhiều ấn tường về em cô sinh viên thực tập.

Bài viết còn có nhiều sai sót ae đóng góp ý kiến nhé ít gạch đá em xin 
) cảm ơn các bác nhiều ..

Tiếp theo cháp sau nhé ae .



==================== Chương 2 ====================

Cháp 2 :

Cái hồi đầu đi làm cũng máu gái các bác ạ , ngày còn đi học đi qua mấy cái siêu thị của TGDD thấy mấy em váy ngắn , trắng lại còn xinh nữa , thành ra học song đại học là đầu quân cho TGDD liền 
).

Công việc vất vả là vậy những ngày nào đi làm cũng có động lực để đên siêu thị . Mấy em nhân viên cùng làm cũng rất thoải mái , nhiều lúc ngồi nói chuyện với mình phơi hết cả hàng ra , nào thì xanh , đỏ , tím , trắng , đen, lọt khe , zen ….. Bây giờ nghĩ lại không biết các em cố tình hay vô ý để a có động lực trong công việc  , mà kể cũng hay cái quy định của công ty là váy phải mặc trên đầu gối 20cm ( lý do tại sao mấy e nv TGDD luôn mặc váy rât ngắn ae nhé ) .

Thời gian làm việc cũng qua nhanh siêu thị tôi làm các em lần lượt thi nhau nghỉ quay đi quẩn lại còn mỗi mình và ông quả lý là người cũ ở lại , tại cũng hợp cạ nên không bị điều chuyển . ( siêu thị tôi làm size nhỏ nên chỉ đc 1 quản lý thôi . ) . 1 ngày đẹp trời như bao ngày khác tôi ngủ trực siêu thị , lúc này là 6h35 sáng đang yên giấc ( thật ra cũng sắp tỉnh rồi vì 7h là mở của mà ) thì nghe tiếng đập của nghĩ bụng lão quản lý hôm nay đến sớm thế , dậy mà mắt còn díu da mở của , vừa nâng cái của quấn buột miệng :

Đéo gì mà đi sớm thế còn chưa 7h mà anh ……..

Thì xuất hiện chước mắt tôi 1 emmmm…..

Tôi emmm …..em cần anh dúp gì không ? sao gõ của siêu thị sớm vậy ( không phải em ở cháp 1 nhé các bác , em ở cháp 1 mãi sau này 1 thời gian nữa mới gặp lại đc .

Em nói : em là nhân viên mới anh ạ , em định đi muộn tẹo nữa nhưng ngày đầu tiên sợ đi muốn quản lý nói nên em đi sớm 1 chút a thông cảm 
)

Mình thì chỉ biết nhe răng cười ừm em vào đi …..

Quên ko tả cho các bác , em mới đi làm mà mặc chân váy ngắn , áo 2 dây vải phi bóng  thì phải nói chung đang mơ ngủ cũng tỉnh luôn 
) , em nhân viên mới mặt cũng bình thường được cái biết ăn mặc và makeup nên sau này bỏ túi cất riêng để dùng ae ạ .

Tôi dạy bê hết dồ của mấy ông tiếp đón ra ngoài , lúc này đang mặc quần đùi áo phông , chay lon ton vào kho lấy cái quần dài phi sang cái nhà về sinh đối diện để thay , vừa đầy của vào cái dù dù ….. tí chẩy mẹ máu mũi ….

Em đang thay áo ,đập vào mắt tôi lúc này là 2 bộ ngực căng tròn của em , em không mặc áo con mà dán 2 nhũ hoa bằng miếng gf đó , em cũng trắng 

tôi bị đơ mất 1 lúc đến lúc em nói :

Anh làm gì vậy không đóng của cho em thay áo đi còn đúng đấy mà nhìn à 
( em hét lên bây gời …

Nghe em nói mà méo chịu được dù mẹ con bé này còn dọa hét lên mới sợ , cũng thầm nghĩ may nó đéo ra tát mình 1 cái là còn may rồi , vạy là nhẹ nhàg khép của lại cho em , đúng ngoài của đợi mà sao xuyến …

Ước gì … ước gì …..

E thay song bước ra mình đứng ngay của còn méo biết gì 
) em huých cho cái bảo a làm sao thế vào thay quần đi …..

Dù mẹ nó chứ nghĩ mày đẹp bố mày đơ vài dây thôi cũng đéo đc ạ ….

Vào thay được cái quần ra ngoài vệ sinh siêu thị mà lòng không ổn , cả ngày cứ nghĩ đi nghĩ lại cái khoảng khắc ấy méo làm được cái việc gì nên hồn cả .

Em vào làm thu ngân đi học cũng đc 1 chút ít về nghiệp vụ song vẫn còn non . Ca sáng thì ông quản lý 7h5 mới đến còn bé tư vấn thì ca 2 tận 8h mới đi làm . Vu vơ quét cùng em rồi hỏi chuyện coi như không có vụ vừa nãy , em cũng là sinh viên vừa học ra trường , em học dược gái dược hà nội . nhà có 2 chị em e là cả còn 1 em nữa đang học 12 .

Trong thời gian đợi biên chế em tranh thủ đi làm kiếm ít tiền và để học hỏi kinh nghiệm .

Ngày đầu với em , em còn luống cuống toàn phải sang hỗ chợ , nhiều cái không biết lợi dụng cơ hội cầm tay chỉ điểm 
)

ùi cái mùi áo mới , vs cái mùi mùi nước hoa em dùng đứng sau em mà ku cẳng cứ chào cờ , may mà cái ghế có cái tựa ko dí mẹ cu và lưng em rồi 
) 

Chanh thủ mắt cũng liếc tí , phải cung nhận chưa gặp em nào như em vú không bị xệ lại còn thả rông 
)

Ngày ngày chúng tôi làm cùng nhau , rồi cũng thân thiết nhau , quang thời gian chôi đi em cũng đã khá cứng tiếc là lão quản lý ae lại bị luân chuyển siêu thị khác .

Tôi thì tiếc lão lắm ae đang làm việc hợp gu ….. em thì vẫn làm cũng ca với tôi em tên Thảo . ( chắc ae đang nghĩ sao thân rồi mà không chén đi ) .. thât sự cũng muốn lắm những vì ngày đó em đang có người yêu rồi nên mình cũng nhìn vậy . 1 điều nhịn chín điều lành mà ae đã là của mình sau này vẫn là của mình mà .

Em vô tư thân với tôi đến nỗi nhiều khi tôi ngồi bới cái đống điện thoải bảo hành cho khách , em ngồi cạnh cầm điện thoại chơi điển tử mà chân cứ dạng tè he ra . minh thì ngồi sổm nữa chứ …. đù mẹ em 
( chol a rồi nghĩ thầm trong bụng như vậy .

Vừa tièm mà mắt vừa nhìn , không biết e có để ý không nhưng đầu gối của em chạm hẳn vào đầu a rồi gái ạ mà e vân vô tư chơi điện tử như kb gì .

Quay sang nhìn em chíp trắng zen mỏng tang , ánh nắng hắt vào khiến tôi nhìn thấy từng nhúm lông của em đâm qua quần lót , thấy đôi mờ môi lớn của em , bặt chợt méo hiểu sao lại ngửi thấy cái mùi ngai ngái cũa mỗi lần vét máng của ngày còn xinh viên 
) .

Cứ loay hoay mãi mà méo thấy được máy ông khác hỏi mới giật mình bảo cháu đang tìm chú đợi síu ạ .

con bé bất giác khi nghe khác hỏi liền nhìn suống thấy tôi đang nhìn vô của em nó liền lùi lại khép chân và đứng dậy đi ra cho khác .

Nhiều lần em ngồi kiểm hàng với tối ngồi đối diện tôi mà cú tè he nhu không , thật sự nhiều lúc tôi chỉ muốn vật ngửa em ra tại siêu thị để chén để mút ….

Nhưng cứ mỗi lần hết ca thấy em đi sh về thỉnh thoảng lại camry ( ny em ) đên đón làm tôi lại buồn , buồn lắm …

Thầm nghĩ hợp nhau , thích nhau chỉ là gặp nhau sai thời điểm ….

nhiều khi cũng nghì mình đi Drem yên em cũng không với tới , nhà e cũng khá điều kiện và ngày từ đầu khi vào lắm em cũng đã nói em đi làm chỉ vì học hỏi kinh nghiệm kiếm tí tiền tiêu thôi.

Về phần siêu thị chước khi lão quản lý đi siêu thị khác cũng đã đề bạt tôi lên làm trợ lý quản lý rồi 
)

Mỗi tháng được thêm 1 triệu cũng mặc áo trắng calavat như mấy ông quản lý chính thức … oai phết ae ạ khi từ bỏ màu áo vàng sang màu áo trắng .

Siêu thị có 1 tân quản lý mới . số hẩm hiu lại 1 cô gái nữa 
) ( cô này xẽ kể sau với ae tiếp em thảo nhé .

Tôi làm việc ở Siêu cũng gần 1 năm rồi thiếu vài tháng nữa 
)

Thảo cũng hơn nửa này rồi ae vẫn thân nhau , và tôi hàng ngày vẫn soi chíp em như bảo ngày khác , e có cái quần chíp mới màu gì chắc ở siêu thị ngoài tôi ra không ai biết ….

Hơn 1 tuần vào tháng 4 năm 2014 tôi thấy em với gương mặt buồn mí mắt sưng và không còn động lực làm việc nữa . tôi cố gắng gần em hỏi han thì em nói là em không sao cả , nhưng tôi biết có chuyện gì đó với em khiến em như vậy , mới dạo này không thấy người yêu em đến đón em nữa , kèm những stt buồn trên fb . tôi hàng ngày động viên em , ản ủi em , và rồi cũng chót thương em như 1 người em gái 
).

Hôm đó ca tôi làm tối cùng em , em đang vui vẻ nhìn ra cửa em đúng bật giật chạy vào nhà về sinh , tôi nhìn lên hóa ra ny cũ của em đang đi với 1 cô gái khác . tôi đúng dậy đi vào tới của nhà vệ sinh thị lại nghe những tiếng thút thít của em . thât sự lúc này tâm trạng không ổn chỉ muốn ra đấm vỡ mặt thằng nyc em , nhưng với cương vị của mình hiện tại tôi mình kìm nến nhe răng cười chào hỏi lấy lệ rồi cho bé tư vấn nc ….

NY cũ em không mua gì cả chỉ vào hỏi 1 lúc vớ vẩn rồi lượn , là con zai tôi hiểu mục đích của nó .

Nghi trong bụng thằng này đê tiện , hèn thế mày khoe ny mới à . nghĩ mà thương em , tôi đi vào thấy e đã sang kho ngồi với mấy bạn bên trả góp , tôi bảo em về nghỉ đi , mai đi làm . hiện giờ e làm a cảm thấy ko ổn …

Lúc này thât sự chị muốn ốm em an ủi thôi nhưng nhiều người quá ..
( lục bất tòng tâm .

Em thi cứ nhât định không chịu về , lầm lì da bàn ngồi làm .

Tôi gắt lên em về đi và lạnh lùng khi em nhìn sang tôi …. em cũng biết tôi nóng tính lền đúng dậy vào tủ lấy đồ đi qua em chào anh rồi về .

Tôi lúc này lạnh thật ko thèm đáp gì , mấy con bé bên trả góp sau này nói chưa bay giờ em thấy a như vậy , mấy hôm sau nghi lại chắc tại thương em và cay thằng ny em quá ….

Đêm hôm ấy cả siêu thị ở lại kiểm kê hàng riêng em tôi báo quản lý ốm nghỉ thì 11h hơn em đến , trong người có tí men riệu rồi , tôi bảo em về đi mọi người làm hộ .

Em vẫn cố được mà a e làm cùng mọi người cho vui . tới hơn 1h sáng mới song việc , em nói 

Em thấy hơi chóng mặt a đưa e về với , thế là đành để xe ở lại siêu thị nhờ thằng em kho cất hộ .

Đưa em về e không nói gì 2 đứa vẫn đóng thùng như lúc đi làm mình thì áo trắng quẩn vải , e thì áo siêu thi váy . 

Mới đầu em chỉ dám dựa vay vào lưng mình , sau đó đến tay ôm hông , thấy tôi không nói gì em liền ôm chặt tôi.

Đưa em về tới nhà em bảo anh cứ lấy xe em về mai qua đón em nhé , tôi ừm vừa đi khỏi nhà em đc mấy chục mét thấy điện thoại rung , nghĩ bụng lol gì này còn ai gọi mình nữa nhỉ , rút máy ra thấy thảo tình yêu gọi 
) nghe máy em nói.

Anh ơi em quên chiều khóa nhà ở siêu thị rồi bố mẹ em đi công tác hết không ai ở nhà cả ls bh anh .

Siêu thị thì h đấy đóng của niêm phong rồi k vào đc mà muộn rồi lại khổ thằng kho .

Thôi thì quay lại đón em rồi tính tiếp 
)))

Em thảo ngày kém mình 3 tuổi thôi những yêu mình lắm … cũng chính lúc nhận ra mình yêu thảo thì mình lại gặp em và em quản lý của mình .. mối tình tay 3 khiến mình cảm thấy luyến tiếc vì sau này cả 3 người đều không ai là vợ mình cả …

Cả nhà dợi các cháp sau nhé … tk kiu cả nhà 
) , mình viết trong lúc đang ngồi làm việc trên cơ quan nên ko đc tập trung lắm , lủng củng ae bỏ qua nhé .



==================== Chương 3 ====================

Cháp 3: 

Lúc này cũng đã hơn 1 giờ sáng rồi tôi quay lại đón em mà tâm chí cữ nghĩ đến chuyện đó …..kb em thế nào ?

Vừa quay lai tới của nhà bé đã nở nụ cười , tôi đi từ xa đã nhìn thấy , có lẽ như 1 thói quen bé đã cởi bỏ 1 cúc áo bên dưới cổ , trong ánh đèn xe sh làn da bé trắng , đùi non mơn mớn váy còn chưa kịp kéo suống từ lúc tôi đưa về …

Có lẽ lúc này bé đã tỉnh riệu . Vừa dùng lại chước của bé nhảy tó lên xe , tôi hỏi bé .

Đi đâu bây giờ em …

Bé đáp a đưa em đi lượn tới sang được không ….

Ok em … tôi đưa bé lòng vòng qua các con phố , mà ở tỉnh lẻ thì các bác biết phố về đêm vắng lắm , may lại mùa hè nên đi lượn cũng mát .

Mới ngồi lên bé không giám ôm tôi như lúc về nữa chỉ tựa vai thôi ..

trong không gian tĩnh lặng chỉ còn tiếng xe bé bỗng ôm chầm lấy tôi rồi nói nhẹ …

Em … cám ơn anh vì những ngày tháng đã qua , a đã dúp đỡ đã vì em mà làm nhiều việc .. thât sự em cảm ơn anh rất nhiều ..

Tôi bất giác giật mình  kìa em , em ôm anh ntn không sợ ny em nhìn thấy sao ….?

Bé nói em và nó chia tay nhau rồi anh , chả phải anh nhìn thấy nó đi với ny mới hay sao ? mà còn nói nv ?

bé bỏ tay không ôm tôi nữa …..

Tôi cười nói .. anh trêu em đấy chứ làm sao a kb  , bé véo tôi 1 cái rồi lại ôm tôi …

Như 1 thói quen của 1 thằng con zai tôi đưa tay suống bụng cầm bàn tay bé , bé lại càng ôm tôi chặt hơn …

Hai đưa đi với nhau chẳng nói gì thêm .

Bản năng của 1 người con trai lại chỗi dậy tôi dưa tay sang dùi em vuốt ve , em không phản ứng gì .. tôi nhè nhẹ vuốt đùi em vuốt tới bẹn tay đã chạm vào chiêc quần chíp zen của em . em vẫn không nói gì chỉ ôm tôi thôi .

Đường vắng lại đến đoạn không có đèn đường tôi đánh liều vén chiếc quần chíp của em sang 1 bên tay vuốt ve con cún bé nhỏ của em , 1 tay vừa lái xe 1 tay vừa vuốt tôi thấy người bé như thắt lại ôm tôi chặt hơn , rồi 1 tiếng rên khe khẽ của bé làm tôi thấy tan biết hết mệt mỏi …

Thằng nhỏ của tôi cũng chẳng biết nó lên từ bao giờ nữa 
( , bé nhẹ nhàng tay từ bụng suống thẳng nhỏ của tôi vuốt vuốt qua lớp quần vải , cảm giác phê tê hết cả người …..

Kể nghĩ cũng tiếc đã như thế này mà ko ăn thì có phải ngu ko ? mà ăn rồi mai nói chuyện ntn với em đây ?? lúc đó trong tôi suy nghĩ rối loạn .

Nhưng rồi quyết định là chén mai có ra sao thì ra … đến 1 cái nhà nghỉ gần siêu thị tôi làm đóng thẳng xe vào , em cũng không nói gì lặng lẽ theo tôi .

Lấy chìa khóa phòng song hai đứa lên phòng , tôi thì chưa tắm , em thì tắm rồi thì phải vì mùi nước hoa , nói chung là em làm tôi sao suyến . mình thi hôi quá 
( ..

Tôi bảo em em nghỉ đi không mệt , anh tắm nhờ tí rồi về ngủ mai còn đi làm . bé cười không nói gì ra bật ti vi rồi leo lên rường luôn , tôi cũng chạy vào tắm rửa .

Tắm song bước ra thấy em đã chốt cửa tôi đi ra của thì e từ trên dường chạy suống ôm chầm sau lưng tôi , 2 bộ ngực em áp và lưng tôi , em nói .

Dừng để em 1 mình ở đây e thấy cô đơn lắm , sợ ma nữa anh à .

Tôi quay lại phía em hôn lên chán em , rồi nói mình là ae mà em . ( thât ra muốn chén lắm rồi làm bộ tí các bác ạ . ).

Em không nói gi tay vẫn ôm hông tôi ngước nhìn tôi , 1 lần nữa bản năng đàn ông lại chỗi dậy , tôi nhìn em rồi nhẹ nhàng chao 1 bát cháo lưỡi 
) , tôi tưởng em xẽ đẩy tôi ra ai dè bè đá luôn răng rồi ăn cháo với tôi luôn , lúc này đôi bàn tay tôi dường như đã mất kiểm xoát , tay nhanh hơn não rồi 
)

2 tay liền xoa bóp đô bờ mông em qua lớp váy , nhào bóp nâng lên nâng suống 
) .

Vừa hôn em vừa cởi từng chiếc cúc trên áo sơ mi của tôi …. tôi cũng luồn tay rồi cỏi bỏ chiếc áo đồng phuc siêu thị của em da , không như tôi nghĩ em dạo này lại mặc áo con , 1 màu trắng thuần khiết kèm theo những đường zen , vải phi bóng làm tôi thấy kích thích quá , chưa kịp làm gì bé đã hạ người hôn lên cổ tôi , hôn lên 2 đầu ti tôi  rồi bụng , làm tôi phê tê hết cả người .

Bé nhẹ nhàng tháo chiếc thắt lưng tôi đang đeo , cởi bỏ cúc quần và chiếc khóa , lúc này thằng nhỏ của tôi cũng bắt đàu hưởng ứng theo phong chào , bắt đầu ngủ dậy , và thằng nhỏ lúc này cũng nhanh hơn não rồi , không còn kiểm xoát đc nữa .

Em kéo chiếc sịp của tôi suống rồi hôn lên đầu ku tôi , bé hôn quanh đá suống cả bi của tôi rồi lỗ nhị , làm tôi nổi hết cả da gà 
( , rồi bé cầm thằng nhỏ sục rồi mút bú ngon lành như đang ngậm ống hút sữa .

Lúc này tôi cũng chỉ biết cầm đầu em dúi càng sau càng tốt . em đá tầm 10 phút hơn tôi dút ra rồi bế em lên giường , lúc này tôi và e đã chẳng còn ngại gì nữa rồi điện thì vẫn bật tivi cũng vậy , trên người em lúc này chỉ còn chiếc ao con , díp và chíp 
)

Tôi nhẹ nhằng đặt lên môi bé 1 bát cháo rồi tiếp tục hôn lên tai , lên cổ , tôi lần lượt hôn từ trên suống dưới thỉnh thoảng gặp chỗ be buồn đá lưỡi 1 cái ng bé lại cong như con tôm 
)

Chợt nghĩ ra trong túi có cái diện thoại nokia cổ có cái phần gì đó thì tôi không nhớ nhưng là bật rung , tôi liền hôn suống góp em với lấy cái quần vải lấy con máy nokia đời cổ .

Hôm lên bụng bé cũng là lúc tôi bật song chế độ rung của máy , tôi nhè nhẹ hôn lên vùng tam giác của bé rồi đặt luôn chiếc điện thoại vô cún của em , rung của nokia thì các bác biết rồi ăn đứt 1 số đồ kích dục , vừa đặt vào 1 tí bé đã rên khe khẽ , tôi lại mò lên ngực bé định cởi cái áo con nhưng lại nghĩ thôi giống JAV 1 chút chỉ cởi hai cái quai áo rồi kéo ao con suống , 2 đầu vú của em đã cứng rồi , nhưng điều làm tôi bất ngờ 1 cô gái 23-24 tuồi mà đầu vú còn hồng ngực không bị chảy xệ . nhìn không giống fun săm …

Tôi liền vục mặt vào bầu vú của em hôn lên nó ngấu nghiến nó , cẵn khe khẽ , 1 tay thì xoa bóp , tiếng rên của e ngày 1 to hơn người cong nhiều hơn , tôi liền hôn lên rốn em rồi kéo chiéc díp của em lên bụng , hôn quanh vùng hông rồi nhẹn nhàng kéo cái chíp zen mỏng tang của em suống , ( chíp màu trăng đồng bộ với áo ae nhé , nhìn phê ko cưỡng nổi ) … 

Keo suống lấy cái điện thoại ra thì ngon …. em nhiều nước quá như nước sông hồng vậy , nước chảy vả vào trong bàn phím rồi màn điện thoại , sờ đũng quần lót e thì đã ướt nhẹp rồi , tôi bóp nhẹn cất nhờn của em còn dít trên tay tôi .

Trước mắt tôi lúc này con cún của em hiện da nó hồng như gái 16 lún phún mấy cọng lông mà nhiều khi tôi nhìn chộm thấy .Lúc này mùi ngai ngái của nước ở cún em kèm theo 1 chút khai khai , tôi liền húc đầu vào bú liếm mà bất chất tất cả .

Tôi đá hạt le của em , môi lớn , môi bé rồi thụt tận vô trong , người em cong lên theo từng nhịp lưỡi của tôi , mức độ rên thì ngày càng cao , đá suống đit em thì bỗng em són đái chẩy suống lưỡi tôi , biết là mặn nhưng mà thôi đang phê kệ nó đi , 1 người trong nghề nên tôi biết em sắp đạt đỉnh rồi tôi nhổm dậy hôn em rồi nằm suống giường em cũng hiểu ý nhẩy lên người tôi rồi 2 đứa lại bú liếm tiếp kiêu 69 đó ae ….

Đang bú liên ngon lành em liền gọi .. Anh ơi…..

Tôi nhìn vào cún của em thấy những dòng nước trắng đục ùn ùn chẩy ra … ( nghĩ đm mày mà đái vào mặt bố mày nữa thì tí bố nện cho toét thì thôi  
) .

Em nhổm đạy tôi  chưa kịp phản xạ gì em đã cầm cu của tôi đặt và cún của em , nhẹ nhàg thăng bé của tôi nằm gọi trong âm đạo của em , em nhún nhún nhún …

Lúc này khung cảnh trả khác méo gì JAV công sở mà các bác hay xem đâu , áo con dưới ngực , váy thì trên bụng , tóc em thì búi lên …. em vừa làm vừa thở dốc , tôi bật đậy 2 đứa lại tiếp túc nhún nhún nhún 
)

Tôi đỡ em suống giường  rôi xoạc kiêu chuyền thống , em lúc này chỉ rên và rên ơ ơ ơ ớ ớ ớ ớ ớ thỉnh thoảng lại em sướng quá anh ạ , nữa đi anh ….

Tôi thích nhất kiểu xoạc đẩy xe bò , bắt e quỳ tôi đẩy , phải cung nhận em nhiều nước kinh khủng cho em nằm chiếc ga đã ướt nhẹp , thằng nhỏ của tôi thì toàn nước gạo của em dính quanh .

Đến bay giờ tôi mới cởi áo con và chiếc váy díp của em ra , em đẹp đẹp 1 cách mĩ mãn đối với tôi k biết ae thế nào chứ với tôi thì ko chê đc gì nữa .

Tôi đẩy em nằm suống rồi lại kiểu truyền thống nhấp thêm 1 ,2 cái nữa thì tôi xuất chiến 
) ngay tại âm hộ của em , tôi nằm gục lên người em .

Em khe khẽ nói em yêu anh H a………..

Tôi không nói gì nhổ dậy cười nhẹ rồi đặt lên bờ môi em 1 cái hôn nhẹn nhàng . lúc này 2 đứa người như tắm rồi mặc dù có điều hòa 
(

Tôi dút thằng nhỏ của mình ra nước của em kem tinh binh của tôi chảy ngươc ra như lũ ống 
) .

Tôi và em đi vào nhà tắm để tắm qua rồi đi ngủ , 2 đưa tăm cho nhau , cai cảm giác này lâu lắm rồi tôi không được thấy , tôi ôm hôn em dưới làn nước của vòi hoa xen .

Và đến lúc này tôi biết tôi đã chót thương em mất rồi Thảo ạ ……..

Ae ủng hộ nhé cmt xây dưng để tôi viết đc bài hoàn hảo hơn , cảm ơn ae nhiều …..



==================== Chương 4 ====================

Cháp 4 :

Hai đứa tắm cho nhau song , quấn cái khăn tắm vừa nhẩy được lên rường em lại lột tung của tôi ra , trong bụng nghĩ : thế đéo nào con bé này lại đòi cái nữa à ???

bé ngồi day quay ngược với chiều tôi nằm cúi hoi thấp rồi hôn thằng nhỏ của tôi …. thôi song con ong rồi lại cái nữa đêm nay hết đêm với em rồi lúc này đã gần 3h sáng rồi …

em thổi bú liếm đủ mọi góc thằng cho tới lỗ đít đôi khi còn đút lưỡi vào lỗ nhị của tôi , nhiều lần buồn méo đỡ đc 
( , nghi trọng bụng cứ đá đi mai bố tao bón thì bố bảo 
)

Lúc này em đã ngồi hẳng lên người tôi bú cu ngon lành cành đào như ăn 1 cây kẹo mút mà mãi ko hết vậy .

Trước mắt tôi lúc này là cái lồn tôi vừa nện song , nó vẫn còn hơi đỏ vì vừa bị chịnh , môi lớn môi nhỏ của em vẫn hồng vậy , tôi nằm cho em đá 1 lúc rồi thì cũng húc ngay vào lồn em .

Tôi đá vòng quanh lỗ nhị đá sang 2 mép , rồi hạt le , em khẽ rên lên , tiếng rên của em làm tôi lại đá sâu hơn vào cái lồn bắt đầu đang chảy nước của em .

Phải cung nhận em nhiều nước vừa chịch song bh em lại có tiếp nước rồi 
) , tôi đá lưỡi mình vào sâu âm hộ của em , em nhún mình theo từng nhịn lưỡi của tôi …. nhiều lúc em ngồi hẳng dập úp hẳn lồn em vào mặt tôi nhún như là đang ở dưới chim tôi vậy , rồi em lại cúi suống tiếp túc công việc của mình .

Đá 1 lúc lại thấy cái nước gạo của em lênh láng nhưng lần này nó có cái vị khác khác , tôi chợt nhớ ra …….

Thôi lol rồi mình vừa xuất vào trong giờ bú liêm em nó như bú tí mẹ thế này thi nó chả chẩy ngược về mồm mình rồi . nhưng giờ phú này đang sướng cũng kệ luôn .

2 đứa cứ mâm mê nhau rồi vào thế luôn , tôi vẫn kiểu truyển thống rồi gập ngưới bi ti em tí 
)

Đôi vú trắng nõn đầu ti hồng hồng khiến tôi thêm phấn khích , tôi lúc này chỉ biết là chén chén chén thôi , vì cũng chẳng biết đươc chén bn lâu nữa hay cho tới khi nào …

Tôi nhào nặn nhè nhẹ dút cu vào âm đạo của em , mỗi lần nhấp là mỗi lần em thở dốc , có lẽ đã lâu rồi em chưa làm hay sao mà hôm nay máu thế ( trong đầu tôi nghĩ như vậy , nhưng lại nghĩ thế thằng ny em yếu sinh lý hay sao mà lại để em thiếu thốn như thế này .)

Tôi đi từ kiểu chuyển thống sang đẩy xe bò , rồi khỉ bậu cành tre , thỉnh thoảng lại cho em cưỡi ngựa xem hoa . Tôi thấy em mắt lin dim nhấp nhô theo tôi như nhịp điệu của 1 bản nhạc . 

Cang địt tôi càng nhấp nhanh hơn thọc sâu hơn , em thì thở dốc mạnh hơn đôi khi kêu lên 1 cái ớ ớ , chắc tại em phê quá . 2 đứu quần nhau nước của e chẩy quanh giường chỗ nào cũng thấy nhớt 
).

Lần 2 thì lâu hơn lần 1 và tôi cũng mạnh bạo hơn , nhanh hơn nguy hiểm hơn 
) .

Tôi nhìn đồng hồ cũng đã hơn 4h giờ sang rồi , tôi quyết định đánh lớn 1 trận rồi rút quân nghỉ tí …

Tôi nhấp liên tục tiếng đùi tôi và mông em đập vào nhau mỗi lúc 1 to , mạnh , em rên to hơn bình thường , tôi lại 1 lần nữa bỏ quân để chạy dữ mạng , bao nhiêu tinh binh tôi gửi em hết .

Tôi vừa rút thằng bé ra em cũng tè luôn 1 bãi ra giường ( may là góc giường ko thì hết mẹ cho nằm ) 
)

Em kéo tôi ngồi suống tay cầm cu tôi miệng bú như muốn nuốt chọn con chim bé nhỏ của tôi vậy .. lúc này hết mẹ cảm giác rồi bh chỉ thấy mệt thôi , muốn đi ngủ 
( . Tôi quay sang em cười rồi hỏi .

Tôi hỏi chêu sao em lại tè vậy , em nói ko ra lời nưa chỉ : em ko kiềm chế đc sướng quá mất cảm giác a ạ ko thể bảo nối bên dưới của mình rồi . Đã lâu lắm rồi em ko được sướng như thế này .

Em không đứng dậy nổi , tôi bế em vào nhà tắm 1 lần nữa chúng tôi lại tắm chung với nhau  .

cũng từ ngày là sinh viên tới h tôi mới thấy 1 người phụ nữ bên tôi hoang dại và lên đỉnh 1 cách xuất sắc như em .

2 đưa tắm song tôi quấn khăn cho em rồi bế em lên giường , em ko nói gì chỉ nhìn toi thôi , nhìn vào anh mắt của em tôi biết em đang rất hạnh phúc , chắc có lẽ em đã dành tình cảm cho tôi cũng đã từ lâu rồi , nhưng tôi không để ý .Tôi đặt nhẹ 1 nụ hôn lên chán rồi khẽ nói ngủ đi em gần sáng rồi mai còn đi làm , tôi xoa lưng em , 1 lúc sau em đã chìm vào giấc ngủ ngon lành trên cánh tay tôi , tôi quay sang em rồi nghĩ kb mai sáng em xẽ nói những gì với mình sau giấc ngủ . Tôi nằm xoa bóp vú e thêm 1 lúc rồi cũng thiếp đi lúc nào không biết .

6h30 chuông điện thoại bao thức nổ , tôi tỉnh như e thì vẫn nằm gọn trong vòng tay của tôi , tôi để em nằm rồi đánh răng rửa mặt thấy em ngủ say quá tôi nhắn tin báo quản lý đổi ca cho em . tôi điện cho em tư vấn là hôm nay e làm từ ca 1 nhé chị thảo nhà có việc gấp , con bé giọng ngái ngủ vâng em đến bh đây .

Tôi mặc song quần áo lại gần giường hôn lên trán em . bất chợt em keo cổ tôi suống rồi hôn tôi 1 cái kèm theo : anh yêu đi làm nhé tí ca 2 em đến , hóa ra em biết hết , chỉ là mệt không dậy được .

Tôi bảo em ngủ tiếp đi ca 2 nhơ đến nhé a về siêu thị trước đây . bé gật gật rồi quay ra ngủ tiếp .

Minh đến siêu thị mà mắt nhắm mắt mở háng thì hơi đau đau chắc tại đêm qua soạc ác quá . gọi thằng em kho dậy  mở của rồi bê đồ cùng nó song nó về . dọn về sinh song với cô bé tư vấn , đang loay hoay vào tủ đồ lấy cái calavat ra để đeo thì em quản lý đến . tôi hỏi em đến sớm thế chiều mới làm mà .

Em quản lý mới tên Trang. 

Em nói hôm qua em ngủ sớm sáng dậy sớm đi ăn sáng tiên qua siêu thị sợ cái Nhung tư vấn nó đến muốn lại 1 mình anh làm thì mệt . ( đẹt nghĩ đêm qua kiểm kê hơn 1h mới về kêu ngủ sớm 
) lừa bố mài à con cáo già giả nai kia .. ahihi )

Bé cũng nhanh mắt lắm hổi luôn đêm qua a không ngủ được à vì nhìn mắt tôi còn đỏ mí mắt lại thâm .

Tôi chống chế ừm đêm qua về a uống mấy ly cà phê mọi khi ngủ đc hôm nay kb tại sao lại mất ngủ .

Em nói hay a đợi em chút em về thay quần áo , rồi xem ra thay anh nhé anh về nghỉ cho đỡ mệt .

Thật ra thì những câu nói của em cũng đã được mất hôm rồi.

Lần nào cũng vậy em cũng quan tâm tôi, chỉnh chu cho tôi như người yêu từ cái calavat đến quần áo . nhưng với tôi bây giờ Thảo mới là người mà tôi thương yêu . 

Tôi bảo Trang em cứ về đi a làm được sợ anh mệt thì trưa ăn sớm rồi lên hộ a tí 
)

Con bé vâng rồi lấy tay chỉnh lại cái cổ áo cho tôi rồi lon ton đi về .

Bé Nhung tư vấn thì chêu bảo chị Trang thích a rồi anh H ạ. tôi cười ùm à cho qua . Ngồi lắm cái công việc buổi sáng ngủ đc ít uể oải vc ra .

9h thấy em yêu mới đến nhìn phờ phạc tan tác quá Thảo à 
) ….

Thầm nghĩ đù chẳng nhẽ đêm qua mình vùi hoa dập liễu ntn cơ à 
( , bé đi vào quay sag nhìn tôi cười cái tươi rói mỗi tội tóc tai , áo váy luộm thuộm quá , bé đi thằng vào nhà wc chắc thay quàn áo trang điểm luôn.

1 lúc say bé đi ra vẫn vẻ đẹp như mọi ngày tôi nhìn thấy , em đi làm rồi tôi thấy có động lực hơn bớt mệt mỏi hơn .

bé xin phép lon ton chạy vào kho ngồi ăn sáng tí , tôi bảo cái nhung để ý của với khách đi vào nhìn bé , thấy bé đang ăn ngon lành , liền quay ra chua kịp bước bé gọi …

Anh …. nghe nó phụng phịu làm sao 
)

Tôi quay lại cười nhẹ rồi ? sao vậy cưng ?

Bé thỏ the nói đêm qua a cho vào nhiều quá sang nay em mặc quần chíp nó vẫn còn chẩy em đi bộ đến siêu thị mà nó vẫn còn chẩy ra trân em nè 
( e vừa cởi ra rồi ko mặc chíp nữa , tôi chêu cầm theo quận giấy đi ko tí chẩy ko kịp lau nhé … ahihiiii… tôi đi ra ngoài làm nốt công việc còn em thì ở chong ăn nốt . 1 lúc sau bé đi ra ngồi quầy thu ngân , tôi đang ngồi bàn kỹ thuật quay sang nhìn em , vẻ đẹp của em làm tôi càng ngày càng say đắm hơn , em quay sang tôi nhìn tôi cười ( chân thị dạng nhìn thấy cả lông cả bím ) tôi nhìn e rồi lắc đầu cười chắc e cung biết tôi nhìn thấy nhưng ko nói gì .

Tôi nói to chị thảo đau bụng ngồi thu ngân , nhung với a hôm nay thay nhau  đứng cửa với tiếp khách nhé , thât sự lúc này tôi ko muốn cho ai nhìn thấy cái thứ quý giá của em nữa … hay soi mói em . Cũng may là sáng đó siêu thị ít khách chứ nhiều thì vỡ mồm 
) .

Cuộc tình tôi và em bắt đầu từ đêm hôm đó .. tình cảm thì có từ khá lâu rồi , và cũng bắt đầu từ đây cô bé quản lý Trang đã xem ngang vào cuộc sống của tôi 
)

Đây là Trang nhé ae … chắc ae cũng hồi hộp kp tôi với bé ở đầu chuyện như thế nào đúng không .. ae cứ chịu khó theo dõi nhé 
)



==================== Chương 5 ====================

Cháp 5 :

Tôi và em làm với nhau đến 11h30 , cũng sắp đến giờ trang đến để dúp để tôi về nghỉ . Tôi bảo Thảo em đi ăn trưa đi tí cho cái Nhung còn đi ăn . bé lon ton chạy vào kho chỗ tôi đang đứng thì thầm : 

Em về thay cai quần chíp đã rồi đi ăn tí em mua đồ ăn cho anh nhé …

Minh thầm nghĩ sao con bé này lại biết mình đang ở nhà 1 mình nhỉ ?? con bé nói song chạy thằng ra xe , tôi đi theo bé ra ngoài con bé ngồi đợi ông tiếp đón chào rồi lên xe díp thì ko kéo , tội gọi Thảo anh bảo , thì thầm vào tai nhỏ : 

Kìa hở hết bím rồi em định cho thiên hạ người ta nhìn thấy hết hay sao vậy , con bé vội lấy tay kéo cái díp suống , bỏ luôn sơ vin cái áo đồng phục  . nở 1 nụ cười tươi .. em về đây tí em mua đồ ăn cho …..

Nói đên đây lại nghĩ đến trang em là quản lý mới của tinh khác lên . nhớ cái hôm mình lên trợ lý thì cũng là ngày em gửi đồ nghề của e lên siêu thị , gửi qua mấy ông chuyển phát nhah của nhất tín …

Nghĩ lại méo hiểu em mang gì lên mà nhiều thế , bê mệt vc người thì chưa thấy đâu mà đồ thì ngập mẹ cả kho của siêu thị rồi. tôi chỉ biết em qua use lão quản lý chỉ cho , nhìn mặt em qua ảnh cũng đc , chiều tối hô đó em gọi điện cho tôi giọng nhỏ nhẹ ? anh H à anh thấy đồ của em lên tới siêu thị chưa ?

MẸ mình nghĩ chẳng nhẽ lại bảo em mang lắm đồ vc ra ý a bê mệt hết cả người ..

Ừm thì ậm à đồ lên rồi anh cất rồi . con bé cảm ơn và ko quên nói … 

Đêm nay em từ hà nội lên em vừa đi học song bh mới được .ai ngủ trực siêu thị đấy anh ??? … đù mẹ thế đéo nào lại đúng hôm mình ngủ 
 …

ậm à ừm hôm nay anh ngủ trực trang ạ .. con bé liền bảo a ngủ để ý sang em lên tới nơi e gọi a mở của cho em lấy đồ nhé a…

Mình ok thôi lên alo anh nhé ….

Tôi đó sau khi hết giờ làm mình niêm phong tủ máy rồi kê cái đệm nằm ngủ . nẳm nhắn tin chán cho thảo rồi mà mới có 12h thôi thì chúc bé ngủ ngon mình cũng thiếp đi tí ko tí mẹ trẻ trang lên lại tỉnh không ngủ được.

Đang lơ mơ đang nằm mơ lại những quả chịp của em thảo đang tê ( lúc này chưa ăn được em thảo nhé ae ). thì thấy điện thoại của e trang ..

Anh ơi e sắp lên tới siêu thị rồi a dạy mở của cho em lấy ít đồ . lúc này mới có 2h35 .

Tôi bảo anh không khóa của đâu  em cứ mở vào lấy đồ bình thường nhé , con bé vâng anh nguy hiểm quá đêm có cướp thì sao anh ? mình à ừm rồi tắt máy …

Nghĩ trong bụng đù mình ở đây từ nhỏ các đàn anh đàn chị mình quen hết ko nhưng thế 1 số còn là ae nhà mình , mình ko đi cướp thì thôi lại bảo vào cướp của mình …. hài vl 
) cười nhếch mép cái rồi lại lim dim.

Đang lim dim con mẹ trang đẩy cái của quấn làm mình giật mình đùa chứa đẩy lên đéo vào luôn còn ở ngoài mình nhìn ra ngoài không thấy ai cũng ghê ghê nghĩ bụng đù mẹ cướp thật à 
)

Chạy vào bật cái cầu dao điện của siêu thị lên rồi đi ra chỗ để cái chân ô. 

Vừa cầm được cái gậy chân ô thì thấy em lò dò dắt xe để ở của siêu thị . thờ phào con lợn này làm mình hết hồn ..hahahaa…

Con bé mở cửa thủy lực đù mẹ cái còi báo động của siêu thị nó dú ầm lên làm mình tỉnh cả ngủ 
), con bé chạy nhah vào chong tránh cái cảm biến bảo động , khi hồi còi báo động kết thúc bé hỏi luôn anh H à ….

Mình ừm ko anh thì ai , hâp này 
) con bé cười duyên vãi .. em hỏi đểu anh đấy 
) 

Ừm kệ em … ahihi con bé bảo anh để đồ em ở kho à , mình ừm , tiện hỏi luôn bây giờ em đi đâu gần 3h sáng rồi con bé bảo em lây quần áo đi xem có cái nhà nghỉ nào ngủ tạm mai tìm nhà chọ sau .

Lúc này con bé đang mặc cái quần giả váy díp vs cái áo 2 dây , nhưng ko đẹp bằng thảo 
).

Minh bảo thôi ngủ ở siêu thị đi mai đi tìm sau , anh thức cho em ngủ 
) đùa thế chứ … con bé có ve ngại nhưng mình chạy mẹ ra của dắt xe máy của e vào thế là con bé cứ ơ ơ em ko …. em ko …..

Đù mẹ cái còi báo động nhé dú đéo gì mà kinh vãi cứt . tôi bảo em nằm đi mới đầu con ngại nhưng sau mệt quá thế là bé cũng ngả lưng , tôi mới bé nằm cách nhau 1 đoạn , tôi thấy e cứ nằm sát cái mép đệm chắc em ngại . lúc này trong đầu nghi thôi thì kệ em có y hay chưa ngại hay không cũng kệ . tôi ôm vào bụng em kéo em ra dữa đệm , tôi nói với em ngủ thì phải đàng hoàng đồng nghiệp với nhau mà cứ phải ngại nhỉ ? trang khua tay 1 cái đập ngay vào mắt tôi 1 cái khá mạnh ( lúc này đã tắt điện siêu thị rồi nhé mn ) . tôi cam thấy mắt mình nở hoa . Trang giật minh quay sang xin lỗi tôi ….. con bé xin lỗi dối dít mở cái đèn flas của ip soi vào mắt tôi xem có làm sao không , đúng lúc nước mắt theo phản xạ chẩy ra từ mắt con bé ? luôn a khóc à 
) mình giả vờ anh đau quá chả khóc tay em cứng như ……….

Mình bảo e tắt flas đi a chói măt quá , em tắt rồi ngồi ko giám nằm nữa , mình bảo nằm nghỉ đi em săp sáng rồi đấy , con bé lại nằm nhưng không nói gì . Lần này mạnh dạn hơn mình ôm eo con bé rồi nhỏ nhẹ , nằm lui lại đây em . rồi mình nằm 1 lúc ngủ lúc nào không biết , cũng chẳng biết em ngủ khi nào chỉ biết tầm 6h minh tỉnh đã thấy con bé nằm gọn chong vòng tay minh rồi , con bé chắc nàm lên tay mình lâu rồi hay sao mà tay mình ê mỏi nhừ hizzzz. cũng may lúc ngủ có cái chăn mỏng đắp chứ không thi camera siêu thị ghi lại hết 
) sang dậy thì sấu hổ vc luôn . 

Minh dậy luôn em cũng tỉnh cũng dậy , mình chúc em buổi sáng vui vẻ ,em cười tươi lắm 
) đang yêu vô cùng . tôi cũng không nói gì đến chuyện đêm qua nữa , tôi bảo em đi ăn sáng rồi tí về tôi chỉ cho mấy khu trọ em vào tìm sau . Công việc buổi sáng thì cũng như bao ngày báo máy nhập lại , báo 8 nguyên tắc thuận tiện hoàn thành công việc rồi báo lại cho AM quản lý khu vực . Trang vừa đi thì Thảo cũng đến . Con bé chạy vào kho thấy 1 đống đò liền hỏi luôn , đồ của quản lý mới à anh . tôi gật gù , em bảo bà này mang hết cả nhà đi hay sao mà nhiều thế 
) . lúc này tôi và thảo chưa có gì cả vẫn chỉ là ae đồng nghiệp bình thường của nhau thôi . Trang đi ăn sáng về liền bảo a dẫn em đi tìm phòng chọ đc ko , con bé hỏi 1 cách vô tư .. tôi nghĩ bụng mày điên à bố mày đang đứg ca làm việc lại bảo đi cùng mày 
 con bé cũng tỉnh ngay đáp luôn , à em quên mất sáng nay a làm ca sáng , về phần thảo thấy quản ly mới cũng vào bắt chuyện chị em ngay , trang ngồi chong kho xem phim đến gần 9h khi thấy tôi vào em liền nói , em ko tìm được phòng tối nay biết ngủ đâu a 
( tôi chếu bé .

Em ngủ siêu thị đi coi siêu thị luôn , con bé mắt chòn lên : ko em ko ngủ đâu em sợ ma … hahaha nghe con bé nói mà tôi phì cười . con bé đi xem chắc mùi điều hòa nên muốn đi tắm tôi thấy bé lấy sẵn quần áo đi làm quấn với bộ đồ con zen đen , minh nghĩ lại thêm đứa nữa thích zen à 
) .

Tới hơn 10h tôi vào kho bảo e về nhà a tắm nhé , con bé nói . em ngại bố mẹ anh lắm ai lại mới gặp đã nt anh , tôi cười bảo .

Bố mẹ a đi làm ở huyện rồi 1 tháng về có 1 ngày thôi , cứ về nhà a tăm rửa đi tí còn đi làm , tối nay tụ tập với mn trong siêu thị để giới thiệu tí em nhé 
) .

Tôi dưa em chùm chia khóa xe và nhà tôi bảo e đợi síu a bảo thằng em đưa e về nhà anh em tắm rửa song ra siêu thị nhớ khóa của lại cho anh nhé . con bé cứ ấm úng không nói nên lời …. em….em …

Thằng em ra đưa bé trang về con bé về tới nhà nt em đang ở nhà a rồi nhé . mình nt lại ok em tắm rửa đi .

Tới tầm 11h hơn con bé đi xe Dream của mình ra siêu thị mặc bộ ves díp ngắn , nhìn rất là cá tính nhé ae 
). Em vào siêu thị đưa tôi chìa khóa kèm 1 lời cảm ơn , rồi nói anh về đi em thay hộ cho . ok thế là 11h hơn mình đã về rồi .

Đi xe về nhìn suống chỗ móc ở yếm thây quần áo em áo con quần lót , chắc e quên ko cầm vào thôi mình mang về giặt luôn cho em cũng đc .

Vền đến nhà lại nằm nhắn tin cho thảo 1 lúc rồi đi nấu cơm , song mang đống quần áo mầy ngày chưa giặt nén vào máy . lôi bộ quần áo của em ra , thật sự nó vẫn còn rât thơm mùi nước hoa dior 5 món của em .

Bộ đò lót màu ra người , áo con không gọng , mình nghĩ em chắc cũng là 1 người biết ăn mặc , cầm cái quần lót của em mà máu dâm lại nổi lên , hit nhẹ 1 cái rồi ném nó vào cái máy giặt . 

Tới 1h hơn thấy em nt : anh ơi a có đi đâu qua siêu thị mang em đống quần áo bẩn e cheo ở xe anh dúp em với nhé ..

Minh nhắn lại a giặt phơi rồi tối khô anh mang cho .. con bé nt lại hizz hixxxx em cảm ơn anh nhé .Có lẽ chính vì sự nhiệt tình của mình mà con bé ngay sau hôm đi làm lúc nào gặp mình cũng chỉnh chu cho mình từ đầu tóc đến quần áo . minh thì thật sự chưa có cảm tình gì với em cả ….

Về phần thảo em chỉ nhìn cười thôi cũng chưa phản ứng gì , ông em kho thi suốt ngày trêu a sướng đc các chị chăm băm suốt ngày .

Hôm nay cũng mệt rồi mình dừng tạm ở đây ae nhé mai xẽ tiếp cảm ơn ae đã ủng hộ mình ….



==================== Chương 6 ====================

Cháp 6 :

Lúc này đã 1h hơn của buổi chiều trời thi nắng đang nằm nhà sướng , có điện thoại mở ra thấy bé thảo gọi 

Anh à em mua đồ ăn rồi a ko ra lấy nguội hết rồi ra lấy về ăn đi anh .. ( đù mẹ bố ăn cơm rồi ) …

Ậm à ậm ừm a ra bh đây a đang bận tí vc .

Suống nhà lấy con camry của ông già đánh ra của đển sang siêu thị lấy đồ ăn về .

Quên ko giới thiệu với ae mình thì nhìn cũng ngon zai , cao 1m76 – 78 gì đấy hơn 65kg nhé ae .

Cũng tậm gym đc gần 2 năm nên nhìn body cũng ổn đẹp ae ạ . gia đình mình cũng thuộc loại khá giả nhé .

Da đến của siêu thị đỗ ở ngoài dìa đường thảo ngồi quầy nhìn thấy ô tô giống xe nyc em con bé đúng dậy đi tọt vào kho luôn 
) minh nghĩ đm anh đây đéo phải nyc em đâu , mới chắc tại chưa bh thấy a lái xe con nên ko nhận ra 
 . con bé Trang về nhà mình có 1 lần mà nhận ra xe nhà mình luôn , chạy lon ton ra của a đi đâu đấy .. tôi chêu bé 

Anh nhớ em a ra với em ko đc à cưng , có bé thò đầu vào trong xe cười rồi nói .. e ko tin đâu 
 

May đúng lúc có khách , tôi bảo em vào đi khách kìa , con bé vẫy tay chào ko quên kèm theo nụ hôn gió , may bé thảo ko nhìn thấy vì chốn mẹ vào kho rồi .

Minh gọi điện cho thảo em đâu rồi ko mang cơm cho a à , hay  về rồi a đang ở của siêu thị nè , qua lớp kinh tôi nhìn thấy bé thò đầu từ trong kho ra nói qua điện thoại.

Anh đâu sao em k thấy anh nhỉ 
 , minh nghĩ đù mẹ làm như t lừa mày ko bằng ngoài sân có mỗi cái ô tô k là tao thi ai 

Minh giọng nhỏ nhẹ anh ngồi trong xe này cưng . con bé lúc này mới giám chạy ra xe mở cốp lấy hộp cơm cho mình . cũng may là trang đang ngồi quay lưng lại nên ko nhìn thấy , tôi hạ kính xe em thò cổ vào đưa tôi hộp cơm . tôi chêu ..

Cưng à anh đói lắm nhưng bây giờ anh ăm cơm ko có tiêu được 

bé hỏi sao vậy anh ? tôi lại chêu anh đang bị đau dạ dầy em …

Chết em không biết a đợi tí nữa e xin về sớm e đi mua cháo co nhé .. tôi cười rồi nói thôi em à bây giờ anh chỉ thích ăn đào của em thôi 2 quả là anh khỏe liền 
 .

Con bé biết minh trêu liều kêu : Anh này chọc em hoài .. ahhaha nghĩ lại mà bh vẫn buồn cười vc .

Tôi cầm hộp cơm rồi bảo em vào làm việc đi ko tí trang lại nói . con bé phụng phịu như kiểu bị tôi đuổi ko bằng đi lững thững vào . đang định về nhà thi thằng bạn gọi điện đi uống bia , thế là đánh xe đi luôn . đến chỗ thằng bạn ko quên ném hộp cơm của em vào cốp xe cho đõ mùi . xuống làm mấy ca bia vs mấy thằng bạn , thế đéo nào mọi hôm uống ko say hôm nay có mấy ca đã thấy tây tây , chắc súc khỏe không đc tốt tại từ đêm hôm trước được ngủ ít quá . đang ngồi diệt mồi thi có điện thoại , thảo gọi lúc này là 15h35 hay 40 gì đó tôi ko nhớ dõ nữa , bé hết ca đã về nhà .

Bé hỏi anh đang ở đâu vậy ? tôi nói anh đang đi uống bia kèm theo câu tí nữa a về .

Con bé phụng phịu anh ơi a về đón em đi em đang ở nhà e có việc gấp mà xe kb làm sao ko đề đc . anh về dúp em với nhé .

Lúc này mới thích bé nên cũng nhiệt tình làm nốt cốc bia xin phép ae về chước tí .

Lái xe đên của nhà bé gọi điện em đâu rồi anh đang đứng ở của này . con bé mở của thò đầu ra ngoài ngó nói anh mở của trước cho em , em có tì đố , mình thi đang tây tây rồi đành suống xe mở của bên phụ cho em . Em lúc này ra ngoài khóa vội 2 cái cửa rồi phi lên xe tôi ngồi luôn …

Em mặc cái váy ngủ màu trắng mỏng tang , áo con zen trắng nhìn qua cai váy tôi còn thấy đầu vú , em mặc cả chíp dây đã thế zen nốt , làm tôi đơ mẹ cả người . em nhìn tôi rồi nói đi anh . tội giật mình tai cũng bắt đầu ngấm bia rồi . Ngồi lên xem mà quên đéo bật khóa cứ quay sang nhìn em thôi , hôm nay em đẹp quá , sexy quá , lúc này và bh tôi chỉ muốn đè e ra địt luôn tại xe 
 .

Con bé nói đi nhanh đi anh ko hàng sóm nhìn thấy em mặc ntn người ta lại dị nghị 
 , mình ừm rồi đạp ga mà đéo thấy xe đi dù đã đạp hết tầm 
 .. con bé quay sang nhìn nói , anh ko bật khóa đi bằng niềm tin à , minh mới giật mình à ừm a quên mất , kèm luôn câu tại sắc đẹp của em làm lu mờ trí óc anh .

Con bé tủm tỉm cười . Con bé lấy cái gối đang sau tre lên bụng ( k phải vì ngại tôi mà sợ người khác nhìn qua của xe thấy em hở hang quá . lúc nãy mới nhớ xe nhà a thay hết kinh rồi em ạ chí trong nhìn ra ngoài thôi chứ ngoài ko nhìn được vào trong .

Vừa lái mắt vừa nhìn em , hỏi em đi đâu , con bé nói anh đưa em về nhà anh được không …..

Đệch mày về nhà tao bh là mày chết với tao đấy , cũng nghĩ con bé này dâm vãi đái , đêm qua vừa 2 nháy giờ lại đòi thêm . yêu anh chắc anh suy con mẹ nó thận mất nghĩ thầm như vậy .

Về đến nhà đánh xe vào rồi kéo cái của quấn suống con bé mới suống xe , đôi bờ mông e làm mình kích thich quá thằng nhỏ chào mẹ cờ từ bao giờ mà ko biết 
 .

Đi lên phòng nằm thẳng cẳng luôn con bé lên theo . nằm ôm em mà cai mùi sữa tắm của em thơm qá trong cơn tê của bia tôi hôn khắp người em , úp mặt vào bầu vú của em keo nhẹ cái áo con suống rồi bú chùn chụt như thằng bé mơi lên 3 vậy . em bắt đầu có khoải cảm , nhịp thở ko còn đều nữa . tôi hôn lên tai em rồi cổ em quấn thêm vài đường rồi đến bụng rốn , bé bắt đầu oằn người . tôi cởi cái váy ngủ của em ra rồi bú ti tiếp vừa bú 1 bên tay vừa xoa 1 bên , em bắt đầu rên , chắ cũng tầm 15-20p gì đó tôi đặt tay lên lồn em đã thấy ướt nhẹp rồi , tôi nhẹ nhàng luồn suống háng kéo quần chíp em sang 1 bên đá hạt le em , em cong người lên theo từng đường đá của lưỡi tôi . tôi đá suống lỗ nhị em , em sướng cười ra cả tiếng , em buồn quá anh à , ko chịp đc nữa rồi . ahihi con lợn này cho mày biết hôm qua đá lỗ nhị tao ntn .

Tôi đá tiếp vào sâu chong lồn em em oàn người tiếng thở dốc ngày 1 nhanh và mạnh . Tôi hôn nhẹ nhàg 1 cái rồi đúng dậy lấy ngay cái quả dưa chuột trên bàn làm việc đêm hôm trước để đấy chưa kịp ăn và 1 cái bcs ở ngăn kéo , em nhìn chắc hiểu ý mắt cứ lim dim . tôi vừa chèo lên giường em liền kéo quàn chíp tôi suống . thằng cu đã cương cưng rồi , em bắt đầu sục , bú , đá ôi phê đéo đỡ được , tôi và em nằm ngang nhau e thì cứ bú rồi sục , tôi nhẹ nhàg vét thêm vài phát rồi cho cái quả dưa chuột vào lồn em . quả ngày to hơn ku của tôi chắc nhiều 
 , em bắt đầu bỏ cu tôi ra , rên theo từng nhịp đút của quả rưa và lồn em . nhét hết quả dưa vào rồi quẩy nát bím em luôn 1 tay đẩy dưa 1 tay day hột le cho em .

Tôi dút quả dưa ra nước suối nguồn em lại chảy lệnh láng , may kê cái dẻ rồi không chắc uốt hết ga giường mất . em và tôi 69 nhau thêm đôi phút rồi nhẹ nhà tôi đút thằng cu vào lồn em quẩy …

Tôi có cái đặc điểm là riệu bia rồi là lâu ra vc luôn 
 ….

Lần này tôi không còn nhẹ nhàg phang em như hôm qua nữa , mỗi nhịp nhấp của tôi ở các thế đều rất mạnh mà kịch kim . em bh ko còn rên nữa mà mỗi lần tôi nhấp em như muốn hét lơn ơ ơ ớ ơ , ngi cũng may h này hàng xóm đi làm hết rôi nhà thì không có ai , chứ ông bà già ma ở nhà thì chắc chết con me nó luôn …

Hôm nay ngày thứ 2 tôi quyết tâm vùi hoa dập liễu , đập nát cái bồn hoa đẹp này . Tổi quẩy vs  em  gần 2 tiếng , lúc này em đã khá mệt rồi . ( các tư thế như nào ae cũng bết hết rồi đấy ) . e không còn quỳ được nữa , tay chân em bủn dủn , nói cũng không ra lời nữa rồi . nhưng thở thì vẫn tốt 
 .

Tôi chuẩn bi xuất thì em hổn hển nói anh ơi em sắp ko chịu được nữa rồi , sướng quá mà mệt quá , em xin anh , em sắp sập rồi . thì cũng là lúc tôi xuất tinh binh tôi vẫn tống hết chúng vào âm hộ em , có lẽ em cũng biết song rồi 2 chân buông suôi mắt nhắm tịt , tôi kéo cái quần lót em suống cái dây của quần chíp em  dưới khe đít đã ướt nhẹp và chơn tuột , cỏi cái áo con em ra rồi kéo em dậy vào buồng tắm để rửa , sau 2 tiếng quần thảo với em tôi cũng tỉnh hơn nhiều rồi , cũng nhận xả lũ song tinh mà sướng cả người .

Em rửa song ko thèm mặc gì len lên giường tôi ngủ 1 giấc ngon lành luôn . Tôi nằm chẳng ngủ được . cứ nằm ôm em vậy thôi xoa vú , bóp mông.

Tới gần 18h cung ko nhớ dõ là hơn hay kém thì trang nhắn tin , anh ơi a đi mua hộ em hộp cơm đông khác quá e ko đi đươc , 
(

Thảo thì đang ngủ trong vòng tay ngon lành , chắc có lẽ dư âm hôm qua kèm chận hôm nay đã đánh bại em , em ngủ ngon lành mà kb gì cả , tôi nhẹ nhàg dậy đi mua cơm cho trang . mang đến siêu thị bằng con dream , tôi gọi em e bận ko nghe được máy , tôi dựng xe ở lề đường mang vài trong kho cho em , vừa bước ra tớ cửa kho em chạy vào ? hết bn tiền vậy anh , tôi cười nói , miễn phí sếp ạ 
 

Em cười ko nói gì , tay ôm eo tôi làm tôi giật mình 
 

Em bảo em làm giống a tối hôm đấy 
 mình béo má e cái  rồi bảo e vào ăn đi anh đi về cái đã nc sau nhé .

Trang là người rât lười nhắn tin chỉ gọi thôi , con thảo thì thế nào cũng đc . tôi về đến nhà mà thảo vẫn ngủ kb gì . tôi lặng lẽ suống nấu cơm đợi em dậy rồi măm ……

Ảnh này là tôi lúc sang phong chọ của trang chụp ảnh nhé , cũng khá là lâu rồi 
 

Anh em đừng gạch dá nhé tội nghiệm em



==================== Chương 7 ====================

Cháp 7 : 

Mãi 19h hơn Thảo mới dậy , mình chêu : xã anh ngủ hơn bị ngon đấy nhé , bé tủm tỉm cười , mình ngồi xem tivi ở phòng khách mà em mạc cái váy ngủ đi từ cầu thang suống khiến mình bỏ mẹ cả mấy em BTV thời sự luôn , ánh mắ chỉ hướng về 1 nới 

Be hỏi : anh nhìn gì mà kì vậy ????

tai em đẹp quá anh ko thể ngừng nhìn em đc , thầm nghĩ từ ngày biêt xoạc tới h chưa bh có cái cảm giác nhìn ai mà muốn vật ra xoạc luôn như em :

Tôi bảo em đi tắm đi rồi ăn cơm , bé liền kéo tay tôi đi lên cung để tắm , đi sau em mà cu đã dựng mẹ rồi , tôi bảo em đợi tôi lên tầng thượng lấy quấn áo , em đòi theo , nhanh chí nhớ ra có bộ quần áo trang ở trên ý , bảo thôi chắc chưa khô tí a lên lấy sau cung đc , chú bh con bé mà lên mà nhìn thấy kiểu gì cũng có suy nghĩ vớ vẩn về mình .

Em chút bỏ xiêm y ra đi vào nhà tắm , tôi cũng đã cố để không có cảm súc , ấy vậy mà lực bất tòng tâm thằng bé vẫn ngóc đầu lên và ko nghe lời tôi . 

Dù tôi đã cố tình để e gọi đầu nhắm mắt lại khỏi nhìn , ấy vậy mà nó vẫn ko chịu suống , ấy vậy lúc xoa xà phòng em lại sục cho mấy phát nữa …. thế là lại hung hăng lắm … hahaha.

tôi đứng dậy lấy sữa tắm xoa lên người em , đi đến đâu bé co cắp người lại tới đó , chắc có lẽ vì em buồn , em quay lait đạt lên môi tôi 1 nụ hôn rồi kèm luôn 1 bat cháo lưỡi còn nóng hổi .

2 đưa tôi quyện vào nhau , có sữa tắm lại càng chơn . em rửa bím còn tôi rửa chim nhìn nhau cười rồi phịch luôn , cái kiểu đứng bồn tắm như này làm tôi thấy rất phấn khích ,  tôi để 1 trân em lên wc mông e cong lên tôi nhè nhẹ đấy từ đàng sau , chắc có lẽ em cũng háo mà vừa day 1 tí con cu tôi đã chui tọt vòng chong , điều là ở đây là tính đến bh là 4 lần nện em mà bím em vãn rất bóp , nó khiến thằng em của tôi lúc nào cũng càm thấy bị ngột ngạt , thầm nghĩ đù mẹ thầng ny cũ em ko biết địt hay sao mà để con bé da như thế này ,

vừa địt em tay vừa xoa vú , đầu thì nghĩ em đẹp mà dâm như thế này mà bỏ , thắng óc heo , chắc cái đầu nó chỉ để chồng cây và bón phân .

Tôi dút ku ra em quay người lại tôi và em lại cháo lưỡi những lần này khác tôi đụ chước mặt em , cú mỗi lần tôi nhanh 1 chút em lại bỏ  ko hôn nữa để thở dốc chắc sướng quá .

Đôii lúc em nhìn suống hay tay bóp 2 vú tôi , xoa cái bụng đã 6 múi rắn chắc của tôi .

Chợt em nói anh đẹp thật , cu to , dài người đẹp làm em mê mẩm cái vụ này quá … em sắp nghiện anh rồi . tôi cười không nói gì .

Tôi để em ngồi trên wc banh 2 chân em da thục chân rữa tới tấp , em rên và rên lúc này trên ng vẫn toàn bọt và sưa tắm cầm cái gì của em cũng chơn vc ra mỗi tội sướng tay. Đụ 1 lúc thì tôi cũng đầu hàng , xuất chiến vậy là 2 ngày 4 cái 4 lần xuất vào trong âm hộ em …

2 đưa tắm cho nhau song , suống nhà ăn cơm mà thằng cu cú nhìn chíp và mông e là lại vẫy gọi , hưởng ứng ăn cơm mà cú chào cờ hoài .

Em chợt chêu 2 ngày 4 cái mà thằng nhỏ của anh vẫn đòi nữa cơ à ( minh nghĩ với em xẽ có ngày a xuất tinh đên múc ko xuất được nữa thì thôi , và bao giờ e cạn nước anh mới tha ) .. cười chù .. ừm thì tại em đẹp quá mà , ăn song em rửa bát , tôi lên nhà để ko nhìn thấy em cho ku em tạm nghỉ .

Song suôi em lên tôi đang nằm chơi điện tử , em nhẩy lên ôm tôi 2 bên vú em có áo con như ko vậy đập vài lưng tôi , cười khẽ chêu em ..

Anh tím lưng rồi kìa thảo … ahiii…

2 đứa đng vui vể thì điện thoại em tinh tinh tin nhắn đến của 1 số lạ với dong tin ….

Anh nhớ em lắm , anh xin lỗi mình có thể bắt đầu lại từ đầu được không em ? 

Rồi tiếp những dòng tin nhắn ân hận , mong em tha thứ … các kiểu của 1 thằng đàn ông muốn núi kéo lại người yêu.

Em cho tôi mở những dòng tin nhắn đó , tôi và em cùng đọc .

Cũng chính từ giây phút đó tôi biết chuyện tình của tôi và em lại gặp khó rồi , em thì nói kệ nó đi anh nó nhắn chán khác thôi , thỉnh thoảng nó nhắn em xóa đi và ko trả lời , em chăn số nó thì nó thay số khác nhắn tin đến.

Tôi cười ừm em anh biết rồi thương em lắm , đến h phút này chưa nói yêu em nó đâu nhe các bác , chỉ là thương thôi … ahiiiii 

Tới 9h30 tôi đưa em về định đi con dream thì em nói a mốn khoe em cho thiên hạ thì đi xe máy đi … mình ừm anh quên lấy cái chiều khóa ô tô , thì con bé chêu lại …

Em say ko đi ô tô đâu đi xe máy cơ … em đẹp mà muốn khoe cớ … hhaaaa

Con lợn này mình đi vào chỗ cầu thang lấy cái áo sơ mi trắng khoác lên người cho em , mớ của phụ xe đẩy em lên xem con bé cười tủm …

Đưa em về đến 2 đưa bật cái bài con mưa tình yêu hát luôn trên xe với nhau 
 càm thấy đáng yêu thật .//

Về đến nhà em tôi suống mở của xe mở luôn của nhà cho em , trong nhà em thấy có bà chị hay đưa bạn gì đấy cũng sexy lắm ngồi ở ghế sô pha , thấy tôi con zai liền lấy cái gối che 1 bên lại , tôi vẫn kịp nhìn thấy cái chíp đỏ của em … tụ nhủ mắt mình thần thánh thật mặt đéo nhìn đi nhìn chíp hahaha….

Em bước suống xe cởi cái áo sơ mi trắng chả tôi rồi đi vào nhà 
) . Tôi ném cái áo lên xe rồi lên xe đi .. vừa bật cái đèn pha xe lên tôi thấy có thằng thanh niên ngồi trên con xe ex , tôi thấy có 1 cái bong quen quen , lúc này xe đang lăn bánh chậm , tối nhớ ra hóa ra thằng nyc của em đã đợi ở đầu ngõ từ lúc nào kb biết . nhà em thì nhiều ngõ về được , lúc tôi đưa em đi 1 ngõ về 1 ngõ nên bh mới để ý .

Tôi lùi xe lại mở của bước suống gọi Thảo ơi , em đang ngồi chong nhà chạy ra , e tưởng a về rồi về nhắn tin cho em anh nhé .

Tôi bảo em khóa của luôn vào nhé , a thấy đầu ngõ có mấy thằng thanh niên ngổ ngáo anh sợ 2 đứa con gái ở nhà ko yên tâm nên quay lai bắt em khóa của lên rồi lên phòng trên đi . Em nghe lời khóa 2 của rồi tắt điện đi với bạn lên tầng lúc này tôi mới lên xe để đi về , vừa kịp đi 1 đoạn thì thấy thằng nyc em lưng thững đi suống . Anh mắt nó nhìn tôi qua của kính mà thật ra nó nhìn thấy tôi méo đâu , mỗi tôi nhìn thấy nó 
).

mấy thằng bạn nó bắt đầu đi cùng suống .

Tôi lấy điện thoại gọi luôn cho em , dả vờ nhớ bé , bé nói vừa về đa kêu nhớ rồi , anh cứ kêu nhớ, em cũng nhớ anh mà . ra tới đầu ngõ tôi thấy tiếng gọi vọng lên của thằng nyc em . 

Thảo ơi …. Thảo anh N nè . Thảo ơi ….

Bé liền nói a ơi thằng nyc em nó đang ở duói nhà , tôi bảo em bình tĩnh đi , em khóa của rồi mà , bé mới ậm à vâng . Tôi chếu em muốn gặp nó ko  , em nói ko . tôi bảo em mở nhạc to lên đỡ phải nghe nó gọi , trên phòng em có bộ loa vi tính mà , thế là em mở thât , to đến nỗi tôi phải bỏ cái điện thoại bên tai sang 1 bên vì to quá , em cám cái tai phone nc mà nhạc ầm ầm , may là vẫn nghe thấy em nói . tôi dừng xe cánh nhà e 1 đoạn buôn đc lúc thấy thằng nyc e đi qua đi về , tôi cười thầm đồ con lợn , mất ny rồi con ạ 
 .

Tô bảo em a đánh xe về đã nhé , hôm nay cũng mệt chắc anh ngủ sớm .

Em bảo vâng a đánh xe về đi em nc với bạn em tí tiện ngó xem thằng kia về chưa về tới nhà nt cho em nhé .

Vừa đánh xe về đên của nhà thi Trang gọi , anh đang ở đâu vậy lúc này đã 10h30 rồi .

Anh đang ở nhà em , anh …anh…..anh….. con bé ấp úng  … tôi liền nói chỗ ngủ chứ gì ? con bé vâng . chả nhẽ lại bảo con bé đi nhà nghỉ mà ngủ 
 ….

Bảo thằng cu em kho cất xe dọn đồ đi , a qua đón , về cất cái xe nhắn tin cho thảo , anh về tới nhà rồi , anh mệt a ngủ trức đây chúc yêu ngủ ngon nhé .

Con bé nt lại nhanh vc .. vâng a ngủ đi , em yêu anh .

 rồi tôi  lấy con dream phi như điên ra siêu thị , tôi ra tới của là lúc thằng em kho vừa kéo cái của quấn suống , con bé trang đang đúng ngoài 1 buổi chiều mệt nhìn con bé phờ phạc nhưng trong bộ áo sơ mi trắng mỏng díp ngắn nhìn em vẫn đẹp lắm em ạ . Tôi đón em bảo em đi ăn đêm nhé a đói qúa cũng gần 23h rồi , con bé vâng , tôi biết con bé đói vì tối chắc bận cũng ko ăn hết xuất cơm . công việc tại TGDD là vậy đó ae ….

Đi ăn bánh quấn nhìn em ăn ngon lành mình thì mãi mới hết 1 đĩa 
) .

Ăn song đưa con bé về nhà mình luôn , con bé lúc đi cũng chỉ giám ôm eo thôi 
 .

Đợi mình cất xe song , minh bảo e lên tằng tắm đi rồi ngủ phòng anh ý mai đi làm sớm ko mệt . toi cũng lên lấy cái điện thoại xem thảo có nt gì thêm ko ?? , vào phòng lấy cái dt thấy yên binh .

Em thì vô nhà tắm luôn tôi ? chêu có cần quần áo con anh lấy cho , con bé nói vọng ra không anh em tắm qua cho đỡ mồ hôi thôi anh à .

Tôi suống dưới phòng khác ngồi xem tí vi thì thấy con bé từ từ đi suống , em mặc bộ ngủ 2 dây bằng lụa áo con trắng , thật ra tôi nhìn quai áo đoán mò thôi . con bé suống vẫn mùi sữa tắm của mình lại còn ngồi đầu quạt , thơm vc …

Cung may lúc tối xoạc rồi chứ ko thằng bé chắc gì đã  ngủ yên . em ngồi 1 lúc thấy gật gù , tôi kéo em nằm suống đùi tôi em nằm rồi ngủ lúc nào kb . tôi thì mãi xem phim , lúc nhìn suống em đã ngủ rồi liếc qua cặp vú của em thấy cũng ngon đấy ta .. bưởi tuyên quang có khác  , em người tuyên quang mà .

Hết phim cung hơn 1h đêm rồi , tôi bế em lên tầng 2 chắc em cũng biết nhưng nằm im cho tôi bế , lên phòng tôi đặt em suống giường bật điều hòa rồi đắp cho em cái chăn mỏng , tôi cũng nằm luôn cạnh , nghĩ cũng may tối địt rồi ko giờ này chắc em trang song với tôi ……

Tôi nằm quay sang em mới đầu chỉ dám đặt tay vào eo em , rồi ôm hẳn bụng em , mặt tôi dúc vào gáy em chắc em buồn cựa nhẹ 1 cái , tôi như thế ròi ngủ lúc nào không hay biết ….

Kể số mình cũng sướng làm điều tốt toàn được đền đáp . 1 cuộc tinh tay 3 bắt đầu diễn ra 
 ..

Cảm ơn anh em đã theo dõi nhé , mong được góp ý của ae để bài viết được hoàn hảo hơn ….. Thân …..



==================== Chương 8 ====================

Cháp 8 :

 tiếp câu chuyện nhé anh em .

Tôi ngủ ngon lành bên em , bé trang ae nhé . đến 6h tôi thấy em cựa tôi cũng tỉnh nhưng giả như vẫn ngủ ngon , tôi ko hiểu nối cái tay của tôi nó đã cho vào vú của e từ lúc nào nữa . qua 1 lớp áo con 1 lớp áo ngủ ? 

Tự nhủ mình giỏi vc ngủ rồi mà vẫn sờ được ti gái . mà đến minh còn không biết . thầm nghĩ chắc xưa nhỏ hay sờ ti mẹ nên bây giờ thói hư tật sấu lại quay về 
 

Chăc phải gặp lynh ly xin 1 vé về tuổi thơ quá đi mất 
 .

Em cựa nhẹ chắc định quay lại bên tôi , tay tôi liền bóp vú em làm em ko quay sang được , mồm tôi lép bép ( quả này khó tả 
 ) như kiểu vẫn ngủ ko biết gì. em cùng nằm yên , tay tôi xoa xoa , vuốt ve cả 2 ngực em , em nhè nhẹ cầm cánh tay tôi như muốn dút ra , cứ mỗi lần như vậy tôi lại bóp còi , sau nhiều lần định rút mà ko thành em đành nằm chịu trận . tôi nhẹ hôn lên gáy em , em buồn co người lại rồi nói .

Anh này tinh rồi mà còn giả vờ ngủ , ko định cho em đi làm à , hay anh đi làm thay em để em ngủ 
 .

Tôi ừm nếu em muốn anh thay , con bé dut tay tôi da đến bh tôi mới chịu dút , con bé quay người lại : nhìn tôi bằng 1 ánh mắt viên đạn … ai cho anh làm như thế với em …

Tôi giả vờ lơ ngơ làm gì em … em nói thì đó anh vừa dút ra đó ….

Tôi vòng tay ra sau lưng em kéo em lại gần tôi rồi nhỏ nhẹ nói …..

Anh cũng không biết tại sao mình làm như thế , cung ko biết làm từ khi nào , nhưng anh biết ở bên em anh bình yên lắm , ngủ ngon lắm trang ạ …..

Con bé đẩy mình ra cười tủm tỉm ….. mình ngĩ đù mẹ 2 ngày 4 cái nên mệt thôi chứ ko cái nào thì em khổ với anh chứ bình yên cái méo gì …. hahahaaa.

Em dậy đánh răng rưa mặt , rồi thay váy áo để đi làm . con bé vào phòng nhìn bộ đồ công sở trắng đen , mờ mờ mờ ảo ảo của cái áo con làm mình lại nổi máu dâm , em đi đên chỗ mình ngủ đặt lên mình 1 nụ hôn , tôi kéo em nằm lên ngực tôi luôn , em lại bón cháo lưỡi cho tôi ( nghĩ lại mà lúc đấy minh đã đánh răng đéo đâu mà em đá kinh thật 
 .)

Vừa đá tay tôi vừa luồn vào trong váy em , em đinh cựa ngồi dậy để chạy nhưng tay tôi đã kẹp khiến em ko cựa nổi . tay tôi đã đến chiến quần chíp của em , tôi nhah tay vén sang 1 bên và sờ lồn em vuốt nhè nhẹ , lúc này có lẽ e cũng biết mình ko chống cự lại được nữa , nên cũng nằm im bón cháo cho tôi 
 .

Em ngồi dậy tay tôi cũng dút ra , bé cười rồi bảo em đi làm đây anh . bé trang này có cái răng khểnh duyên lắm nhé ae quên ko giới thiệu cho ae biết .

Trang với thảo kẻ 8 lạng người nửa cân ae nhìn hình thì biết rồi đó .

Bé chạy  suống nhà lấy xe dream của tôi mở của rồi đi làm , tôi nhắn tin đến siêu thị thì gọi cho a ko anh sợ em bị lạc ai lại bắt mất em thì chết 
 .

Con bé đến siêu thị gọi lại luôn , em tới rồi nè , thôi em làm việc đã tí rảnh em gọi cho nhé , tôi thì lại lăn quay ra ngủ , đến tầm 8h hơn thấy có điện thoại hóa da thảo gọi :

Tôi ngái ngủ nói gì thế em yêu ??

Bé anh ơi đi ăn sáng đi em đói quá à .

Tôi ừm em qua đón anh nhé , bé nói em còn đứa bạn nữa mà 
 tôi bảo e cân 3 đi cho nó âm áp , em liền làm câu chảy mỡ ấm méo gì , rồi ông tướng đợi em tí rồi em qua .

Con bé qua đón tôi đã đứng ở của đợi rồi vì sợn con bé ? xe dream của tôi nên tôi cũng kéo của khóa luôn 
 cũng may còn chìa phụ chứ chìa chính trang cầm theo xe đi mẹ rồi 
 .

Vừa đến của nha tôi đập vào mắt tôi lúc này la toàn 2 dây với quần đùi ngắn chắc đến bẹn mất 
 ….

Sang ra mới nhìn dõ con bé hôm qua ở nhà em , hôm nay ngồi sau em , con bé cười mà mình ngợ ngợ không biết là gặp em ở đâu rồi ??

Nhẩy lên xe đi nghĩ bụng . giờ mà số đen gặp mấy a cs giao thông vs cơ động thì vỡ mồm chó 
 … thế là tôi tìm quán nào gần nhà mình ăn ngon bổ mà dẻ 
 … 

Lúc đi con bé thảo ôm mình bé ngồi sau thì minh ko để ý được , thảo bỗng dưng nói … sao người anh có mùi gái thế ( đù mẹ con gái thính thế kb được ) tôi chống chế ..

Gái nào vớ va vớ vẩn … giả vẻ cái giọng tức ,song con bé nói em chêu thế thôi mà .. hâm này 
 

mình nghi đéo biết là chêu hay có mùi thật mà con bé ngửi thấy nhưng thấy mình cáu nên đành thôi …

1 phen hết cả hồn .

Đến lúc này tôi mới nhớ bé ngồ ở sau là ai … ( anh em biết là ai ko ) ….

Là cái em ở cháp đầu tiên tôi viết đó em đi cùng mẹ mua điện thoại .. chắc có lẽ lâu ko gặp nên bé không nhớ tôi .

Để kiểm chứng xem có phải dúng là em không tôi định mượn điện thoại để xem số seri máy của em , vi hôm đó tôi nhớ tôi đã chọn cho e 1 cái máy có 5 số duôi seri là 99999 , đến quán ăn đang ăn thì bé ấn nhầm 3 lần nút hôm nó đưa về chạng thái người khiếm thị , đọc tiếng anh tùm lum , bé đưa cho thảo xem , ca nầy thi chắc thảo cũng bó tay 
 .

Thảo đưa máy tôi xem tôi lật mặt sau của má giả vờ xem qua vở tí , mục đích là để xem số seri .

Trời ơi 5 con 9 thật …….

Tôi nghĩ bụng Phương à em , em ko nhận ra anh sao , anh là người bán điện thoại cho em mà chưa đc 12 tháng mà e đã quên a rồi sao 
 . 

Thật ra lúc ấy tôi cũng vẫn chỉ là anh nv TGDD mặc áo vàng thôi h anh mặc vét sơ mi trắng chắc em ko nhận ra là phải , mà có ngợ thì cũng nghi mình là lão quản lý cũ của siêu thị .. 

Ăn sáng song Phương dủ tôi và thảo về nhà chơi hôm nay ba mẹ em đi công tác .

Đù mình nghĩ đã cân 3 không mũ ko giấy tờ , gần nhà em lại có cái chốt CSGT …..

Long dong đến gần nhà Phương ngó nghiêng thấy ko có anh giao thông nào thế là chạy tít luôn , số cũng đỏ mọi ngày mấy anh lượn như cave mà hôm nay ko thấy có anh nào .

Nha Phương khá giộng , phương đang nghỉ mấy hôm đợi ôn thi gì đó nên về nhà chơi mấy hôm . phương chơi với thảo tuy hơn tuổi thảo nhưng cứ mày tao bình thường chắc chơi thân với nhau . mình cũng chưa thấy thảo nói về Phương bao giờ .

Mình đi 1 vòng tham quan nhà em , đúng là nhà giầu có khác đầy đủ tiện nghi 

Nhìn búc ảnh gia đình em, mẹ em thì dõ trẻ , còn bố chắc cũng gần 60 rồi tại thấy tóc bạc khá nhiều , phương có 1 người em gái nữa … chi tiết về phương mình xẽ kể ở những cháp sau khi mình và phương yêu nhau nhé ae 
 …

2 đứa chạy lên tầng , mình cũng lên theo , phòng Phương khá đẹp đầy đủ mọi thứ . 2 đưa thì thâm gì mình cũng khôg dõ nữa , minh trêu Phương ơi anh tham quan nhà em tí nhé sau có tiền còn xây . ( noi thế chứ biết đến đéo bh mới có tiền mà xây 
 

con bé vâng anh cứ xem đi .. bé thảo nói anh xem kĩ vào nhé sau xây cho em và con ở 
 , đù tao còn chưa nói yêu mày thì con cái méo gì 
 e vui tính vc ra …..

Tôi định vào phòng ba me em xem , có ý đồ khua khoắng tí hahahaaaa , nhưng phòng khóa mất , lang thang vào nhà tắm tầg 2 , nhà tắm em đẹp còn hơn mấy chỗ spa đắt tiền , nội thất khá đẹp và bát mắt .

Chậu quần áo của em . vướt 1 lô 1 lốc quần áo , váy áo con , ngâm nước rồi nên tôi cũng không tiện nghịch 
 .

Em cũng đa sắc màu , zen , không gọng , ko viền , nói chung thấy toàn victoria sét thì phải , hàng đẹp , từ xanh , đỏ , đen , vàng , tím , nâu , trắng cứ lung linh như 7 sắc cầu vồng . ( sau này được thưởng thức từng màu luôn ae ạ 
 .

Tôi làm 1 vòng lên tằng 3 nhà em 1 bên là gian thờ 1 bên là sảnh phơi quần áo , gian thờ thì khá là đẹp , đúng là quan chức to có khác .

Tôi ra sảnh phơi quần áo thấy 1 chậu quần áo khô , nhăt từng cái xem hóa ra quần áo của mẹ e để cạnh cái máy giặt định giặt rồi đi công tác thì phải nhưng lại quên ko cho vào máy 
) .

Tôi nhẹ nhàng nhăt từng chiếc váy , 4.5 cái thì phải …. có 1 cái váy chợt làm tôi nhớ đến quả lông mu của mẹ em . nó đây rồi cái váy ngắn hơn cả váy mà Thảo và Trang mặc đi làm , tôi nhắc nó lên cho lên mũi hít 1 hơi sâu , mùi nước hoa vẫn còn trên váy thơm ko chút mùi hôi mà mẹ em đã mang đi giặt .

Tôi nghĩ chắc nước hoa đắt tiền làm mới thơm lâu như vậy .

Lần mờ tiếp thấy mấy cái áo chả biết gọi là phông hay sơ mi nữa , nhưng toàn loại mỏng , thầm nghĩ có le mẹ em thích mấy cái loại váy ngắn mà áo mỏng như thế này 
 … đúng là dâm thật .

Nhặt cái khăn tắm lên bên dưới là 1 lô quần ao chíp của mẹ em  . 4.5 bộ gì đấy . toàn trắng với đen … zen và lọt khe …

Tôi nhấc từng cái lên ngửi , ôi cái mùi da thịt của mẹ em mới ngọt làm sao ..

Trợt tôi nhìn thấy cái bộ quần áo chíp hôm mẹ em đi cùng em vào siêu thị 
) , chông nó còn khá mới , mình nghĩ chắc mẹ em mua nhiều mặc không hết , thỉnh thoảng mới mặc lại .

Tôi nhắc chiếc áo con zen hoa mà tôi vẫn nhớ dõ , để lên mũi hít thật sau , tôi dường như thấy mùi thơm ( khó diễn tả của vú mẹ em trên chiếc áo ) nó thơm khiến tôi thấy lâng lâng . 

Lấy chiếc quần lót lên tôi thấy nó mỏng làm sao , tôi thử cho suống chân mình , nhưng chiếc lông chân tôi cứ cằm tua tủa qua lớp zen mỏng , thảo nào mẹ em ngồi lông lại cắm da nhiều như vậy 
 ..

Tôi lấy chiếc quần đúng chỗ bím mẹ em ngủi 1 cái thật sâu , cái mùi nước hoa hay sữa tắm tôi cũng ko dõ kèm theo mùi khai ngai ngái làm tôi ko thể chịu được nữa …. giờ phút này dường như quên hết mọi thứ chỉ nhớ lại cái ngày hôm đó , tôi  muốn được đụ mẹ em , bú liếm lồn mẹ em quá . nhàu xé vú mẹ em 

Nhưng tất cả chỉ là tưởng tượng mà thôi …. 
 .

Tôi cầm chiếc quần lót cùng cái áo con gập gọn cho vào túi quần ngố … lần đầu tiên 2 mấy tuổi đi đầu đi ăn chộm đồ lót của phụ nữa …… tôi thấy sấu hổ vc ra ….

Nhưng tính cho cùng mẹ mới là người tôi muốn bắn hết tinh trùng vào mồm và lồn mẹ em , nếu có cơ hội được ngủ với mẹ em chắc tôi địt cho bà ý  đến lúc tôi kiệt sức mới thôi …..

Thật sự mẹ em rất đẹp phụ nữ 2 con tuy chưa nhìn được bên trong nhưng nước da trắng , mặt trẻ như chưa 30 , mông cong , ngực to người như chữ S Việt Nam vậy , mỗi khi nghĩ đến tôi lại cương cứng thằng nhỏ , cho đến bây giờ vẫn vậy …

Tôi liều mình lấy 1 cái quần khác của mẹ em đi vào nhà tắm sóc lọ , đang sóc thì thảo gọi anh H ơi về đi … tôi ới da đợi anh tí anh đang đi wc . cầm chiếc quần lót trắng khác của mẹ em tôi sục , sục ….. nhưng dòng tinh binh bắt đầu bắn len quần của me em … ôi mãn nguyện tuy k địt đc mẹ em nhưng cũng coi như gửi lên quần chỗ che âm hộ 
 , trong đầu nghĩ biết đâu giặt mà ko hết tinh binh nó dinh vào lồn mẹ em mình lại đc gửi nhờ đứa con thì sao …… hahaahaa nghĩ hài cốt vc , song việc tôi quấn nó lại và đẻ nguyên vị trí , cung đống váy và áo của me Phương . Tôi suống tầng 2 mà lòng mãn nguyện .. lúc này còn quên là đã lấy bộ đồ lót của mẹ em để túi rồi .

Tôi và em lên xe chào phương rồi về , trên đường về tôi cứ như ng trên mấy ý , sướng vì đc thủ dâm với quần áo mẹ phương ,

Sướng vì lấy được đúng bộ áo con và chíp mẹ em làm mình ấn tượng hơn nửa nam qua …

Đên nối thảo nói gì tôi cũng ko chú ý 
 ….. con bé nói 2 ba lần mới lơ ngơ à ùm … 

Con bé đưa về tới của nhà , rồi bảo em về đây , mình ừm về măm cơm vs gia đình đi , chiều qua siêu thị gặp sau nhé . tâm trạng khi này vẫn đang phấn khích nên thảo hay trang h này cung sau mẹ Phương hết 
 …

Về nhà úp 3 gói mì vs 2 quả chứng húp sụp sùi mãi mới hết , chèo lên giường làm giấc đợi đến h đi làm … 

Tk kiu anh em đã theo dõi nhé 
 
 …..



==================== Chương 9 ====================

Cháp 9 :

Vừa húp song mấy goi mì tôm nhớ za bộ đồ lót của mẹ Phương đang ở trong túi , lấy da chiêm ngưỡng hít hà tí , phải cung nhận với ae những gì mà mình thích , thích rât lâu rồi mà bây giờ mới có đc , cảm giác nó mãn nguyện lắm ae ạ , cho đến bây giờ bộ đồ nội y ý mình vẫn cất gọn ở 1 góc tủ cá nhân mà ko người nhà nào của mình biết , theo thời gian mình cũng không giặt nó cũng đã hơi ngả màu rồi , rồi nhưng nhìn vẫn thấy trắng , cái quần chíp của mẹ em chô che bím thì cũng đã ngã màu vàng , có lẽ cũng dính 1 chút nước đái của mẹ em , mà mình thì không có giặt , mùi nước hoa cũng hết rồi nhưng mùi khai ngai ngái thì lâu hết vc .

Tiếp chuyện ae nhé . đang ngủ ngon thì thấy Nhung ( em tư vấn ở siêu thị gọi ) lúc này chắc tầm 12h kém gì đấy vì minh ra tới siêu thị là 12h đúng luôn ,

Anh ơi … anh ? mình  hỏi gì thế gái ???

Anh da siêu thi bây giờ đc không chị Trang bị mấy thằng say riều ngồi ? xem vớ vẩn hết máy này đến máy nọ , ngồi sờ đùi em , sờ đùi chị , em sợ quá đứng dậy chạy vào kho gọi điện cho a luôn .

Minh hỏi thằng cu em kho tên Sơn đâu em , mấy đứa trả góp đâu hết mà để mỗi 2 chị em ở siêu thị , nhung bảo đi ăn trưa hết rồi anh …

Đù mẹ nghe đến đây bật con mẹ dậy vội thay quần áo , vừa thay vừa nghĩ đm chúng mày chứ hàng của bố mà định sờ mó à , mấy con chó này . thay song phi suống nhà … ôi thôi lại 1 câu địt mẹ em đi mẹ xe của anh rồi … may thấy ông xe ốm đứng ở ngã 4 gần nhà … gọi chú chú Dũng ơi … chở cháu đi làm với …

Ong xe ôm này được mệnh danh là ngươi vận chuyển của thành phố . thằng cha này đi con dream thì thôi khỏi bàn , mấy lần đi vội bảo ông đi nhanh ông bảo cháu cứ ôm chặt chú việc đóng cua đá lửa cứ để chú …

Mới đầu đi nghe song khiếp vãi đái …. mình mà lái thì đéo sao đâu nhưng ngồi sau thì sợ vãi cứt luôn ….

Đến bây giờ đi nhiều cũng quen lên xe ông đá số chạy như thanh niêm choai choai mới lớn mà ông chú gần 50 rồi bé bóng nữa đéo đâu .

Vừa đi vừa nhắn tin cho mấy thằng em sương máu , dúp anh vụ này cầm đồ ra của siêu thị anh nhé . cứ làm như không quen biết anh , siêu thị anh có mấy thằng nát diệu ,nhờ mấy ae cho chúng nó tỉnh riệu .

Vừa gủi tn đi .. đã thấy ok …

Da đên của siêu thị móc ví dả tiền thì quên mẹ mất ví ở nhà Lol lại bảo chú chiều cháu về cháu gửi nhé cháu đi vộ quên mang rồi chú….

Ông chú ok thằng cháu rồi phi đi luôn , ông chú xe ôm mà như bạn nc  teen vc .

Quay lại đằng sau thấy mấy thằng em đã đứng ở dìa đường rồi . nháy mắt cái rồi đi vào , gần trục thằng ít gì đâu …. hahahaaa ….

Nhin vào trong thấy thằng già ( mà cũng đéo biết già hay trẻ hay trung niên nữa ) chân đi dép tổ ong đầu bổ ngôi đan trường đang khoác vai Trang , thằng bên cạnh tay cứ dình sờ đùi con bé thi phải, làm con bé phải để tay suống đùi để che 4 thằng đối diện nhìn tư đằng sau như muốn ăn tươi nốt sống em , Nhung thi đứng sau chị mà không giám làm gì mặt xanh ngắt như tàu lá chuối .

Em ngước lên nhìn thấy tôi cười luôn như biết a da dúp mình rồi . nhung thì mặt cũng giãn da không căng thẳng nữa . Vừa mở của bước vào nghe thấy bép cái 
 .

Nhin thì thấy khổ thân em nhung bị anh boy hít hóp mông thì lép mà nhưng thì gầy ngồi cạnh trang vỗ cho cái 
 …

 Tôi Vào qua quầy kĩ thuật lấy cái bảng tên đeo vào , h phút này máu cũng đang sôi đéo cần phải calavat nữa , đi ra bàn xin phép mấy anh zai để em tư vấn , bảo trang vào kho sếp điện ? em này , lấy luôn máy của mình đưa cho em , con bé tươi cười đúng đậy em chào mấy anh .. anh H xẽ hộ e tư vấn tiếp cho các anh . em có chút việc bận , mình đưng sau em cạnh Nhung em lùi ghế ra đi vào kho , con bé nhung cũng lon ton chạy theo . Minh ngồi suống thật sự lúc này mà ở ngoài đường thì 6 con chó này bố cho lên viện hết 
 .

Ngôi suống tư vấn các kiểu biết các bố chỉ háu gái thôi , nhìn các bố phê riệu lơ nga lơ ngơ 
 …. minh xin phép mấy ông đứng dậy cầm theo con máy để lại mỗi vỏ ( để máy đấy khéo mấy , mình còn tỉnh lắm ) vào lấy mấy chai nước khoáng chong kho mang ra , bảo trang điện cho sếp AM khu vực mình đề nghị từ chối khác hàng này vì có hành vì không nghiêm túc , và từ chối hỗ chợ cũng như không bán máy cho những khách hàng trên .

Minh khéo léo xin số điện thoại của tât 6 thằng 
 cho chúng mày nghỉ chơi luôn . Mấy con vẹo ngồi 1 lúc chán sếp mình cũng đang chêk cam của siêu thị , nhắn tin cho Trang là : ok bảo H tù chối em nhé ….

Con bé gọi minh bảo anh H ơi sếp đồng ý rồi .

Tôi ngồi lải nhải 1 lúc chúng nó chán đứng dậy ko quên cầm trai nước đi ra ngoài , tôi mở của nhìn thằng em thân thiết rồi liếc lên cái camera ngoài sân , nó nhìn lên hiêu ý , nố xe đi cánh 1 đoạn ..

Mấy ông tướng vừa ra khỏi siêu thị 2 xe câm 3 lại tháo bô phi lên trước mấy thằng em … tạt đầu xem nó cái 
 ….

Tôi gọi Trang ơi ra đây anh bảo này .. con bé lon ton chạy ra , em cảm ơn anh nhé … tôi cười ghẹo em ngủ với nhau rồi còn cảm ơn à 
 con bé véo tôi 1 cái đau điếng hết cả người … Đứng ở của siêu thị nhìn mấy thằng em táng mấy thang kia sấp mặt lờ , chạy bỏ cả xe mà phì cười 
 , 2 con bé đúng xem tôi đi vào siêu thị dọn bãi chiên trường lau qua chỗ ngồi của mấy thím 
 ( dép toàn đất , quần áo cũng như thế 
 , lúc này đã gần 1h thằng kho em mới đi ăn về  cho nhung đi ăn  tôi và em nhịn đến gần 2h mới đi ăn ….

2 đưa đi ăn tạm cái bánh , tôi thấy em thoải mái lắm ko nghĩ ngợi gì cả , ngồi đối diện tôi cái bàn thì thấp , ghế thì cao thế là em lại phô chương cho tôi thấy , tôi chợn chòn 2 mắt lên như 2 viên bi ve , em hiểu ý liền kêu …

Anh hâm à vớ vẩn thế nhỉ 
 tôi cười sảng khoái , rồi ngồi ăn em vẫn vô tư như vậy …

Ăn song 2 đứa về siêu thị gần 2h30 rồi tôi bảo em về luôn đi mà ngỉ ngơi , tôi da lấy calavat đeo , em lôi tôi vào kho khép của lại , tôi tưởng em định làm gì hóa ra chỉnh lại cổ áo , calavat vs áo cho tôi .

Tôi hỏi em sao không chỉnh ở ngoài em nói nhiều người quá em ngại lắm anh … tôi cười ….

Thôi được rồi em về đi mà nghỉ thúc ăn anh để ở tủ tối nấu cơm cho anh nhé , song nt cho anh để anh về ăn …

Bé vâng em biết rôi , tôi bảo à mà đùng có mở của về vào nhà luôn nhé , ko ra ngoài hàng xóm nhìn thấy lại dị nghị thế này nọ mệt lắm . bé vâng rồi đi về ……

Đang lau qua cái của kính thì thảo đến , cười cái rồi đi vào thay quần áo . con bé thay song quấn áo nhỉ nhảnh chạy ra lau cùng , tôi chêu chấm ca chưa gái 

Con bé lườm cho cái , bảo sao lúc nãy e gọi ko nghe máy? , toi hỏi em gọi làm gì , con bé được đà chêu : nhớ anh thì em gọi câu mình ơi 
 hahahaahaaa….

Đéo nhịn được cười may trong siêu thị đéo có khách cười âm lên mấy em trả góp ko hiểu gi luôn 
 …..

Cười song bảo anh để máy trong kho kìa , quên ko bật chuông con bé chạy luôn vào xem phải ko , lại còn gọi thủ chứ 
 ……..

Đang ngồi làm việc thì cứ gợi tình nhau , tôi nhắn tin cho em khép cái chân vào ngta còn tập trung làm việc , con bé nhắn lại . em còn banh to hơn cho anh xem lè , quay sang nó banh thật .. 

Tự nhiên có cái suy nghĩ đù nhìn giống con rắn hổ mang banh cái mang ra để bắt con chuột bạch vãi thảo … 
)

Lang thang vào kho cho em tư vấn đứng của , em đi theo vào ôm éo cái , gì đấy mẹ trẻ đang làm việc nhá , con bé bĩu mỗi nhớ ôm cái cũng ko chịu 
 .

Tôi nói . đang làm việc chỗ này đông người mẹ trẻ ạ thích thì đêm nhá , chết lại ko kịp xin 
 ….

Tôi nhắc lại quả xin con bé thôi em xin ……

lúc này cũng gần 6h tối rồi biết trang kiểu gì cũng nhắn tin với gọi về măm , thế là đuổi thảo cho về nhà ăn chước hôm nay bố mẹ đi công tác về rồi … 6h15 trang nhắn tin , anh về ăn cơm em đợi …

Nhờ mấy đứa chông hộ siêu thị phi về ăn cơm phát .. trong lòng dạo dực lâu lắm ko ăn cơm gái nấu toàn là mình tự nấu ko thì cơm quán …..

Về đến nhà đã thấy bé ngồi ở phòng khách rồi , đồ đạc của em vẫn ở kho siêu thị  em chỉ lấy những bộ hay mặc và áo váy đi làm để bên nhà tôi thôi .

Vào nhà cái chui tọt suống bếp nhìn mâm cơm … gật gù , nghĩ bụng bé này biết nấu cơm , chứ tưởng lại cho ăn dau luộc vs thịt luộc thì thôi song 
 ..

Nhìn mâm cơm em làm đúng là người phụ nữ của gia đình rồi ….. chợt nghi câu nói chè thái gái tuyên quang , không biết gái tuyên như em còn điểm gì tốt nữa ko nhỉ ??? lòng tự hỏi ….

Con bé bảo ăn thôi anh , tôi bảo từ ra đây anh bảo con bé đúng dậy , mặc cái váy ở nhà .

Tôi kéo con bé lại gần cháo lưỡi cái , tưởng con bé ko hưởng úng ai dè đẩy sát tôi vào tường bón lấy bón để , tay trang thủ kéo váy em lên xoa bóp mong em cũng là tập cơ bàn tay cho minh tí ….

Tôi dứt da thôi đi ăn cơm đi mà anh no cháo rồi …. bé cười thôi , 2 đứa ăn cơm mà như 2 vợ chồng với nhau .

Ăn song tôi vội đi luôn ko sợ 19h hơn siêu thị lại đông khách . vừa đi vừa nhớ bữa cơm em nấu ……

Cuối tuần có chút việc bận ko biết có viết được cho ae nữa không 
 a em đợi nhé tôi xẽ cố gắng viết ko dài thi ngắn cho ae đọc , cảm ơn anh em nhé ….. tôi tạm dừng ở đây đã … hihiiii



==================== Chương 10 ====================

Tò mò về mình và gia thế cũng như vợ hiện tại của mình đúng k ? 

Minh xin phép được giấu tên mình , cung cho anh em biết luôn …..

Hiện tại mình đang công tác trong 1 bệnh viện tuyến tỉnh ở ngoài bắc . trình độ của mình là bs chuyên khoa 2 ( tương đương tiến sỹ đó ) nhưng trong y khoa ko có gọi là tiến sỹ và mình cũng là trưởng khoa của 1 khoa trong bệnh viện . minh tốt nghiệp đại học y thái bình chính quy với 6 năm học bs đa khoa ..

Ba mẹ mình là người đúng thứ nhất và nhì của 1 huyện tại tỉnh mình ở và công tác , minh không tiện nói ra ae thông cảm .

Vợ mình hiện tại là tiến sỹ và cũng là giám đốc của 1 cơ quan hành chính nhà nước . mình đã có 1 cháu .

Nếu so vợ mình với Trang , Thảo , Phương vợ mình nhận 9 thì không ai giám nhận 10 cả .

Và ông trời thật biết đùa với cuộc sống của mình 
 

Vợ mình hiện tại là chị họ của Phương , mẹ vợ mình là chị gái duột của mẹ phương , mình gọi mẹ phương bằng gì đó , người gì mà bao năm qua chưa bao giờ quên được những cái cảm súc …..

Phương hiện tại làm cùng tỉnh tôi trong ngân hàng AGB .

Trang cũng đang làm trong ngân hàng BIDV. 

Còn Thảo thì vẫn tiếp tục làm công việc mà tôi đã từng làm .

Anh em có thắc mắc gì thi cứ CMT nhé cảm thấy trả lời được tôi xẽ trả lời ae ..

Với vợ tôi , tôi là người đầu tiên của em , nên xin phép ae tôi xẽ ko kể về vợ tôi, trong chuyện thì e cung có dính líu tí xíu nhưng tôi xe ko nói về chuyện của 2 vc tôi sâu như với 3 em . 

Thôi thế thôi ae nhỉ mình vào chuyện nhỉ …. 

Cháp 10 :

Thảo cho đến lúc này không hề biết mối quan hệ của tô và Trang và Trang cũng vậy , nhiều lúc nghĩ chắc số mình may mắn nên ko để lộ điều gì . Tôi làm đến 10h đêm cùng thảo , hết ca tôi thu dọn dẹp đò cùng ae siêu thị rồi đưa em về . Hôm nay là tôi cố tình đưa em về , vì tôi sợ thằng nyc của em lại đợi em , tôi đưa em về đến của nhà thì đúng lúc mẹ e đi ra ngoài .

nghĩ Cũng may đéo gặp thằng lol nyc của em 
 ,

 tôi ngại quá chào bác và xin phép ra về . Mẹ thảo thì cung đẹp ngọt nước lắm ae ạ nhưng lúc này với tôi bà gì vợ tôi ( mẹ phương mới là ng tôi thầm yêu chộm nhớ ) . Tôi lang thang trên từng con phố thấy thảo gọi , anh về đến nhà chưa . tôi bảo anh đói nên đang đi măm em mệt thì ngủ trước đi nhé sang mai mình gặp sau , con bé phụng phịu em muốn nc với anh cơ , mình nghĩ đừ mẹ tí về với trang thì nói thế đéo nào được , thế là đành dừng xe buôn dưa lê với em 1 lúc . tới 23h hơn em mới chịu tha cho tôi và đi ngủ .

Tôi lang thang về đến nhà thấy nhà tối om tưởng là em đã ngủ , suống kéo cái của thấy khóa mẹ rồi , rút điện thoại gọi cho trang : em à mở của cho anh ,em ngủ rồi à .

con bé thưa : em chưa em đang nằm xem phim trên phòng anh đợi em síu e suống bây giờ …

Chắc đang đoạn hay hay sao ý ,đợi mãi con bé ko thấy suống bực mình điện cho lần nữa , ko thấy con bé nghe máy chắc sợ mình chửi ..

Rồi mới nghe thấy tiếng em mở khóa của , kéo cái của lên mình thấy 1 cô bé ko son phấn , mặc bộ váy ngủ lụa trắng , mặt hiện dịu , làm mình muốn chửi cũng ko chửi đc đành ậm ừ cười , con bé nhanh nhảu ..

Em xin lỗi đến đoạn hay quá em mải xem nên quên ko suống mở của cho anh .

Mình cười xoa đầu con bé , có gì đâu em , em lên xem tiếp đi của để anh khóa . con bé đúng như trẻ con chạy vụt lên tầng luôn , tôi cất xe khóa của rồi suống bếp bật điện ra chỗ tủ lạnh làm ngụm nước lạnh cho hạ hỏa , thục ra tức con bé vc luôn , đã mệt lại còn bắt đợi , muỗi thì đốt . uông song nước mới giật mình , bếp núc nồi niêu con bé con rủa xạch bong , mọi khi những thứ này chỉ có ngày ba mẹ về mới làm chứ tôi chửa bao giờ làm cả . nhìn xung quanh chỗ nào cũng sạch bỏ cái dép đi trong nhà ra thấy nền méo còn sạn luôn …. nghĩ trong bụng mẫu ngưởi của gia đình đâu rôi , mò lên tằng 2 định bật ít nước ấm để tắm ngủ cho ngon xờ vào cái cầu dao thì em bật từ khi nào , em nói vọng ra em bật nươc rồi a vào lấy quần áo tắm đi …

Vào thấy con bé đã quấn cái chăn nằm xem phim hàn sẻng rồi . mở cái tủ ra ngạc nhiện tiếp .

Mọi khi quần áo tôi ko có gập vứt lung tung  nay quần áo đã gọn gàng , quần ra quần áo ra áo ….

Lấy cái quần áo vào nhà  tắm , đóng của xả nước mới nghĩ lâu lắm rồi khong ai chu đáo như em , chuẩn bị hết cho a như em , ngoài mẹ anh ra … tự dung lúc này cảm súc thấy lâng lâng , thấy thương e vì đi làm xa nhà , thấy thương em vì lúc nào e cũng nghĩ cho mình mà mình thì lại thương thảo 
 .

Tôi tắm song chèo lên rường , em liền bỏ cái chăn đắp cho tôi rồi ngả luông vào người tôi , chắc có lẽ em cũng yêu tôi rồi .

Tôi đặt tay lên cổ em xoa nhẹ bờ vai em vuốt dần suống vú , tôi ngạc nhiên vì em ko mặc áo con , mọi ngày ở nhà với tôi em mặc đến sáng đi làm luôn 
 .

Em ngước len nhìn tôi , tôi nhẹ nhàng đặt 1 nụ hôn lên môi em , tôi thấy lưỡi e đá dần sang môi tôi , nghĩ trong bụng lại phải nện rồi ….. hahahaaa.

tôi lạ chiến thuật cũ bỏ môi em ra tôi hôn lên cổ em , lên gáy rồi tai em , em khẽ lim dim và nhịp thở bắt đầu không còn được để nữa .

Em đè tôi năm suống vuốt ve ngực tôi rồi đá ti tôi , đù mẹ mình nghĩ em chuyên nghiệp thế . em làm tôi sướng , tôi cũng bắt đầu thắt người lại em cỏi áo tôi  liếm từ cổ suống đến bụng , em kéo nhẹ cái quần đùi và cái quần chíp của tôi suống .

Em đá bi đã lỗ nhị của tôi , em vuôt ve rồi bú cu tôi ngon lành , vừa bú em vừa sục , tôi cũng kệ cho em làm nằm tận hưởng vậy 
 , cảm giác bây giờ nhẹ nhõm mà sảng khoái lắm ae ạ .

mỗi lúc em sục 1 nhanh đá cu mút cu chùn chụt , tôi biết thằng em ko chịu được nữa liền phun hết vào mồm em , em ngậm rồi nuốt 1 cách ngon lành như ăn sữa chua vậy 
 .

tôi dót cho em cốc nước , cho em uống , em lại lao vào đá bi và cu tôi .. thần nghĩ con này hôm nay mày thèm kẹo mút à  đây là chim bố mày chứ phải kẹo lol đâu mà cứ bú vs bú thế .đếo định để cho bố mày địt à …

Tôi ngồi dậy đẩy em nằm suống kéo chiếc váy lên em đã cỏi chíp từ khi nào rồi , tôi khẽ cởi chiếc váy ngủ của em da và bắt đầu lại từ đầu , từ cổ suống ngực , bụng , rồi đá le luôn , tôi cảm nhận được âm đạo của em đang co bóp mạnh . 1 điều nữa làm tôi thấy thích là em đã cạo hết lông từ bao giờ rồi ….

Nghĩ bụng đù mẹ em  không biết em có dung dao cạo dâu của anh mà cạo lồn em không thế ????

Nhung thôi đang sướng kệ mẹ đi , tôi bú lồn em không khác gì lợn vét máng , tọp tọp … tôi đá lỗ nhị rồi lỗ chính của em tôi đẩy lưỡi vào sâu âm đạo , con bế con người lên …. choẹt nghĩ lại thảo và nghĩ hóa ra bọn con gái giống nhau …. hihi…

Tôi nút cán cãi luoi tôi vào âm hộ em ngoáy ngoáy , con bé bắt đầu rên rỉ , được 1 lúc toi thấy lợ lợ , bỏ mồm ra đã thấy ước mẹ ga giường rồi , con bé cũng chảy hết nước gao rồi , tôi ngồi dậy bắt em tư thế 69 …. ôi phê tê con dê ..

Em nằm suống tôi đẻ cu mình bên ngoài lồn em đẩy đẩy …. em cũng co theo nhịp tôi đẩy , khi ko còn chịu được nữa e cầm cu tôi dí và lồn em .

Đa sướng thành ra sung vãi đạn , tôi địt em theo từng bài , bài nào cũng hết mình ngập nút cán . em vừa buồn vừa sướng mắt em  lờ đờ nhưng con vừa chơi đá song . 

Nghĩ bụng ai bảo mày cho bố mày xuất 1 lần rồi lần 2 lâu lắm em ạ , vậy là tôi cứ địt , tôi càng nhanh càng mạnh em cang uống éo nhiều , nước của em cũng chảy ra ngày 1 nhiều , cứ mỗi lần nhấp kiểu chó em lại rên mà ko ngậm đc mồm nhiều khi to quá tôi phải lấy tay bịt bồm em lại . đủ các kiểu các tư thế . tôi lỗi em ra sát mép dường , địt thốc vào lồn em , nhấp tới tập cũng hơn 40 phút rồi , chắc em cũng lên đỉnh lâu rồi , tôi cũng cảm thấy mỏi nhừ 2 bắt chấn , thôi thì xuất chiến vậy , từng đợt tinh bắn vào lồn em theo từng nhịp nhấp nhẹ của tôi .

Tôi dút chim ra khỏi bướm em cũng tè , đù mẹ nghĩ đừng bảo tao là mày lai mất kiểm xoát nhé , trên bảo dưới lại ko nghe ….

Em nhìn tôi mắt lim dim rồi nói . anh làm em lên đỉnh nhiều quá , bh trong em như ngươi ko sương vậy …..

Sướn quá anh à . ……. thì ra con lol nào cũng giống nhau lên đỉnh nhiều quá là buồn đái song đéo đái được tại đang địt , rút ra cái là phun 
) 

Tôi kéo em dậy 2 đứa vào phòng tắm , tắm qua rồi chèo lên giường , em dường như mệt quá thiếp đi trong vòng tay tôi . đang nằm xem phi em ngước cổ lên hôn vào môi tồi rồi thì thầm em yêu anh H ạ …..

Vậy là trong gần 1 tuần tôi có 2 người con gái nói yêu tôi …….

Tôi khe nói em mệt rồi ngủ đi .. anh ngủ bây giờ đây …. rồi tôi cũng ôm em chìm vào giấc ngủ …….


Tranh thủ viết cho ae lúc vợ con đang đi chơi ……. ae cmt để tôi còn có động lực viết nhé , cảm ơn anh em nhiều .



==================== Chương 11 ====================

Cháp 11 : 

1 đêm ôm trang ngong lành , đêm trươc về đoán đi làm sáng là thảo lại gọi dậy bây giờ còn đòi đón nữa , thế là đêm ngủ để mẹ chế độ máy bay cho em khỏi gọi 
 ..

Sáng 6h tỉnh , trang thì vẫn ngủ ngon lành dậy đánh răng rửa mặt song vào phòng ko thấy trang đâu , rụi mắt mấy lần xem phải mình mờ hay ko véo tay cái thấy đau , biết ko phải mơ , chợt nghĩ vữa này còn ngủ ngon ở phòng mà giờ méo biết đi đâu rồi , thay quần áo song suống nhà thấy em đang nấu mì rồi , thât sự lúc này ko biết nói gì thêm , chỉ đứng nhìn thôi , thương em lắm .

Em quay lại thấy mình liền nói em nấu mì rồi anh ăn đi còn đi làm , mình nói sao em dậy sớm thế , bé cười ko nói gì , mìn lại gần bàn ăn bé bê cái nồi mì cho mình rồi nói chồng em lúc nào cũng phải có sức khỏe để nuôi em chứ , yêu chồng lắm 
 ….

Vc cả chồng con méo gì mình nghĩ nhưng vẫn cười , bé hôn mình cái rồi chạy lên tầng đánh răng rửa mặt . minh tắt chế đọ máy bay đi , thấy 2 cuộc gọi nhỡ của thảo và dòng tin nhắn , sao anh yêu lại tắt máy thế , cả tin nhắn trên zalo , line …

Minh nhắn tin lại cho em máy a hết pin anh dậy rồi đang ra siêu thị …. bé nt lại e tưởng a chưa đi em quá đón 
 , a bắt bài rồi thảo ạ … ăn song mình gọi trang  em oi anh đi làm đây , bé chạy suống vâng anh đi làm để em khóa của , minh bảo thôi a có chìa rồi để anh khóa .

Em lên ngủ tiếp đi , ko xem phim thì xem . con bé vâng rồi lên tầng luôn .

Đến siêu thị may thảo chưa đến vừa kịp đeo cái calavat thi em đến . mua hẳn cho cái bánh gato ăn sáng , mình thì vừa ăn mì song lấy đéo bụng mà ăn , giả vờ kêu anh đầ bụng để đấy tí anh ăn ..

Thảo xin vào kho ăn sáng tí , đang ngồi làm báo cáo thì thấy có khác , ngước lên , ôi cái định mệnh thằng nyc em . sáng sớm bố chưa có khách mày vào làm cái lol gì thế nghĩ bụng . thằng bé vào ?

Ê cu thảo đâu ?? mình nghĩ cu cái thằng bố mày à ???

nhưng đang làm việc nên lại phải lễ phép , anh thảo bận tí trong kho anh cần em hỗ chợ gì không ?

Thằng nyc em có , mày lấy anh máy cái điện thoại ở tủ kia , kia ,kia mấy tủ mấy máy liền , minh ra lấy cho nó , thảo chạy ra ngoài gọi anh yêu ơi , thì thấy nyc , em chạy lại vào kho chốt của luôn , thằng bé đứng dậy vào kho ko mở đc , quai lại bàn khách hàng ngồi với mình , rồ nói …..

Thì ra là mày , mày là ny của thảo à con chó …. wtf ??? mình ko đứng ca chắc mày chết con mẹ mày với tao thằng ôn con .

nó rút điện thoại gọi cho ai đó , chưa đầy 2.3 phút sau thấy mấy anh săm chổ ( chinh sác là 5 anh nó nữa là 6 ) mà mình cũng ko biết là anh hay em nữa đi vào cửa siêu thị , mình nghĩ chắc bọn nó bàn nhau trươc rồi , mình vẫn bình tĩnh anh xem điện thoại nào nữa ko đẻ em lấy , mấy thằng anh hay bạn nó ngồi gần mình , vỗ vai mình , làm câu mày ngon ăn đấy con lợn ạ  
  .

Thằng nyc em đứng dạy xoa đầu mình được đấy con chó camry mà bố mày sợ à ….

Nó vỗ vai mình mấy cái rồi đưa ngón tay thối của nó lên … và nói mày nhớ mặt tao nhé con chó … rồi đi ra của , mấy thằng bạn nó cung vỗ vai mình , ngon đấy em ạ , chợn mắt lên nhìn mình … thói quen nghề nghiệp khiến mình vẫn bình tĩnh tươi cươi và e chào các anh ạ 
 tiễn ra tận của …….

Thảo đi ra ? anh có bị làm sao không ? chúng nó làm gì anh không ? hỏi gì anh không , mặt em có vẻ hốt hoảng , minh bảo ko em ko nhìn thấy a vẫn bình thường người ko tím ko có sẹo này hay sao ?? hâm này …..

Con bé xin lõi rồi không nói gì nữa vào chỗ làm việc luôn , mình cũng vào làm việc , nhưng ngĩ cay quá ko tập chung đc …dm thằng danh con kéo tuổi bố mà dám xoa đầu bố à , riêng mấy cái thằng săm chổ là bố mày thấy mày yêu mày rồi đấy …. mấy con cờ hó ạ …..

Đang nghĩ cay thì có khách vào mua hàng lại đều đều thế là cung tạm quên cay cú để phục vụ khách hàng , suốt cả buồi thảo ko nói gì với mình , mình chỉ thấy cầm điện thoại nhắn tin , ko tập chung làm việc , thỉnh thoảng con rơm rớm nước mắt , hôm nay thảo bỏ rơi mình luôn …

Mình ra chỗ thảo ? em sao đấy , ko khỏe à có làm được việc nữa không ? em không nói gì và giấu điện thoại đi ko cho mình đọc tin nhắn nữa , mình cũng nghi ngờ sắp có chuyện gì đó , đến 11h em xin về trước và xin nghỉ luôn buổi chiều .. tôi nghĩ có chuyện không ổn điện cho thằng em sương máu nhà gần siêu thị ra bí mật đưa em về …..

Tôi hỏi em nyc em tên gì vậy ? thảo nói Khánh ành ạ , hay gọi là khánh trắng , mình nghĩ đeo biết đéo quen nhưng nghe tên kêu vãi lol ra ý nhỉ ?

minh hỏi tiếp nhà nó làm gì , em nói nhà nó chạy xe khách , cho vay lãi , đòi nợ …  , minh chợt nghĩ à con chó nhà cũng có số má đây … thảo nào vênh mặt với bố mày .

Em xin phép đi về rồi ra của lấy sh đi về tôi ra của nháy mắt thằng em đi theo …..

Điện cho trang bảo mình ơi em nấu cơm sớm anh về ăn nhé chiều ra siêu thị sớm dúp anh hôm nay thảo ốm vừa xin nghỉ về nhung đến 12h cũng xin nghỉ nhà có việc. em nhắn tin lại vâng em đang nấu rồi . nghĩ con bé chăm thế 
 ….

Đang ngồi tiếp khách hàng thì thấy có tin nhắn 12h kém rồi còn ai nt nhỉ hay mấy anh viettel lại quảng cáo . thấy dung mấy lần liền , thì hằng ngày các anh ý vẫn như thế mà 
 …

Đang nc với khác thì thấy 2 cuộc gọi nhỡ , khách sộp nên ko giám nghe điện thoại mà cứ để ở túi quần .

Thế rồi nó cũng yên bình .. khách lấy 5 máy iphone , mình bảo nhung tiếp tiếp để mình về ăn cơm , cũng nghĩ chắc trang nhắn tin về ăn cơm ko thấy nhắn lại nên gọi …

Dút điện thoại ra chưa kịp nhìn thì trang gọi .. chồng à về măm cơm em nấu song rồi , về luôn anh nhé ko nguội .. mình ok em anh về bây giờ . rồi đút máy vào túi .

Đi vào kho tháo cái calavat rút điện thoại ra thấy 3 tin nhắn thằng em gọi cùng 2 cuộc nhỡ …

Mở điện thoại vào xem tin nhắn imes ….. ôi cái địt mẹ …..

Định mẹ con mặt lồn mình chửi thành tiếng luôn  , mấy em trả góp ngồi ko ngơ ngác không hiểu gì ? anh chửi bọn em à … mình nhìn ko anh chửi đưa bạn trông siêu thi hộ anh , anh về ăn cơm tí , mấy con bé vâng ..

Nhìn anh em thảo đứng ở của nhà nghỉ , rồi đi vào nhà nghỉ ….. wtffff con đĩ này chơi bố mày à , lại còn mặc nguyện bộ đi làm , minh đéo tin vào mắt mình nữa , phóng to cái ảnh xem biển xe thì thôi rồi lượm ơi … đúng con mẹ nhà em rồi …..

Minh lúc này như sôi tiết , phi ra của điện cho thằng cu em , mày đang ở đâu đấy ?? 

Em đang chỗ nhà nghỉ anh ơi , gọi mãi ko thấy anh nghe máy , mà chưa thấy chị ra anh ạ , ok mày đứng đấy anh đi ra bay giờ . Con mặt lồn này định cắm sừng anh à ???

Chạy ra xe quên mẹ đội mũ bảo hiểm phi như điến đến cai nhà nghỉ , phi xe vào hỏi thằng lễ tân , đứa con gái đi xe sh kia vào nhà nghỉ được lâu chưa , thằng bé hếch mặt định ko nói , thằng em cũng vừa phi vào luôn , thằng lễ tân thấy thằng em mình , chào anh , anh đi đâu đấy ???

Thằng em nói anh dẫn ông anh đi bắt con vợ cặp bồ , thằng lễ tân lúc này mới nhìn mình , ơ em xin lỗi em kb ạ , lúc này tay cầm sẵn mũ bảo hiểm rồi , thằng em không vào  chắc thằng lễ tân hôm nay bố cho lên viện luôn 
 ….

Thằng bé nói chị ý đi vào được  gần tiếng rồi anh , minh hỏi phòng nào . thằng bé bảo 302 anh ạ .

Đinh phi lên quay lại hỏi phòng của có khe thông gió ko em , thằng bé lúc này chắc biết mình lại a của đại ca nó nên trả lời nhanh lắm … có anh ơi ….

dút tờ 2 lốp đưa cho thằng lễn tân , tìm anh cái thang mang lên 302 cho anh ko nói gì nhé khẽ mang lên , thằng bé cầm tiền , em xin anh cứ lên đi em mang lên bây giờ , mình bỏ giầy vứt dưới , thằng cu em cung vứt dép đi theo lên …

Lên tới của , ôi địt mẹ nhà em rên to thế em … lồn mẹ mày con đi mặt lồn ….. , nghe cái âm thanh mà định đạp của vào nhưng nghi thôi … vừa lúc thàng em lễ tân mang thang lên mình để suống rồi chèo lên ngó …. ôi địt mẹ em sao em lại lừa anh, sao em lại đối sử như thế với anh ….. tai sao . tai sao vậy …??

Tại sao lại với thằng Khánh nyc em ???  tại sao ????? minh nghĩ …

May mình nghĩ mình còn có trang nên thôi tức thì tức nhưng vẫn điềm đạm dút cái điện thoại cho vào khe thông gió chụp mấy kiểu anh rồi quay tầm 2 phút kiểu em  địt kiểu chó với nyc của em ……

Nghe tiếng em thở dốc rên lúc này mà mình đéo cảm súc gì luôn , thằng cu em định chèo lên ngó , mình trợn mắt nó hiểu ko giám lên nữa , lúc này mình như chết lặng suống thang tí ngã may k gây tiếng ầm gì … lặng lẽ đi suống chỗ để xe chụp mấy kiểu xem e dựng nữa , kèm mấy kiểu ảnh cu em gửi rồi đi về …. Vừa đi nước mắt vừa rơi , minh thương em sắp nói yêu em rồi đợi 20/10 mình xe nói yêu em vậy mày còn mấy ngày nữa thôi ….. sụp đổ , thật sự mình suy sụp ….. đang lang thang về chợt có điện thoại trang gọi … anh 12h hơn rồi anh ko về ăn à sắp nguội rồi .

Lấy lại giọng ừm anh vê đây sắp tới nhà rồi mở của cho anh .

Về đến nhà như người mất hồn , đi lưng thững vào , trang nhìn mình hỏi luôn anh làm sao đấy ??

Minh nhìn em anh mệt quá như kiểu bị cảm , trang bảo thể chiều anh nghỉ đi đi làm cho , mình kéo trang lại ôm em .

Trang ngước lên hôn tôi 1 cái rồi lại bón cháo cho tôi , hôn trang mà nước mắt rơi , trong hỏi sao vậy anh 
 , đành chống chế anh cảm động quá nhưng việc em làm cho anh nên a rơi nc mắt thôi , bé cười hạnh phúc lắm , bé đâu biết ….

giờ tim anh đang rất đau , nó nát thành từng mảnh vụn nhỏ 
 .. trang chạy lên tầng lấy cái khăn mặt suống lau cho tôi , thôi anh , em yêu anh mà …. 

nghe câu nói của em mà tôi đỡ đi phần nào , trang nói ngồi ăn cơm đi anh nguội hết rồi gần tiếng a về rồi còn ra siêu thị nữa , tôi ngồi nhìn em bây giờ mới để ý em thay áo váy đi làm từ khi nào rồi cũng trang điểm rồi , xinh lắm , yêu lắm ạ …

Tôi ngồi cố mãi mới ăn hết bát cơn bảo em anh cảm nên khó ăn lắm chiều tối đi ăn cháo với anh nhé …

Bé định rủa bát tối bảo để đêm về đi em , đi không muộn , trong lúc ăn bé nhắn tin hỏi nhung rồi siêu thị ko có khác thảo nào , bé cũng bảo mình ốm nhung đợi tí chị ra bây giờ , muộn của con bé nhung hơn tiếng rồi ..

Tôi dắt xe khóa của bé ngồi sau 2 đưa đi ra siêu thị làm việc ……..

Ngày hôm đó thật sự tôi ko còn tâm trí làm việc ngồi ở siêu thị làm thu ngân và ngắm trang vậy …..

Cho đến ngày hôm nay nghĩ lại vẫn còn buồn tê tái , nhưng còn nhiều sự việc bất ngờ anh em cố gắng theo dõi nhé , cảm ơn ae rất  nhiều , chúc ae giải chí vui vẻ và ngủ ngon ……



==================== Chương 12 ====================

Cháp 12 …

Ngày đó đối với tôi có lẽ là tồi tệ nhất trong cuộc sống , ngày mà lần đầu tiên tôi nghĩ mình bị em cho thành ông phán mọc sừng . làm việc thì ko tập trung , mấy lần trả nhầm tiền khách may khách hàng thật thà đưa lại , Trang nhìn tôi vởi vẻ mặt lo âu , gọi tôi vào kho em nói .

Anh mệt lắm rồi thì về nghỉ đi em thương anh lắm nhìn anh như vậy em ko muốn anh làm tiếp nữa , đừng cố mà anh , em sợ anh gục mất về nghỉ ngơi đi anh .

Tôi nghĩ trong đầu giờ mà tôi về nghỉ chắc nằm nhà khóc mất , 1 tâm  trạng u sầu 

Tôi lấy lại tinh thần hai tay đưa lên vai em rồi nói , anh ổn em ạ .kéo em vào gần ôm 1 cái rồi đi ra làm việc tiếp .

Trang thì không yên tâm thỉnh thoảng cứ ngó liêc nhìn tôi , kể cả khi đang tiếp khách , tôi cố gượng cười với khách cho em thấy tôi ổn .

Tới 6h tôi đói hoa mắt dủ em đi ăn , nhờ mấy đưa ở siêu thị trông hộ 
 … đi ăn làm 2 bát cháo liền no căng bụng

Đi về trang bắt đầu ôm eo tôi , tôi bảo về gần siêu thị thì đừng ôm nhé ko mọi người lại dị nghị nhé em , về đên gần siêu thị tôi quay đầu lại hôn e 1 cái vào má , em hiểu ý cũng ko ôm tôi nữa .về tới siêu thị làm việc rồi  cho mấy đứa đi ăn ….

Em chạy vào kho lấy thỏi son rồi vào nhà về sinh , chắc đánh lại môi , lúc này khá vắng siêu thị chỉ có tôi ,em và 1 ông tiếp đón , tôi phi vào nhà vệ sinh em chưa hiểu tôi làm gì cũng ko kịp nói gì , tôi kéo díp em lên ôi cái chíp zen yêu thích tôi ngồi suống mặt vào mông em hít 1 cái thật sâu ( may em ko đánh cho quả bom ko ngât 
 ) , gi gi cái mũi vào khe mông em rồi đứng dậy đi ra ngoài ….

Nhìn thấy mông và chíp tôi dường như có động lực hơn .

Em đi ra ngoài cười rồi hỏi chồng làm gí thế ???

Tôi cười nói cho anh xin ít động lực làm việc …. con bé cười hâm này đang ở siêu thị đấy , để đêm về 
 ….

Tới hơn 20h tôi có 1 khách hàng đặt mua đồ của siêu thị phải đi dao , tôi đứng dậy đi em bảo thôi để em đi anh ở siêu thị đi , tôi bảo em biết đường ko mà đi , để anh đi anh ra ngoài tí cho thoải mái tí …. em bảo vâng thế anh đi đi , đi cần thận có truyện gì alo em ngay nhé , anh đang ốm đấy ….

Nghĩ trong bụng a mà có chuyện thì chắc méo gọi được cho e đâu vì ốm đang đi mà ngất thì gọi bằng niềm tin …..

Vừa lấy xe đi được 1 đoạn thì gặp thằng khánh cùng lũ bạn , nó đi sát tôi , kể to chuyện với thằng bạn …

Ôi trưa nay tao địt con thả nhấc hết cả đít  nó rên phê lắm mày ạ , tôi biết nó cố tình kể cho tôi nghe thấy mà 
 .

Nghi bụng bố mày biết lâu rồi con chó ạ , còn có cả clip mày có muốn xem ko 
 ….

Nó thấy tôi ko phản ứng gì , liền bảo thằng bạn phi lên tạt đầu xe tôi . tôi vẫn bình thường như ko có gì , chắc thằng lol cũng cay lắm đây … 
 nó thấy ko trêu đc tôi ko gạ đánh nhau được nó với lũ bạn phi xe đi luôn …

Tôi đi dao hàng song về , thấy bây giờ đõ hơn nhiều so với lúc trưa và chiều … tôi và trang làm tới hơn 22h báo cáo song tôi đưa trang đi ăn đêm , lúc này trời tối cũng hơi xe xe lạnh con bé ngồi sau ôm mình mà thấy ấm vãi lìn , 2 bầu vú em thì cứ dí vào lưng , tôi chêu em sau này lưng anh thủng 2 lỗ là e phải nuôi anh cả đời đấy quản lý xinh gái của anh ạ …

Bé cười nói em nuôi anh nuôi cả con anh luôn ý chứ 
 … dù con bé nghĩ xa vc ra rồi ý …

Đên quán ăn 2 đứa suống ăn mặc dù tối đã ăn 2 bát cháo rồi mà giờ tôi vẫn chén ngon lành hết đĩa banh quấn , em cũng vậy , ăn song 2 đưa còn tranh trả tiền …

Ra xe tôi bảo em lai nhé a ngồi sau đẩy 
 …. con bé cười vâng để em lái , cũng đêm rồi con bé cũng chả thèm kéo cái díp suống bước lên xe mà lộ cái chíp trăng ởn , may lúc đấy ko có ai cả , ngồi lên rồi em cũng để im thôi .

Tôi ngồi sau ôm em bảo e đi lượn 1 ,2 vòng rồi về tắm rửa, em hiểu ý tôi nhanh lắm toàn chọ đường ko có đèn cao áp đi thôi … vừa đi tôi vừa nắn bưởi tay thì mò cua bắt ốc , nhiều lúc đang đi thấy con bé phanh dúi lại , tôi ? sao thế em , bé bào buồn ko chịu được ngã xe bây giờ đấy chồng ạ , tôi cười thôi về  đi tắm cưng .

Về nhà tôi mở của , bảo e dắt xe khóa của nhé , phi luôn lên tầng bật cái bình nươc nóng , em ở dưới nhà rửa luôn ít bát đũa lúc trưa . Tôi lấy quần áo của em và tôi để và móc buồng tắm , tôi chọn cái chíp lọt khe cùng cái áo con mỏng nhất của em , em lên cởi bộ quần áo đi làm , lúc này em đã ko còn ngại gì nữa thay chước mặt tôi luôn .

Trước mắt tôi lúc này là 2 quả bưởi tuyên cùng con trai trai , tuy ko hồng hào bằng thảo nhưng cũng khá đẹp người 9 người 10 , em đinh mở tủ lấy quần áo , tôi bảo anh lấy rồi chắc nước cũng được rồi tắm thôi em ,

2 đứa vào buồng tắm , tôi xả nước rồi tắm cho em kị cọ từng tí 1 , em cũng bắt tôi để cho em kị , đù con bé kị mà méo thây ra gét , mà thây buồn vc ra , nhìn vú và lồn em tôi lại nổi máu dâm lên , 2 đứa rội nước cho nhau hết sữa tắm , lâu khô người , tôi bế e từ nhà tắm và buồng luôn mà ko cần mặc quần áo gì cả .

Tôi đặt em lên giường , hôn em , em cũng hưởng ứng , vừa tắm song mùi sưa tắm còn thơm , tôi hôn quanh người em , từ đầu tới gót , tôi căn nhẹ đầu vú em ….

Đá máng em chùn chụt , đên lượt em ngồi dậy đẩy tôi nằm suống em bú chim tôi như đang ngậm súc sích vậy , lần này em ko sục nữa chỉ bú thôi , bú ngon lành …

2 đưa 69 cho nhau lúc này trong đầu tôi chỉ có em , địt em …. quên hết chuyện buồn trong ngày ….

Tôi đè em suống đặt chim vào lồn em đẩy nhẹ mấy cái đầu rồi thụt vào trong luôn ….

Em bắt đầu thở dốc và rên , tôi đẩy nhẹ nhàng đủ các tư thế , và dần đều mỗi lúc 1 mạnh hơn , nhanh hơn . Em vật tôi nàm suống ngồi cưỡng ngựa , em nhún khá đều .

Nằm dưới mà méo hiểu có cái cảm giác nước chảy ở đâu suống bẹn mình ???

Mới đầu nghĩ là chắc mô hôi thôi …..

Ai dè vật em suống địt thốc thì thây toàn nước của em trắng xóa như lũ ngập hết rừng u minh của tôi .

Tôi chêu em , sướng ko mình , em nói lần nào bị anh địt em cũng lên đỉnh mấy lần liền , ở bên anh e ko phải là người mà sắp thành con , bản năng sinh sản ….

Minh nghĩ đù mẹ sướng quá nỏi nhảm à thành con ?? còn gì , chẳng nhẽ ……

phút cuối  Địt em kịch kim mấy chục cái thì tôi xuât , tôi lại tống hết vào lol em , vừa dút chim ra đù mẹ nước chẩy ra như lũ quét ở yên bái vậy . đúng làm em cũng dâm thật ….

2 đứa lại hỳ hục vào nhà vệ sinh tắm rửa lại …… lần này thi mặc quần áo , em nói nhìn a lấy cái chip kia em biết là em sắp quyện vào anh nên lúc nãy em ko mặc .

Tôi chêu thế giờ mặc ko sợ à , em nói em nhiều nước lắm hôm nào anh tát cạn hộ em với nhé , nghe em nói mà cú vc , minh nghĩ được rồi con lợn này nhớ đấy …..

Rửa song 2 đứa lên dường năm xem phim 1 lúc rồi lăn ra ngủ , em nằm 1 lúc thì ngủ luôn , con tôi dù nằm nhắm mắt nhưng trong đầy tôi vẫn hiện lên hình ảnh bé thảo , hình ảnh em bị thằng khánh địt , tiêng em rên … tôi với lấy cái điện thoại ngồi dậy đọc báo tí , thấy trang cựa tôi tưởng em tỉnh ai dè chắc pha quế nên ngủ ngon luôn …..

Đọc báo được lúc lại nhớ thảo mở máy xem mấy ảnh em , kéo lên suống cứ nhìn vào cái ảnh và video ở máy tôi lại thấy buồn lòng …….

Thôi thì lại tắt máy , nhắm mắt , ôm trang ngủ vậy …….



==================== Chương 13 ====================

Cháp 13.

Vẫn như mọi ngày sáng 6h tôi tỉnh dậy , trang cũng vậy , em đinh dậy suống nấu ăn sáng cho tôi ăn , tôi ôm em hôn lên chán em rồi bảo ngủ đi em , tí anh đi ăn phở hôm qua ăn cháo với bánh quấn tí ăn mì chắc ko nuốt nổi đâu , em bảo vâng thế em ngủ tiếp đây .

Tôi dậy đánh răng rửa mặt thay quần áo đi làm . chươc khi suống nhà hôn môi em 1 cái lấy tinh thần ngày mới …

Tôi suống nhà mà của đã thấy thảo đứng ở của rồi , con bé cười duyên 1 cái với tôi , tôi mím môi cái dồi dắt xe ra ngoài , kéo vội cái của quẩn suống ko nhỡ trang chạy suống thì song con ong ..

Thảo nói anh cất xe đi em đèo anh đi làm , tôi nói anh tự đi được mà em , em măm chưa , bé dạ em măm rồi anh , mình nói em đến siêu thị trước đi anh đi ăn sáng hôm qua a ốm ko ăn đc gì ..

Con bé liền hỏi anh uống thuốc chưa , minh rồi …. nhạt toẹt ….

Thực sự tù lúc mở của tới giờ thấy mặt em tôi thấy gét vãi lọ rồi , ước gì em biến mất khỏi đây luôn con mẹ nhà em đi . em bảo em đi với anh em đợi anh ăn rồi cùng lên siêu thị nhé , tôi nói hơi to giọng . 

Em lên siêu thị đi …..

Anh đang mệt đừng để anh nói nhiều , con bé thấy mình cáu liền vâng em đi đây anh lên sau nhé …

Địt mẹ vừa sang đã hãm lồn bố rồi con đĩ …. phi đi ăn sang mà nghĩ lại cái chuyện hôm qua cùng hôm nay cái mặt giả nai của nó mà tôi đéo ngửi được .. ăn mãi cục túc ở cổ mà đéo hết bát phở  
)

Phi lên siêu thị con bé đã dọn dẹp song hết rồi , tôi vào đeo cái nơ mọi khi , ra làm việc luôn , em ngồi trong kho định nói gì với tôi , tôi cũng coi như không nhìn thấy .

Tôi ra cắm đầu vào làm việc để kho nhìn em đỡ gét , em thì cứ cố gắng ? tôi cái này cái nọ , gây chú ý ….

Em sang quầy thu ngân gọi tôi , tôi quay sang em dang tè he ra , cái chíp lọt khe đen , nhưng tôi ko cảm súc ? gì thế em anh đang bận . Con bé giả vờ quên bắt tôi sang chỉ mấy thứ , tôi đứng chỉ con bé nói anh cầm chuột với tay em như mọi khi , tôi bảo có camera sếp đang soi em .

Thầm nghĩ địt mẹ mày tay mày cầm chim nó bảo bố mày cầm tay mày hóa ra bố cầm chim nó à 
) nghĩ mà cay , song tôi về chỗ làm tiếp việc ….

Hết việc tôi lại ra của đứng ko thì tiếp khách , chứ ko gần em nữa ….

Em chắc cũng hiểu nhắn tin cho tôi , anh giận em à hôm qua em mệt quá ng như ốm nên xin anh về sớm thôi mà , em xin lỗi ….

Đọc song tin nhắn nóng cả mặt , nghĩ địt me con này mày còn định lừa bố mày thêm bao giờ nữa con chó ?.

Em cứ nghĩ rằng anh không biết  Những điều em làm đằng sau lưng anh ?

Em cứ nghĩ rằng anh ngu ngốc  Không hề hay biết những chuyện quẩn quanh. ?

Những lần địt vụng trộm  Những dòng tin nhắn mỗi đêm lả lơi ……

Anh biết bây giờ  Em đã quay lại với nó ……..

Nhưng anh sẽ luôn dõi theo  Và lặng im như không biết gì …. 

Anh muốn thấy vai diễn của em …

Sẽ đi về đâu…… ????

Tôi cố gắng lấy lại sự điềm tĩnh của mình để làm cùng em ……. thấy mặt em đượm buồn tôi qua hỏi em sao vậy ? mệt à có muốn nghỉ ko ?? con bé thấy mình hỏi vui hẳn lên , nói em không sao đâu anh , em nhớ anh …. yêu anh lắm ….

Mình nghĩ nghe mà tởm vãi loằn …….

Sang cũng ít khách mình cũng ít nc với em hơn nhưng thỉ thoảng vẫn ? làm con bé vui .. thật sự thì mình muốn xem nó diễn đến bao giờ nữa ??? ….

9h hơn con bé dủ trưa đi ăn với em anh nhé … mình ok em 
 …..

Ra của siêu thị nt cho trang trưa em nấu ăn nhé anh đi ăn quán với bạn có đứa bạn mới đi đi học về dủ đi ăn , em nhắn tin lại vâng anh , anh đừng uống riệu nhé chiều còn làm 14h em ra , mình nt lại ok em nhớ khóa của cẩn thận đấy nhà lắm vàng lắm đấy nhé …. 

Con bé nt lại …. hihi em biết rồi , yêu chồng … <3

11h hơn bảo thảo đi ăn trưa em , con bé lon ton vào kho lấy túi đi ra , mình đèo em đi , con bé ? ăn gì anh , mình bảo anh nhớ em đi ăn sôi nhé , con bé tưởng thật cũng vâng 
 ….

Minh đèo nó đến đúg nhà nghỉ hôm trước nó vs thằng khánh địt nhau , phi vào nháy mắt thằng lê tân mấy cái , nó hiểu ý liền  ( thằng này nhiều lúc ngu ngu mà nhiều lúc thông minh đột suất phết ) , bảo luôn anh ơi anh lên 302 anh nhé , mình nháy cái nữa rồi ok em đưa a chìa khóa phòng , con bé đứng ở xe chết lặng mình quay lại ơ ko lên à ?? con bé bảo anh cho đi ăn sối mà ??? , minh nói …

 ừm thì a ăn sôi đã rồi tí em ăn 
 , da khoác tay con bé kéo lên …..

Có lẽ con bé giật mình , song rồi ổn đinh tâm lý vừa đi vừa nói bình thường ….

Lên tới phòng mình chốt của lại con bé bảo đi tắm mình bảo thôi em ko cần đâu nhanh còn đi ăn 
 …

minh tự cởi của mình rồi bảo em bú đi em …. mặt cười cái ,con bé cúi suống ngồi dạp suống bú lấy bú để , mình dúi đầu em ngập cu mình mấy lần em tí sặc …

Đẩy con bé lên dường cởi áo đi làm kéo cái váy lên , kéo chíp sang 1 bên nhét chim vào địt luôn , con bé kéo cổ mình suống định hôn mình bảo a đang viêm họng lấy ốm bây giờ  
 …

hôn nhẹ lên tai và cổ em giả vờ tí .. con bé bắt đầu thở dốc , minh ngồi dậy địt em tới tấp …. bé thì sướng rên ử ử … mình thì địt tới bên .. vừa nhấp vừa chửi thầm …

Địt mẹ con đĩ …….

Địt mẹ con mặt lồn ….

Địt mẹ con phò ….

Địt mẹ con cave ….

Địt mẹ con nát …..

Địt me thằng khánh ….

Địt các kiểu cứ mỗi lần nhấp kịch kim rồi chửi thầm trong đầu và bụng …..

Em vừa rên vừa hỏi sao hôm nay anh ko vét , mình bảo anh bị lở mồm long móm vét mai đi viện luôn con bé cười ko nói gì , rên 1 cánh khoái chí . 

Địt nhanh và em cũng ít nước nên hơi dát , địt hơn 30p rồi mà đéo có cảm súc , càm giác rút chim ra là nó sỉu 
 …

Dút ra bắt em bú tiếp , bú chán chê lại đè ngửa em ra để địt tiếp , địt 1 cánh bạo lực … 

Địt đến âm hộ em rỉ máu , chắc có mấy quả sai kiều , mới ít nước nên lúc xuât song thấy rát cu vãi lồn , em cũng kêu bím rát với sót , mình nghĩ .. địt mẹ bố đang trả thù mày đấy con chó ạ …. phi vào rủa luốn đéo thèm đợi em , ra mặc quần áo song em mới vào rửa.

Ra mặc quần ao suống chra phòng mà nghĩ khoái .. 
 nghĩ mày bh chỉ là cái bệ địt của tao thôi , xinh à , hồng à , bệ hết 
 ……

Suống chả phòng đưa thằng em lễ tân 2 lốp nháy mắt cái ,rồi nói anh bo cho chú , thằng bé xin rồi cười … 

Trên đường đi con bé ôm mình nói hôm nay em thấy anh khác khác ntn ý , minh chống chết chắc anh mệt nên như thế , anh bình thường mà , con bé thì cứ bảo e thấy a khác lắm ko qtam em như mọi ngày …

Mình nghĩ quan tâm mày để mày đi địt thằng khác cắm sừng tao à ??

Mình đưa con bé đến quán sôi , 2 đưa suống ăn , chim cọ và quần rát vãi cả lồn 
( …

Ăn song về siêu thị mình đứng của con bé chạy vào nhà vệ sinh luôn … nt ra cho mình , anh ơi em bị chẩy máu lồn rồi , mình nt lại … 

Thế à em đến ngày à ?? con bé nt lại …

Em hết lâu rồi rồi mà , ra nhiều máu phết lại dát nữa 
 , minh bảo cởi chíp để nhà vệ sinh a vào xem , con bé cời gói trong bọc giấy ra của thay mình , mình vào xem nhiều máu thật 
( . nt bảo em vào mặc đi đang ko có khách , lót ít giấy vào , con bé chạy vào mình lại đi ra , ra của thấy 1 giọt máy đỏ lòm , nghĩ vl gì thế này chẩy kinh thế , lấy chân dẫm lên di di rồi vào kho lấy cái chổi để lau … nt cho con bé lót giấy vào mà ko thây hết hay thấy hoa mắt chóng mặt bảo anh , anh cho nghỉ đi khám luôn nhé , chỗ này ko đùa được .

Tự dưng lại thấy thương lại con bé nhưng mở điện thoại xem mấy cái ảnh nên lại cay , ko nói gì nữa …..

2h trang đến mình vào ngồi vào bàn làm nốt việc , bảo trang là bảo thảo về hôm nay con bé hơi ốm , trang vào bảo thôi còn 1h nữa tí chị cắt ca em về đi người đang ốm . Con bé vâng lấy đò qua nhìn mình cái cười tủm rồi đi ra về , nhìn điệu cười mà mình kinh em vãi cả lồn ….

Mình song việc vào kho ngồi xem phim trang vào ôm cổ mình ở kho mình trêu sếp đang soi camera con lợn kia ôm ấp gì 
 …. đi ra làm việc đi ….

Minh nghĩ với thảo có lẽ bây giờ ……!

Đừng mong anh tin điều gì Và đừng nói yêu anh nữa đi .

Vì anh biết lời nói đó Đâu chỉ dành riêng anh…..

………………………………………………………………

Nuốt đắng cay vào lòng 

Nuốt dòng nước mắt thẳm sâu vào tim 

Anh ước mong rằng 

Ta sẽ kết thúc ở đây………

Địt nốt cái cuối rồi cũng mong kết thúc thôi cho đỡ mệt moỉ 
 … 

Đang nằm xem phim thấy thảo nhắn tin , em bình thường rồi anh nhé , mình nhắn tin lại ok rồi xem phim tiếp …….

Cảm ơn anh em đã ủng hộ mình nhé , cmt và like để mình có động lực viết bài nhé , cảm ơn ae nhiều …



==================== Chương 14 ====================

Cháp 14 : 

Đợi đến 18h mình đưa trang đi ăn , từ ngày thảo làm điều đó minh mất niềm tin nơi thảo …. cang ngày càng yêu thương trang hơn dù chưa nói yêu trang . Đưa con bé đi ăn bánh quẩy , bánh chuối , bánh bao , bánh khoai gọi 1 đĩa to mình ăn đc mấy cái no mẹ rồi ngồi uống nước nhìn em ăn …

Em ăn ngon lành hết 1 đĩa to vật vã 
 , sợ cái bụng của em thật 
) …

Bé ăn song nhìn cái bụng nó to kinh song mặc díp bó nữa nhìn giống em chửa tầm 3 tháng rồi . Chêu em em mang bầu con anh 3 tháng rồi à 
 ….

Con bé vẹo em cái ,tím cả người . Anh này chỗ đông người 
 ….

Ăn song 2 đưa tung tăng về siêu thị , bảo em về nhà tắm rửa đi anh làm thay ca cho . mai anh nghỉ đi đám cưới , con bé ko nghe cứ đòi ở lại siêu thị 
 ….. thế là 2 đưa 1 quản lý , 1 trợ lý làm với 3 nhân viên ….3 trả góp ….

Đi vào kho con bé cung đi theo ? em đi đâu , con bé bảo em vào kho 
 …. đi đến của kho bóp mông cho cái , mình cũng kín ko ai biết nhưng con bé thì ngại … lại veo tiếp cái nữa 
( đau điếng cả người … vào ngồi đc tí khách ùn ùn đến , đéo hiểu sao bóp mông em cái mà lắm khách vl , đang ngồi xem lauxanh.us 
 ….

Lại phải mò ra tiếp khách , cứ như thế đên tận gần 10h bảo em về trước đi , con bé nhất quyết ko về ngang vc luôn .

10h hơn 2 đứa về cùng nhau . về đến của ko biết con bé cố tình hay cố ý bóp chim mình cái 
 vẫn đau rát từ trưa , kêo đau cái con bé ? luôn sao đấy anh , moi khi em sờ có làm sao đâu ???

Hôm nay sờ cái lol em ý bóp cái chúng bi đau điếng cả người cu thì đang rát nữa nghĩ thầm , địt mẹ emm nhé trol anh 
.

Vào nhà thay quần áo đi tắm , thật sự hôm nay lại muốn địt em nhưng chim rát nên đành nhịn vậy …

Tắm song lên giường ôm em sờ ti , véo ti , cù em 2 đưa nghịch như tre con , vật nhau ra cưỡng hôn 
 nghĩ lại mà haizzzzzzz 
 ….

Nghịch chán mệt ngủ lúc nào không biết , tivi vẫn bật điện vẫn sáng , em thì duc nánh , nhứ 1 thói quen sáng 6h tỉnh thấy tn của thảo từ 11h , 12h , 1h , 2h …..

Anh đang làm gì thế ??

Anh ngủ chưa ???

Sao em nhán tin anh ko trả lời ….

Mai em qua đón đi làm nhé ……

Nghĩ bụng đón cái lol ý nt lại luôn 
 hôm nay anh nghỉ nhé , trang làm full , con bé nt lại vâng thế a đi ăn sáng ko ? minh ko anh ngủ . hết con bé nt 2 hôm nay anh cứ thế nào với em ý … mình méo thèm nt lại kệ con luôn ….

Trang hôm nay ngủ ngon thê 6h15 rôi chưa tỉnh . mình khẽ gọi vào tai vợ ơi vợ à , vợi oi dậy đi làm hôm nay đúp ca cho anh với , bé mở mắt chồng gọi vợ à ??? 

nghĩ bụng có a vs e ko anh gọi thì còn ai gọi nữa hâm vãi , con bé ngồi dậy mắt thì lờ đờ làm luôn câu … yêu chồng ôm hôn cái .

Quay đi đéo cho hôn mâu cho má thôi , nghĩ dm sang chưa đánh răng hôn cái lol ý , mình bảo đi đánh răng đê , để chồng ngủ 
( ….

Con bé đi đánh răng rửa mặt , thay quần áo thì trời mưa đù mẹ , chẳng nhẽ lại bắt đi xe máy mắc áo mưa vs díp nữa nguy hiểm thôi lại loc cóc dậy mặc cái áo đánh ô tô đưa em đi làm , dăn luôn em đến siêu thị bảo xe hỏng gần nhà anh , đi nhờ anh đang đi ăn sáng .

Được hôm ngủ thì lại phải dậy , tiên bảo em chuyển đồ lên xe mang vê nhà anh để , con bé ? đc k anh , anh bảo đc là được mà . mở của thấy con bé thảo đứng của siêu thị  nhìn rồi 
 … nhưng chắc chưa biết nên vẫn cười tươi chào 2 ac , minh phi vào kho bê cho em đống hành lý vứt lên xe còn em đi vào wc làm đẹp tí 
 , bê song mà mệt vc ra để cốp vs hàng ghế sau mới hết đồ , nt bảo trang ai ? bảo anh chuyển đồ dúp e về phòg trọ nhé , cẩm bảo ngủ nhà a , con bé nt lại vâng em biết rồi …

Ra của siêu thị bé thảo hỏi luôn anh mang đồ chị trang đi đâu vậy ?? hỏi dò à em 

Anh mang qua phòng chọ cho trang , bé thảo hỏi tiếp chị chọ ở đâu anh , minh nói cánh nhà anh mấy ngõ 
 
…

Rồi ra xe đi luôn …..

Mục đích của tôi la tôi ko muốn gặp thảo nữa nên cố tình đổi ca cho trang . về đến nhà ném đống đồ suống bê lên phòng mình , mà vã mồ hôi . chèo lên tầng nằm ngủ tiếp ….

10h tỉnh dậy nấu cơm nt cho bx trang , trưa mượn xe ai về ăn cơm vợ nhé anh nấu rồi . con bé nt lại chồng chăm thế nấu cơm cho vợ cơ à , mình ừm tầm 11h về nhé , con bé hỏi anh ko đi ăn cưới à , mình có a đi 1 tí rồi về ăn cơm với em thôi , nấu đồ ăn song mặc áo quần chỉnh tề làm đôi lon bia , người lại mùi hồng siêm , 11h hơn em về mình đã đợi cơm rồi , con bé chạy vào vấp của ngã buồn cười … 

Tím mẹ cả đầu gối , bế vào ghế xoa cho cái mật gấu , đập cho mấy cai kêu trời , bảo a bóp nhẹ tay thôi , minh nói phải mạnh mới nhanh hết tím đc ngốc . Đau thật hay gỉ vờ thì cũng ko dõ nhưng bắt mình bế vào ban ăn cơ , nhõng nheo rồi chắc biết mình yêu rồi nên như thế …

Ăn song đầu gối hơi tím đi lại bt rồi mình chếu cân thận cái em ở siêu thị lại ? chị đi nên về à ? chưa đi chân còn ngon , đi về tí 2 đầu gối ….. hahaahahahhaaaa

Con bé ra lấy tăm rồi bảo em đi luôn đây , ừm đi đi anh cũng đi ngủ đây hơi phe phê , nghĩ đm làm 2 lon bia lúc đói cũng tây tây vc , giả vờ giỏi vc làm em nghĩ mình đi đam cưới về rồi .. hihii ……

CẢ ngày hôm nay chỉ ở nhà ăn với ngủ thôi ,cũng ko nt gì cho 2 đưa cả , ôi cs ko đàn bà thấy đỡ đau đầu mà sướng ……

Thôi đi làm đã tối dảnh viết tiếp cho ae sau nhé , cảm ơn ae nhiều …..



==================== Chương 15 ====================

Cháp 15 :

Đến tối 20h hơn thấy trang nt anh à siêu thị đông khách anh anh ra dúp em với 
 ..

Nghĩ bụng hôm nay mình nghỉ mà lại bắt đê làm … đù … nt lại cho em , ok anh ra bây giờ .

Lên tầng lấy cái áo vàng mặc hôm nay quay về nhân viên . ra siêu thị thấy siêu thị đông vl , méo hiểu mấy ông oppo tổ chức cái lol gì mà ko bảo mình 1 câu để tối ra hỗ chợ em yêu cái , nhét được cai xe chạy vào siêu thị , trang nói oppo tổ chức trao thưởng cái mẹ gì ý lâu nên quên mất rồi 
 , anh nhắn tín cho các bạn tăng ca dúp em , mình nhắn tin lên line cho nhóm siêu thị , kèm theo câu dọa ai ko ra anh cho đệ đến đón 
 . 

1 số đứa ở siêu thị biết mình nên vâng liền 10p sau có mặt cả siêu thị ….

Khánh thì đông bận tối mắt mũi , chả cần biết ai với ai h này trang hay thảo cũng kệ cm nhà em luôn , anh kiếm tiền thưởng cái đã .

Lần đầu tiên kể từ ngày đi làm TGDD mà siêu thị mở đến 11h hơn vẫn còn khách . Cũng lần đầu tiên siêu thị được doanh thu 3 con số 
 sướng vc luôn 
 bán 1 tối mà vãn máy bằng bán 2 ,3 tuần liền .

Sếp chek cam nói , siêu thị em đưc vía lộc à mà đông như quân nguyên mông đánh đại việt thế 
 …

nghĩ sếp nhớ lịch sử ghê ta …. 
 
 …

LÀm song việc mình mới trang họp mọi người lại cảm ơn tất cả mọi người , cả đội trả góp , em tiếp đón , mấy bạn bên oppo , giờ thì cũng muộn rồi chúng ta đi ăn đồ nướng nhé mọi người hôm nay 2 quản lý khao 
 …..

12 người đi ăn . mỗi 3 mống con za còn toàn con gái 
 lại còn toàn díp hahaha nghĩ hài …

Tôi phóng đi chước chánh làm lộ cũng như khó sử cho 2 em , đến quán nướng gọi 1 lô lốc đồ ăn .

12 người mà đc 3 mống con zai còn toàn là gái ko à lại còn gái chưa chồng chưa ny , mặc díp thì ngắn ….
 nhìn hôm nay em nào cũng quyến dũ vãi à ….

Đã thể ra quán , quán thì toàn con zai làm chúng nó ăn cứ phải ngước nhìn bàn mình ….

Lấy đôi trai tao mèo dót cho tất cả mọi người , tôi đưng dạy nói …..

Cảm ơn tất cả ae buổi tối ngày hôm nay đã vì siêu thị , cảm ơn các bạn , tôi biết các bạn có ng đang đi chơi với ny , co người đang bận làm việc này nọ , nhưng vì tập thể chung các bạn đã đến …

1 lần nữa tôi xin cảm ơn tất cả các bạn ….

Zô zô hết nhé ae 
 ……

Đang chen ngon vui thì địt con mẹ nó thằng khánh ny thảo đến , vừa làm mấy chén riệu h nóng mắt vl …

Con bé thảo thấy nó cũng cúi mặt ko nói gì … 

À mà lúc này thảo ngồi cạnh tôi bên trái , trang ngồi bên phải tôi , nhưng 2 bé chưa biết mối quan hệ tay 3 đâu nhé , lúc này vẫn nghi ae bình thường thôi , trước khi thằng lol kia đến 2 em còn thi nhau bón cho tôi , lúc sau chán đéo cho bón nữa bố tự an 
 …

ĐÃ bón đéo bón đồ ngon toàn cho ăn cái lol gi ế 
 …….

Thằng lol kia đi cùng 1 lũ bạn cả nam cả nữa đi qua nhìn thấy mình hếch mặt lên , cũng hơn chục người nhưng bên nó nhiều con zai hơn 
( ….

Thôi thì vì sieu thị lại nhịn vậy , coi như ko thấy cũng ko muốn gây sự trươc mặt trang và thảo vì bh mà gây sự là lộ hết …….

Đang ngồi ăn thấy thằn lol kìa chào , em chào mấy anh ạ . Ngước lên thấy toàn săm chổ , mấy thằng ngồi chước cũng như thế .

1 thằng bạn của thằng khánh đứng dậy , em chào mấy sếp nhé , mình nghĩ chắc đại ca chúng nó đây rồi , mà thôi song tí chúng nó quay mình ở đây thì ăn lồn rồi , đúng đậy đi ra ngoài định dút điện thoại gọi lại thấy mấy thằng anh của thằng lol kia chào mình ….

Em chào anh ạ ??? wtfffff ??? nhìn kĩ hóa ra mấy thằng em , chước mình bỏ tiền cứu chúng nó mấy vụ , nên chúng nó nể mình lắm , bh minh thôi giang hồ rồi chúng nó lại tìm đường sinh sống khác nhưng thâm tâm chúng nó vẫn nể 1 người anh như mình …

Chươc còn học cấp 3 đến sau này đi học đại học chưa sống lỗi với ae bao giờ nhất là ae sương máu với nhau  . Minh đọc tên từng thằng … Minh  , nhất , Tú , Giang , Tuấn …

Bọn Nó mới đi trại về thấy mình liền ôm như người thân … nói em nhớ anh quá ….

Minh ? sao chúng mày về sớm thế anh tưởng tết mới đc giảm án , đinh bảo mấy ae tết lấy xe đi đón bọn mày .. thế về lúc nào ??

Mấy thằng em về hôm qua , anh …. minh nói sao ko điện cho anh ? mấy cái máy a đưa chúng mày đâu hết rồi , bọn nó rút ra đây anh ? thê sao ko gọi anh bọn nó lại bảo …

Trước hôm ra em gọi cho anh nhưng toàn thue bao , nên bảo mai ngày kia đến tận nhà anh rủ anh đi nhậu , minh vỗ vãi mấy thằng em ra được là tốt rồi , có chỗ ăn ở ngủ nghỉ chưa ??

Mấy thằng nói bọn em có rồi anh giờ em làm cho nhà …….. ( nhà thằng khánh ăn ngủ luôn ở đấy ) , mình ok đến với đội kia à ? chúng nó vâng , mình bảo thôi vào uống riệu đi rảnh ae nhậu nc sau nhé .

Mấy thằng bé vâng rồi đi vào , lúc này quay mặt lại nhìn thằng khánh đã cúi mặt suống mâm con mẹ nó rồi , cười nhạt cái ……

Uống rieu cũng ko thấy thằng bé to mồm nữa … im bặt thôi , thì mình lại vào ngồi ăn với ae siêu thị vậy . Thảo lúc này như muốn né thằng lol kia còn thằng lol kia lại chỉ nhìn con bé thảo ….

Toi cũng kẹ mẹ chúng nó cứ ăn đã , uống đã đang gặp cái chân chim đại bàng thì mấy thằng em sang mời riệu cả lũ bạn thằng lol kia , làm uống mấy chục chén , liên tục , may tối cũng ăn ít rồi ,h ăn cũng nhiều phết nên đỡ đc 
 ……

Con bé thảo ngồi 1 lúc bị thằng lol kia soi cũng ko giám bón mình chắc sợ thằng kia pem mình hay sao ko bằng liền đứng dậy xin về trước , thằng lol kia cũng về theo 
 ….

Thế là mình đc thoải mai với trang rồi hahaha , nghĩ sướng đỡ phải thấy 2 đưa ml bố mày nóng mắt .

Ăn uống chán chê , đúng đạy thanh toán song rồi về , minh cũng tây tây rồi , trang nói a có về được không ? mình bảo có …

Mọi người vê trước mình và trang về sau , mình bảo trang đi nhanh về mở của mình say rồi ko mớ đc giả vờ thế 
 ….

Con bé vâng phi về trước , mình lại chạy vào sang dao lưu thêm tí nữa với mấy thằng em cho bớt nỗi nhớ ….

Tôi nay uống hơi quá lúc sau tan đi về , do dàng mình nhớ đường mình đi về nhà mình mà đéo hiểu sao đi mai ko thấy về tới nhà , lúc sau thấy phi mẹ cách thành phố 20km rồi …. nhìn cái mốc đường mà vãi cả lol …… 
) suống xe đi tè cái đổ mẹ cả xe cũng kệ con mẹ mày luônn bố đi đái đã 
 

ĐÃ ae nào giống mình chưa ?? nghĩ lại hài vl ….

Dựng xe dậy trang gọi chồng đang ở đâu đấy sao ko về luôn , về tắm cón đi ngủ chồng , khua rồi …

Minh bảo a đi kiểm gì cách nhà 20km rồi …. anh đang về ….

LAng thang đi về được hơn chục km thì thấy có xe máy quay đầu nhì lại hóa ra trang , trang đi tìm mình , trang bảo em đưa a về anh đi trước đi …

Biết thế em đưa anh về 
 hizzz , con bé mặc bộ pizama đáng yêu vãi lúc này trời cũng hơi mát 1 tí mình riệu nên thấy hơi lạnh nhưng đi lại tỉnh …. về đến nhà hơn 1h sáng . Đi mãi mới đên được cầu thang , méo bước nổi nữa , trang khóa của song rìu mình lên phòng … 

Thấy em lấy quần áo hết rồi , con bé dìu mình vào phòng tắm , rồi tắm cho mình , mình vừa tắm vừa ngủ gật vì phê lắm rồi ….

Tắm song lên dường luôn nhớ mỗi mặc cái sịp còn đâu chuyện nt thì nữa mình cũng ko nhớ nữa vì lên dường là chết luôn ……

Nghĩ khổ cho em …… mình nôn , say quá anh em … 4h sáng tỉnh khát nước thấy em vẫn thức trong mình , nhìn cái chậu đã ra hết cả đồ đêm qua rồi 
( ghê cổ vc …

Em dậy lấy chah muối đã pha săn cho mình rồi , vừa uống đc 2 ,3 ngụm lại nôn tiếp , vc đéo hiểu sao say thế cơ chứ …..

Nôn song lại uống tiếp , rồi ? em kho ngủ mai đi làm à , bé bảo em ngủ a làm sao thì em ân hận lắm …

Trang ngày ấy quan tâm mình thật lòng mà nhiều lắm , quan tâm khôg điều kiện luôn ….

Minh ôm bé vào lòng rồi nói anh bình thường rồi em nghỉ tí đi mai đi làm hộ anh sang nhé , trưa anh ra , con bé vâng , cũng mệt nên con bé dựa vào mình 5,10 phút là ngủ luôn ,minh cũng thiu thi ngủ luôn ……

Lâu lâu ko uống trận riệu nhớ đời thật nghĩ mình lúc ấy cũng may , say đi linh tinh mà ko sao , chứ ngày ấy mà có truyện chắc giờ méo ngồi viết chuyện cho ae đọc rồi …. 

Cảm ơn anh em nhé , tớ đi ngủ đây mai tiếp nhé , chúc ae ngủ ngon .. hẹn gặp lại ….

Thấy hay nhớ like và cmt để mình biết các bạn quan tâm đến câu truyện của mình nhé …..



==================== Chương 16 ====================

Chap 16 .

Em ngủ rất muộn nhưng 6h đã tỉnh rồi , mình vừa thiu thiu thi cũng tỉnh vì em đậy , mặt em hiện lên sự mệt mỏi dõ dàng sau 1 đêm thức trông mình , mình lúc nãy cũng tỉnh nhưng ng thì mùi hồng xiêm vc luôn …

Em dậy đánh răng rửa mặt , tôi cũng dạy , em nói , anh dậy làm gì …

Minh nói thôi để anh đi em nghỉ đi ko mệt , bé nói anh chưa tỉnh đâu người đầy mùi riệu thế kia , mình nói anh đi được mà  em nhất quyết ko cho mình đi , bắt ngủ … 

Cú qua dậy bảo em , em con tin a lột chần em ra nên bh ko cho muộn giờ 
 , con bé cái gì thế 
 , dao này hay bật sếp lắm rồi , bắt đầu thấy hư dần nhé …

Con bé cười ko nói gì , mình bế em lên giường với bộ đồ đi làm em đã mặc , ngồi suống úp mặt vào sông quê cái lấy tinh thần đi làm , con bé trêu em vừa đi wc đấy ko thấy mùi à …. ko nói thì thôi nói song kéo mẹ váy lên vén cái chíp zen trắng của em sang 1 bên đá lồn luôn , con bé đang cười , người co lại luôn chắc buồn …

Đá đôi ba nhịp tụt luôn cái quần suống nhẩy lên rường địt luôn ….

Em bắt đầu rên , vừa rên vừa nói mới 6h hơn đã tập thể dục rồi , nghe song húc còn mạnh hơn , cởi tùng chiếc cúc trên áo sơ mi trắng của em , tay tôi kéo lớp áo con suống để lộ 2 bầu vú của em , vừa địt vừa bóp vú , nhìn e lúc này như phê cần vậy , nhìn đồng hồ đã 6h30 rồi thôi thì tàu nhanh vậy ….

Lúc này nhấp thanh nhanh  , mạnh , sâu được 1 lúc thì tôi suất , từ ngày yêu em đến h toàn cho vào trong thôi ae em … nghĩ bụng méo biết em có chửa ko nữa … 

dút chim ra nước lồn em với tinh dịch tôi chẩy suống khé đít em rồi nhỏ suống dường ….

Chạy lon ton vào nhà wc rửa qua tí rồi tôi phi ra mặc quần áo đi làm , bé thì sương với mệt hôm qua nằm phơi lồn ở giường ko dạy nổi , tôi lấy ít giấy vệ sinh vào lau bím cho em vs ga giường , em nằm mắt lim dim , lấy cái chăn mỏng đấp cho em rồi hôn e 1 cái vào môi , anh đi làm đây ko muộn ….

Ra siêu thị đúng 7h , thảo đã đang vệ sinh rồi , phi vào lấy cái chổi ra quyêt cùng em , ? chêu sao hôm qua vê sớm thế em , thảo nói em hơi mệt anh ạ nên về chước . minh nghị bụng chắc thằng kia nó lườm sợ quá nên đi về … chứ mệt méo gì mà hôm nay đi sớm vc ra …..

Tôi phi vào chỗ làm việc ngồi của ổn thì lại thấy thằng lol kia đến của siêu thị , nghĩ cay mấy vụ đá đểu mình , đéo thèm đứng dậy tiếp mậc dù thảo đang vệ sinh , nó mở của hình như mang đồ ăn sáng cho thảo , mình đúng đậy thảo nhìn mình , minh lườm cho cái rồi vào kho , diễn vai với em tí .

Chả biết 2 đứa nc gì ở ngoài . mình cũng kệ ngồi chek camera xem có khách ko để ra ngoài nhưng không có khách , lại ngồi xem camera 2 đứa 
 , ngồi trong kho mà vẫn thấy ấm úc …

Luc này mình vẫn còn khá là thương thảo? nên ngồi chek camera mà chỉ muốn ra pem cho 2 đứa nó 1 trận . Được 1 lúc thằng lol kia đi về  thấy thảo đi vào kho vứt luôn cái bánh mỳ nó mua.

Minh đá đểu em , bánh ngon thế mà ko ăn à em ?? , bé noi kệ nó đi anh .

Mình trêu anh tưởng em với nó ko còn liền hệ gì sao bây giờ …….???

Em với nó là ntn vậy thảo ???

Thảo nói em với nó chỉ là bạn bình thường thôi anh ạ ko có gì hết , rồi con bé đi ra ngoài ….

Mình ngồi 1 chỗ nghĩ đm nó chứ may mình biết không thì không biết nó còn lừa mình đến khi nào nữa ???

Mò ra bàn làm việc , mà đéo thèm nói gì với em nữa , mình với em ngày càng có 1 cái khoảng cách gì đó khá xa , và khó hàn gắn lại , em thì vẫn thấy tốt với mình nhưng mình thì ko thể ? sau nhưng gì em đã làm với mình .

1 buổi sáng chôi qua nhẹ nhàg và mình cũng ít nói chuyện với thảo . đến gần trưa trang nhắn tin dủ mình đi ăn trưa hôm nay em mệt nên không nấu cơm . Mình bảo em đón mình nhé , trang nhắn tin ok anh .

15 phút sau em ra tới siêu thị , thảo lúc này đang đứng ở của mở của chào trang ? đi đau thế chị  trang nói dủ anh H đi ăn , con bé cười nói ông này sướng lúc nào cũng đc gái quan tâm …

Nghĩ bụng mày lại đá đểu tao à thảo , đúng dậy bảo mọ người trong siêu thị anh đi măm tí , ra xe nhảy tót lên xe trang bắt trang đèo 
 lâu lâu ko đc gái đèo rồi ….

2 đưa đi ăn lung tung lúc rôi em lại đèo mình về siêu thị , mình bảo em , chiều ra sớm người ta về ngủ tí díu hết mắt rồi , con bé vâng 12h hơn đã ra thay cho mình rồi , mình đi xe về nhà , thấy thảo cứ đi đằng sau , mình đi chậm lại đợi em hỏi có chuyện gì đấy thảo ??

Em nói em thấy hơi mệt muốn về nhà anh nghỉ tí , em chưa hết ca mà tranh thủ đi ăn thôi .

Minh ok về nhà anh , vừa mở của bé đang đi vào nhà nằm ở cái ghế xa lông rồi , chắc em mệt thật …

Em kêu đau đầu chóng mặt , lấy tạm cho em 2 hộp sữa cho em uống rồi mình bắt mẹo cho em cho đỡ đau đầu . xoa ít dầu vào gáy mình thấy nhiều vết thâm bên dưới gáy em .

bảo em cởi áo mình xoa dầu để cạo gió xem bị chúng gió độc không , em không giám cởi , thế là mình tự cởi cho em luôn .

Cởi bỏ lớp áo con thấy ngực em , bụng em toàn vết cắn , lưng em vết thâm , người em thì trắng mà nên những cái vết cũ hay mới mình đều nhìn thấy hết ???.

Kéo cái váy lên em ko còn mặc chíp quến dũ nữa thay vào đó là những loại của bà già nhìn mà méo có hứng gì cả , kéo nhẹ lớp quần lót suống thấy bím em hơi sưng , đỏ , lông thị cạo hết rồi ?? 

Mà rỗ ràng mình nhớ lần cuối mình phang em vẫn thấy chỏm lông mấy cái mà giờ hết rồi …

Chuyên môn của mình khiến mình biết em bị sung vùng kín , quay lại sau mới nhớ , chết mẹ chưa khóa của nhà , may ở nhà có cái o tô nên ngoài ko nhìn được vào trong . chạy ra ngoài kéo cái của suống khóa lại . vào với em bắt em dạng chân ra , bật tạm cái đèn flas lên banh em nhỏ của em ra , thấy có rớm máu cùng nước dịch mủ , mình hỏi em vẫn từ hôm anh làm à , bé nói sau hôm anh làm em khỏi rồi , nhưng ko hiểu tại sao bây giờ lại bị lại , mình nhìn kĩ lại thì rõ dàng đây là vết quan hệ tình dục mới chứ ko phải từ 3,4 hôm trước với mình , mình bảo em??

Em đang giấu anh điều gì ?? nói cho anh biết …

Con bé không nói gì nói ko sao đâu anh , mình mặc quần chíp rồi váy cho em , em nàm úp mặt suống gối hình như khóc , tôi thây em nấc .

Minh phi vào bếp nấu cho em hai gói phở ,bê da cho con bé ăn , con bé nhìn thấy lại khóc , mình bảo em nín đi rồi ăn đi mà đi làm , con bé mãi mới ăn , lúc này nhin thấy con bé mà thấy thương vãi lol ….

Nhưng nghĩ vụ em chịch với thằng kia mà đéo nuốt nổi 
( ..

con bé ăn song mình ? anh đưa đi làm nhé , vâng luôn , chắc gần tuần rồi mình ko quan tâm nên cũng nhớ nhớ hay sao ý , khóa của đưa em đi làm trên đường đi em ôm mình chặt lắm 
 , nghĩ lại bây giờ lại thấy thương thương em lắm thảo ạ 
 ….

đên gần siêu thị bảo em bỏ tay , con bé ngồi thẳng lên , đua đến của mà bé trang cứ nhìn thôi , nhe răng cười cái cất xe vào bảo trang đưa a cái chiều khóa xe anh mượn đi về xe anh hỏng lúc nãy gặp thảo đi nhờ thảo , tối đi măm anh đón , con bé thảo chạy vào wc thay quần áo nên cũng kb minh vơi trang làm gì ?

Con bé chưa ra mình đã phi về rồi .

Chiều 3h hết ca con bé làm song nt cho mình anh ơi anh đang ở đâu đấy , mình nt lại anh đang ở nhà , con bé nt em qua nhé ….

Ok thôi con bé qua mình đã đợi săn ỏ cửa rồi , thảo chua kịp nói gì minh đã ra xe đèo con bé , con bé chưa hiểu đi đâu nhưng cũng ôm chặt mình .

Mình đưa con bé đến trung tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ và tre em , ở đây có mấy bà chị mình quen nhờ bà khám hộ cho con bé xem làm sao .

Đến cổng con bé chưa hiểu đến làm gì ? hỏi sao anh đưa em đến đây , minh dừng xe tắt máy , kéo tay con bé vào . gặp luôn bà chị H , chị ơi chị xem hộ cho con em gái em với nó kêu dát âm hộ vs đau ..

Bà chị ừm đưa nó vào đây , mình ở ngoài đợi , thấy 2 chị em nói gì ý rồi con bé đi ra ngoài , mình vào hỏi chị ơi thế nào rồi ….

Bà chị nói , con cún quan hệ sai tư thế là 1 , 2 la quan hệ với nhiều người 1 lúc nên cổ tử cung nước không có bị ma sát khiến bong lớp niên mạc chảy máu kèm rát … ( giải thích cho ae dễ hiểu thôi nhé ) , minh dùng từ  chuyên khoa chắc ae chịu chết … 

Lúc này đi ra ngoài ngĩ wtffff sao lại quan hệ nhiều ng 1 lúc là sao ta ….??? đéo hiểu nổi mấy hôm ko nhắn tin ko gọi mà nó đồ đốn đền như thế à ???

Đi ra xe cầm tờ đơn thuốc bà chị đưa , ra hiện mua cho nguyên thuốc ngoại hết gần triệu bạc cho con bé , bé đứng cạnh thấy nhiều tiền bảo mua thuốc nội thôi anh , minh ko nói gì cứ lấy thuốc ngoại cho em nhé …

Đưa con bé bảo về ăn song uống nhé … h anh đưa em về anh gọi điện kiểm tra mà ko nghe máy hay ko ở nhà thi đừng có nói chuyện với anh nữa 
 …

Dọa nó như thế nhưng cau nói của bà chị khiến mình suy nghĩ thêm về em ????

Em đồ đốn như vậy sao , láo như vậy sao ??? gia đình nhà em phải ngèo đâu ? ….

Rât nhiều suy nghĩ trong đầu mình bây giờ ?? vừa giân vừa thương em  …….

Về đến nhà bò lăn ra ngủ giấc 6h trang gọi đi ăn đi chồng vợ đói mới tỉnh …. 
 

Vội vàng ra siêu thị đưa gấu đi ăn bánh quấn . đi với em mà cũ nghĩ tới thảo 
 thương em nhiều quá 
 …..

Nhưng biết làm sao bây giờ khi mình chưa biết 1 tí chuyện gì cả 
( …..

Khi nhắc đến đoạn này mình thật sự rất ân hận , vừa viết mà khóe mắt cay cay …… cảm súc ko ổn mình xin đừng tạm nhé ae …. 

Cảm ơn anh em luôn theo dõi truyện …



==================== Chương 17 ====================

Trước tiên xin lỗi ae vì bỏ bê chuyện mấy hôm nay , chả là gần 20-10 bận quá các bác ạ lại riệu chè liên miên nữa phê pha suốt ngày nên ko viết được , mới mấy hôm nay xã e cứ kè kè nên ko tiện viết chuyện cho ae , ae thông cảm nhé ….

Cháp 17..

Tôi và thảo làm khác ca nhau , dù tôi nói là tôi xẽ gọi điện để quản lý em nhưng với nỗi đau em dành cho tôi khiên tôi ko muốn nhắn tin hay gọi điện cho em nữa mặc dù tôi rất thương em , em làm cùng ca với trang xe thấy thoải mái hơn khi làm cùng tôi , dù gì 2 người cũng chưa biết chuyện gì nên vẫn dễ nói chuyện ….

Hôm nay 20/10 rồi mua mấy bông hoa tặng các em vậy , hôm nay tôi làm tối , nhắn tin trên nhóm tôi mọi người hộ nhé , trang quản lý còn ko thèm nói gì chắc cũng biết hay sao ý , cũng hẹn mọi người tối hết giờ ở lại họp siệu thị . 20/10 siêu thị nhộn nhịp tấp nập hẳn lên , các bác , anh , chu đi sắm cho vợ , cho con …. nhiều lúc nghĩ ước gì mình là con gái thì ngon ko …. hehehe…

Hôm nay làm đông quá ko về được 6h hơn trang gọi rồi mà đành nhắn tin st đông a ko về đc tí ăn tạm cái bánh mì vậy .. con bé vâng thương a tí em ra dúp nhé .

Thôi em nghỉ đi hôm nay ngày của em làm cả sáng rồi , con bé hihi muốn ra dúp anh cơ …. 

Tôi nhắn tin lại …. yêu em , đầy làn lần đầu tôi nói yêu em , thế mà con bé cũng để ý , nhắn tin lại ….

Bao lâu rồi mới nói yêu em vậy chồng …. minh nt cười hihi măm đi hấp ạ …..

Vãn vãn khách ngồi chêk camera buổi sang xem thế nào thì ….. ôi … em bên chả góp FECEREDIT ….. em có biết trong kho của siêu thị có camra ko em ???

Em thay quần áo lại còn bật điện đù mẹ em chứ sao em đẹp vậy 
 , được cái siêu thị tôi toàn trai chưa vợ , gái chưa chồng nên đẹp là phải nhìn .. 

Con bé thay bộ váy áo đi làm , áo con màu nude quần chíp cùng màu ko viền , ôi nhìn qua cái màn láp top mà chỉ muốn nhẩy vào ôm hôn mút thôi , người em đẹp , mông to ngực to …. anh nghĩ sai đâu mà hàng ngày nhìn e mac váy áo đi làm a cũng phê rồi , mỗi tội ko bằng gái tuyển của siêu thị anh thôi 
 ….

đang chăm chú xem thì có khách vào hỏi anh ơi …..

Ngươc mặt lên đù hôm nay 20.10 có khác lắm gái xinh thế vậy rời , em nào cũng xinh hết thẩy tối nay ae lại suy thân mai đi viện hết rồi …..

Con bé cầm cái máy , anh ơi anh xem hộ em với , kb sao máy em cứ bật lại tắt nguồn …..

Mình thử đù mẹ em dùng cạn bin rồi bật lên nó trả tắt sao , bảo em ngồi đợi tí nhé anh thử sạc xem vào ko …

Con bé vâng , ủ ôi nhìn đẹp quá mà chắc 12 thôi …. bảo em ngồi đợi tí mình đứng dạy đi ra ngoài mài nhìn mặt em quá đéo để ý cái chân em , vập mẹ cái chân em ngã , ùi đau vãi cứt may không sấp mặt lol .. 

Ngã 1 cái mà nhìn thấy hết hàng của em , chắc em cũng ko để ý mồm mình kêo đau mắt díp lại , đùa chứ a đang nhìn lol em đấy con bé thật sự ko biết cứ dạng tè he ra đã mặc váy ôm rồi … 

Hại mắt vcl ý , mình cứ gỉa vờ đau ko đứng đc con bé thì ngồi ghế cứ cúi sống chân thì dạng , đang giả vờ thì thằng em kho ra rìu đứng dậy ..

Nghĩ bố mày a mày đang ngắm hàng dìu cái lồn gì thế 
 , ngậm ngùi đứng dây mà tâm chí cứ thấy cái chíp trắng của em …. chẹp chẹpp ….. đẹp đẹp …..

Vào bàn kĩ thuật ngôi méo đưng dậy nữa , máy em thì lên rồi lại còn ko để mật khẩu , mình chếu em da tham quan siêu thị tí đi xem có cái gì hay thì mua ko ngắm cũng đc , đợi máy 1 chút nữa , nhé ….

Máy thì lên mẹ rồi 
 , mở phần ảnh của em da thì ôi thôi , em dâm vãi lol …

Toàn ảnh lồn với chim thôi chắc em chụp với người yêu hay sao , thấy có clip luôn 
 … tắt tiếng vào xem thì đúng em con mẹ nó rồi địt như máy khâu , khổ thằng ny chim thì nhỏ mà ngắn gặp bố mày thì song … 
 nghĩ vậy thế là ăn chộm hết con mẹ dữ liệu chong máy của em ném vào máy tính của siêu thị , tí rảnh xem …

Lúc sau gọi em ra em oi máy đc rồi , con bé ? máy làm sao thế anh , minh nói máy em hết pin thôi để anh kiểm tra lại , con bé thấy máy lên sợ mình vào kho ảnh hay sao đòi luôn …. minh đưa luôn 
 nghĩ bụng anh coppy dữ liệu rồi thím ạ … dưa em ra của trang vừa đến méo dám to toe tán gái nữa lại đi vào trong ….

Hôm nay con bé khác khác , tóc tai xinh hơn mọi ngày , áo váy bóng lộn lồn lôn … 
 nước hoa thơm mùi dâm dê … 

Hôm nay con bé đẹp thật … vừa khen câu hôm nay em xinh thế trang thì thảo đến ôi …

Em cung xinh vãi lọ ra , nhưng mỗi tội gét em đéo thèm để ý nữa 
 , con bé vào siẹu thị nhi nhảnh lắm như chúng đề .. 
 …

Trang bắt thảo vào thay cai váy đi , mặc cái váy đen mỏng tang lại còn đồ con màu trắng … nghĩ bụng con bé này dâm lắm trang à , e kb chứ nó nện anh mấy nháy rồi đấy 
 …

Quay lại với trang hôm nay em mặc ves vào siêu thị nóng cởi vét ra , đùa chứ em khác méo gì thảo đâu áo trắng đã mỏng lại còn cóc sê đen hoa zen , đù ,nghĩ bụng hôm nay chị em chúng mày định để ae siêu thị suy thận cấp hết à 
 ….

chêu trang em mặc vét vào để ko a ko tập trung đc 
 , con bé đi ra ôm cổ mình , em muốn quyến dũ anh đêm nay em xẽ địt anh 
 …

ổ ôi nghe song mà hãi em vc cười thầm rồi cứ đợi đấy , ngước lên thấy thảo đứng ở xa đang nhìn chắc con bé ngợ ngợ rồi tại vừa song trang ôm cổ nhìn như ny ý 
 …

Con bé bớt tươi đi hẳn…

Minh sợ 2 đưa khó sử bảo trang đứng ngoài nhé em anh vào trong kho chuẩn bị hôm nay ko cho chị em vào kho nhé , cấm chek camera a biết a giận luôn muốn cho chị em bất ngờ .. 
 

9h hơn rồi vãn khách mình vào kho chuẩn bị , mấy e trả góp hết giờ làm việc rồi nhưng vì siêu thị vui nên cũng chưa về vẫn ở ngoài đón khách , hôm nay đặt 1 cái bánh gato to , với 8 bông hoa hồng mỗi bông 1 phong bì .

Minh cho tiền mệnh giá nhỏ nhất 10,20,50,100 8 bông như vậy tí cho các em bốc thăm .. 

gọi thằng kho vào gọt hoa quả cùng luôn , may 2 ae khéo tay 10h kém đã song hết mọi việc ,đang chuẩn bị đóng của siêu thi thì lại có khách 
 ….

1 đoàn luôn , gần 20 chục người , mình vs thằng kho chạy ra ngoài hỗ chợ , đoàn này của gia đình , mỗi người mua 1 con ip luôn kinh vãi ….

May hôm nay vừa nhập được 30 con ip của kho tổng về , ngày bán vè cái 30 con ip chưa tính các  máy khác , 11h kém đổ thống kê  ngày thấy hôm nay lại 3 số đứng top 1 khu vực , top 1 mền mà sướng vãi luôn …

20/10 song hỷ 
 … 

Dọn dẹp đồ báo cáo song , cho mọi người tập trung , ai cũng vui vẻ vì top khu vực và miền là chắc chắn được sếp thưởng rồi .. 
 nhưng chuớc mắt mình xin đại diện ae trong siêu thị  
 có hẳn 3 mống ..

Hôm nay 20.10 gửi lời chúc tới tât cả các anh chị em , lời chúc tốt đẹp nhất , mạnh khoẻ , vui vẻ , kiếm đuoc nhiều tiền , và may mắn chong cuộc sống …

Sau đây ae siêu thị có món quà nho nhỏ để cảm ơn công sức a chị em nhé , bắt thằng em kho với ông tiếp đón vào cũng kho lấy bánh vs hoa …

Mang ra chị em ai cũng ồ lến , chắc chưa ăn 20/10 nào đông mà vui vẻ như thế 
 chắc chỉ có ở TGDD thôi .. 

Cho chị em bốc chọn hoa trang và thảo là 2 người cuối cùng ko chọn cũng ko tranh thế mà sô đỏ mỗi người đc 100k liền … 
 

Đang ăn thì tn sếp nhắn tin cho trang  … 
 hôm nay siêu thị em tốt 20/10 . có chút qùa tặng cả siêu thị là 2triệu đồng . ai cũng vui … 
 công sức bao nhiêu ngày mà .

Tiện mình xin luôn sếp cho siêu thị em xin nghỉ 1 hôm đi cắm trại sếp nhé , ông suy nghĩ 1 lúc nhưng rồi cũng đồng ý 
 vì sêu thị mình làm luôn đủ taget của tháng thậm chí còn vượt sâu … 
 

Mọi người vui vẻ song nhớ dọn nhé . 1 ngày 20.10 đáng nhớ nhất trong cuộc sống 2 muơi mấy năm rời có ngày 20.10 vui như vậy ….

Mọi người về chước nhé a vs trang bận tí vc về sau , thảo gọi a đưa e về với muộn em sợ 
 , quả này khó đây hizz , thằng kho thì chông siêu thị 
 , chợt nghĩ bảo thằng kho em mày đưa thảo về cho a nhanh rồi về chông siêu thị a bận tí vc chưa làm song 

Thằng bé cũng ngoan vâng để em đưa về , gái xinh lại đẹp đồ lại mỏng ai chả thích hahaha ….

Nhìn con bé thảo thì thấy mặt đườm buồn chắc muốn mình đưa về 

Con bé trang thì ngồi mấy tính tay che mồm chắc tum tỉm cười 
 , mình coi như ko thấy đi ……..

Song hết việc mà ko thấy ông em về nghi khéo Thảo lại chán đời lại dủ thằng em nhà nghỉ nhé 
 , vừa nghĩ song thì nó về tới nới … chêu em đi nện à , nó bảo đâu 
 bà ý đi chậm vc song bắt em mua hộ đồ ăn đêm nên mới về lâu 
 mình cười …..

Ừm vào nghỉ đi anh cảm ơn nhé . 12h kém ròi mình mới trang mới đc về … cất xe em ở siêu thị em đi vs mình về . đi đường trời xe xe lạnh em ốm mà ấm tới cả tim <3 …….

Cảm ơn ae nhé , cuối tháng rồi mình hơi bận ko đều tay được ae thông cảm nhé dảnh viết liền cho ae ..



==================== Chương 18 ====================

Cháp 18 :

2 đứa về đến nhà vừa kịp cất cái xe , chạy lên tầng lấy quần áo đi tắm cái thì em đã ở sau lưng , em ôm eo tôi đẩy tôi sát vào tường , chưa kịp nói gì hỏi gì em đã đặt lên môi tôi 1 nụ hôn rồi ….

Ôi đang mệt mà lại được cháo lưỡi phê vãi …. 

vừa hôn em vừa cởi cúc áo tôi 
 chắc lâu ngày không được em lại thèm nổi máu dâm rồi …

Tôi vừa hôn tay vừa xoa bóp mông em nhịp nhàng như đang nghe những bài nhạc vậy …

Tôi kéo chiếc váy em lên xoa bóp qua lớp quần chíp zen trắng của em , em vừa cởi cúc áo vừa hôn nhưng chỗ chiếc cúc áo tôi bung ra , ôi phê vãi buồn nữa chứ ae ạ 
 …..

Tay tôi móc suống lỗ nhị em khẽ vuốt ve rồi lần suống lồn em , hôm nay em dâm chưa kịp sờ nước nôi đã lai láng rồi , tay nhè nhẹ chọc vào lồn em thụt ra thụt vào , nước mỗi lúc ra nhiều lúc này tôi cảm nhận được đáy chiêc quần chíp của em đã ướt nhẹp rồi ….

Em cởi quần của tôi suống hôn lên con chim của tôi ,  kéo chiếc quần lót suống con chim của tôi cũng đã khá nứng rồi , em ngâm chim tôi bắt đầu bú , em đã lên , đá suống ….. buồn éo chịu đc nhiều lúc chỉ muốn cười mà phải ngậm ae ạ 
 ….

em đá bi tôi đã lỗ nhị rồi quay lại con chim của tôi em vừa bú vừa sục

Nghĩ địt mẹ đêm nay lại phải 2 cái rồi đây … em bú 1 cách ngon lành và sục nhiệt huyết , tôi cố gắng nhịn và ko nghĩ đến em đang làm gì , thế là cứ để em sục thôi bú nhiệt huyết …..

Bú mãi ko thấy ra chắc em cũng muốn địt rồi tôi kéo em dậy ôm hông em tay em tì vào tường , tôi vạch cái quần chíp của em sang 1 bên ( sờ vào ướt hết mẹ đũng chíp rồi ) …

Tôi nhẹ nhàg đẩy con cu của tôi vào bím em , ôi địt mẹ nhiều nc để đẩy nhẹ cái mà tọt mẹ vào chong rồi , em bắt đầu rên khẽ , tôi bắt đầu nhấp lúc đầu nhẹ nhàng em cũng rên và thở dốc nhẹ lắm , đến lúc cảm thấy bôi chơn làm mat tốt rồi , tôi bắt đầu nhấp mạnh hơn , địt vào lồn em sâu hơn , đứng đằng sau đẩy cái cảm giác phê vc luôn 
 ….

Chân em bắt đầu chùng suống run run chắc có lẽ phê quá sắp ko đứng được nữa rồi , địt thốc em mấy phát rồi suất vào lồn em , rút chim ra nước suối lại chẩy , nhìn suống cái nền nhà ôi chời em nhiều nước thế 

1 vũng to nước gạo dưới chân em , nước lồn của em kèm tinh binh bắt đầu chẩy suống giọt từng giọt … 

2 đưa đi vào nhà tắm em mặt vẫn phê như vừa hút cần song , nhìn buồn cười vãi , tôi cổi chiếc áo sơ mi trắng của em và chiếc váy ra , em thì tắm rồi nhưng tôi tắm lại cho em , xoa nhẹ lớp sữa tắm lên người em xoa bọt trắng tinh , vuôt ve đôi vú của em bờ mông cong ……

Tắm song bế em lên giường luôn 
 vừa lau kịp khô người em đè em ra vét máng em luôn , chưa hết sướng ca chước lại tiếp tục ca sau , em lại thở dốc .

Tôi đá máng em từ trái qua phải từ trên suống dưới , đã lỗ nhị , nhét cái lưỡi của tôi vào sâu âm hộ em máy ngoáy , em rên như đang bị địt , nghe em rên mà tôi cảm súc vcl .

Em ngồi dậy quay suống lái bú cặc tôi và sục lần này em còn mạnh mẽ hơn nhah hơn nhưng chim a ca 2 rồi em ạ sục tẹt đê nhé 
 … em đã bi với lỗi nhị đéo hiểu sao buồn vc luôn ae ạ ….

1 lần nữa thằng cu của tôi lại cứng đét , lồn em bắt đầu rỉ nước , tôi 2 tay chông giường chân em co lên bắt đầu tôi nhét con cu của tôi vào đấy nhẹ nhẹ , em khe nói em sướng quá anh à 2 lần địt chắc em sướng chết mất , nhấp mạnh đi anh ….

Ôi em cũng dâm vãi cứt luôn 
 thôi thì hậu 20.10 chiều em nhé , lúc đầu con địt chậm chứ sau như bò tót húc luôn .

Địt đủ tư thế đủ kiểu mà mãi đéo suất chân tay em thì bủn rủn mẹ rồi .

Thôi thì lại về kiểu chuyền thống vác 2 chân em lên vai  địt ….

Ca này hơn tiếng liền em rên đến khản cả tiếng , địt ướt hết ca ga giường , tôi cảm nhận được bé hinh như đã kiện sức rồi , mắt thì lim dim ko dạy được nữa . tôi lấy quận giấy lau cho em …

Nhìn cái lồn của em bị địt 2 lần nó vẫn còn đỏ và đang đẩy những dòng tinh binh của tôi ra ngoài , vẫn còn nhìn rõ cả đường niệm đạo của em sau vào chong .

Đã mệt lại phải bế em đi rửa thôi thì cố vậy đặt em suốg mà con bé ngồi sụp luôn chắc mỏi chân quá 
 ngước lên nhìn tôi cười ,em mỏi quá mà sướng lắm anh ạ ..

minh nói rủa đi em còn  đi ngủ hơn 2h rồi mai còn đi làm con bé ngồi lên bệt wc để rửa , nhìn vẻ mặt em mãn nguyện tôi chêu cái nữa ko em 
 .

Em nói ko đi làm thì 4,5 cái luôn chứ 2 cái bõ gì 
 nhìn em cười ái dà kinh vợ cứ nhớ đấy … bé cười ko nói gì .

2 đứa vào phòng mà đéo thèm mặc gì luôn em bảo ngủ như thế này đêm mà thèm thì lại địt tiếp , nghe mà phấn kích vãi loằn ra … 
 ..

Em rúc vào ngực tôi nằm ngoan như chó cún , nghịch điện thoại tí rồi ngủ , tôi nhìn em ngủ ngon lành mà thấy em yêu thế .. em ngủ ngon nhé sang mai dậy a nện cho cái nữa … 
 …..

Cảm ơn anh em nhé ….. !



==================== Chương 19 ====================

Cháp 19 .

Đêm hôm trươc nói là sang dậy làm cái nữa nhưng thật sự là mệt 
 minh ngủ 1 mạch tới 6h luôn dậy đi làm trang còn ko biết 
 ….

Mò đi ăn sang song đến siêu thị làm việc thì thấy bé thảo đang dọn vệ sinh rồi ? em sao hôm nay e làm sang à , con bé bảo vầng e đổi ca cho bạn , chiều em nghỉ có việc . hôm qua vừa 20/10 nên mình cũng kệ ko để ý ừm thì em làm viêc đi anh đi chỉnh chút lại cái đã …

Song ra dọn vệ sinh với con bé , con bé bông nhiên nói anh với chị trang thân nhau thế ? thân hơn cả em mình k nói gì bảo e đừng ? vớ vẫn nữa 

sang mùa thu gió heo heo siêu thị thì gần cạnh sông mặc bộ ves da ngoài mà gió thổi lạnh vc lại chui vào siêu thị ngồi , nnìn người đi làm 
 .

Mưa lại bay bay nhìn cảnh tượng u ám mà thấy buồn thế hô nay lại ngày đói rồi mưa ntn này , làm song ít việc buổi sáng chui vào kho ngồi gần của chỗ khuât camera đọc báo tí , thấy con bé thảo lững thưng vào 

buột miêng dảnh bóp vai cho a tí hơi mỏi , nói song mới nhớ đang gét e mà nhờ vả méo gì 

Con bé thấy mình bảo liền vào bop luôn , siêu thị lúc này co 3 người làm mình cư phải ngoải cổ ra ngoài nhìn xem có khách ko ko tí lỗi camera ko chào khách thì bỏ mẹ 
 .

8h hơn mấy đứa trả góp đến nhờ đứng của hộ , may quá ngồi tận hưởng em bóp vai 
 sang mưa nên ko có khách cũng dảnh .

Em bóp nhẹ nhàg lằm đôi bàn tay em như có ma thuật ý sướng kinh , em bóp đầu luôn xoa tai … ôi cái định mệnh lại phê con dê  tiện tay khùa ra sau bóp mông em mấy cái , ngó ra ngoài ko ai vào lùa tay vào váy em sờ lồn em cái , con bé cứ để im thôi xoa xoa 1 lúc nước đầy mẹ ngón tay rồi , nghĩ bụng thích đc 2 em nhiều nước vãi cả lồn 
 ….

đang tê tê thì có khách con bé phải đi ra , rút tay za cho lên mủi ngửi ôi cái mùi nước lồn ngai ngái , khai khai , nhớt nhớt như keo vậy 
 ….

Đang nghĩ con bé trả góp gọi anh H có khách làm phải phi ngay  vào nhà wc rửa tay 
 hizzzz

Ra gặp ngay ông bạn đại học ngày sưa bh làm ở bv đa khoa nhờ xem hộ cái máy . nhìn thằng bạn cái cười nghĩ tao đang ngây ngây mày lại phá hỏng giấc mơ của tao rồi 
 ….

Ra bảo nó cứ vứt máy đây trưa qua lấy nhé , tí tao kiểm tra song mới bảo mày đc , thằng bé cười ok tại bv nó làm cánh siệu thị mình có 1 cây cầu 

Sáng ra đã u ám rồi khách mua thì ít mà hỏi vớ vẩn thì nhiều nghĩ bụng méo thèm tiếp nữa vào kho chơi tí …

Dư âm đêm qua vẫn còn nên hơi bùn ngủ đang thiu thiu thì thấy môi ai đó mở mắt ra là em , mình bảo ko ra ngoài vào đây hôn mới chả hít , mấy con bé trả góp nghe thấy hay sao cười khúc khích 
 ……

Cả sang được mấy triệu bạc nản ghê nhé , trưa đến mưa mưa dủ con bé đi ăn bánh mì , nt cho trang a ko về mưa lắm em nấu gì ăn tạm nhé , con bé nt lại vâng em ngủ chưa dậy , vc 12h ròi còn chưa dậy 

Đi ăn với thảo mà mình ko nói gì chỉ nhìn thôi sao thấy con bé hiền mà ngoan thế mà sao lại cắm sừng mình 
 nghĩ mà buồn , ăn song ? bé no chưa con bé ko ăn nữa 2 đứa về vừa đi vừa khoác tay mình chứ cú như ny 
 ….

2h chiều thấy con bé xin nghỉ có việc từ lúc về mình cũng ko để ý nó lại thấy về bảo e có việc . ok thôi cho về . con bé vội vàng lấy đồ ra xe rồi đi luôn , cũng còn 1 tiếng nữa trang đến ko có khách mình vào kho nghỉ tí , vào tới của thấy chuông tin nhắn dút điện thoại ra đéo phải của mình rồi ?? bật điển kho lên thấy máy em thảo …

Lắc đầu vội j mà quên cả điện thoại , cầm điện thoại thấy tin nhắn của khánh nyc 
 thử mở cái điện thoại của em .

Hoá ra em vẫn để mật khẩu là ngày tháng năm sinh của mình ….

Đập vào mắt mình lúc này là toàn bộ những tin nhắn của em và nó , mình bình thản ngồi đọc xem 2 đứa nói gì ?? ..

WTFFF ???? kéo từ đầu tin nhắn thấy thằng bé nài nỉ van xin con bé quay lại , nhưng con bé ko trả  lời sau nt lại nhưng không đồng ý ….

Đến đoạn tin nhắn mày có tin tao đánh chết thằng ny mày ko , nghĩ nó là gì là cục cứt trong lỗ đít tao thôi , đọc song mà cay chứ 
 ….

thây gửi ảnh 1 loạt đồ nghê để đi chơi mình , con bé nt lại anh muốn gì đừng động vào anh ý 
(

hoá ra nó ép em đến nhà nghỉ quan hệ lần cuối rồi mới buống tha cho em 

Đọc đến đây thì mình đã hiểu tại sao em lại như vậy , kéo thêm suống dưới thấy ảnh em và nó địt nhau các tư thế , các kiểu nó chụp lại gửi cho em bảo ko chiều nó , nó xe gửi cho mình 

Con bé sợ mình bị chúng nó đánh tại gia đình nó cũng mạnh mà , song lại sợ ảnh em và nó địt nhau cả clip đến mình 
(

Lúc này mới nghĩ em thật là ngốc sao ko nói cho anh 
 , em dại quá …..

Kéo suống tiếp đọc được những dòng tin nhắn , đêm qua bị mấy anh địt phê ko em , bạn anh bảo em đẹp lắm hôm nào địt tập thể tiếp em nhé 

Đọc song mà sôi máu mắt địt mẹ thằng danh con này ……..

Lại gửi cả ảnh con bé bị mấy thằng địt ………

Thấy con bé nt lại ko phải mày cho tao uống thuốc ngu còn lâu nhé …….

Hoá ra bấy lâu nay em toàn bị chúng nó ep … sao em ko nói với anh , từ trước đến bây giờ em coi anh là gì ?????

Đặt điên thoại lên chỗ cũ , tay vuốt nước mắt , thật sự đến h mình vẫn thương yêu em lắm ……

Chợt thấy con bé quay lại kêu em quên điện thoại , cầm điện thoại cho vào túi định đi mình bảo …

Thảo anh đau đầu bóp đầu hộ anh tí rồi đi ??? , con bé bóp đầu cho mình nhưng ko tập trung , lại thấy máy dung bé lấy máy ra lại cất vào túi đến cuộc thứ 3 mình giật máy của em , thấy khánh nyc gọi , mình bảo e kệ nó đi . mà em vẫn liên lạc với nó à con bé ấp úng ko nói đc gì …..

Tay thì cứ bóp đầu cho mình thôi …. lúc này thầy thương có bé , con bé chưa biết mình đọc được hết đâu .

Mình bảo ở đây đến 3h tí đi có việc với anh còn em muốn đi với nyc thì đi đi con bé ko nói gì kéo cái ghế khác vào bóp đầu cho mình luôn .

Đến 3h kém trang đến mình bảo em ra ngoài xe đợi a tí rồi anh ra nhé , con bé đi ra mà tâm trạng ko được ổn định , trang vào tươi tắn xinh gái lắm , nói nhẹ vào tai anh về nghỉ đi … mình à ừ rồi đứng dậy cất đồ đi về , da tới của siêu thị nhắn tin em ra quán gần cổng tr cấp 3 ngồ đợi anh nhé anh ra bh đi ăn tí anh đói . con bé nt lại vâng rồi đi chước , vừa bước lên xe thì thấy thằng ml khánh đi qua , nhéch mép cười mình , nghĩ cay địt mẹ thằng ôn con này cứ đợi đấy ……

Mình ra tới quá 2 đứa gọi đồ ăn vui vẻ lắm , vừa mởi hỏi em mệt ko ăn đi  thì nghe xoảng 1 cái mình thấy chóang 1 đau trên đầu khuỵ gối suống đất quay lại nhìn hoá ra thằng mặt lồn kia , với mấy thằng em nó , nó vừa cho mình cái chai bia vào đầu , đau vcl ….

Đứng đậy với luôn trai cô ca thuỷ tỉnh chưa mở đù người vã 1 phát giữa đầu nó , mình cầm ghế nhựa với bàn đập túi bụi vào bọn nó , em sợ quá nằm gọn dưới đất .

Vừa quay người lại định lấy thêm trai coca thấy buốt cái sau lưng 
 tê 1 bên cánh tay quay lại nhìn thấy thàng bạn nó cầm con phớ vừa bổ mình 1 cái máu còn dính trên con dao kip quang 2 chai coca rồi chạy .. lúc nãy cũng đéo biết em ở đau nữa rồi , chạy chết thì chạy nhanh vcl luôn 
 ……

Chạy được 1 đoạn khá xa nhìn lại ko thấy ai đuổi nữa người thi vẫn mặc bộ áo vét sơ mi trắng , quần âu , giầy đen , sờ tay lên đầu thấy đau buốt chạm vào vết thương thấy khá nhức có lẽ bị dách , 1 tay lúc này bị tê ko còn cử động được nữa 
 ….

Sờ lên cổ áo thấy thấm khá nhiều máu rồi , máu bắt đầu ngấm áo vét dọt suống đất , lúc này cũng đã thấm mệt và băt đầu thấy chóang , khu này cũng khá ít nhà , mà toàn thấy đi vắng hết , ngồi suống về đường mà người loạg chọang chắc vì mất máu nhiều với hoa mắt ..

Cố đứng giậy đi được mất bước thì khua suống đường lúc này khá đau rồi ae ạ 
 ……

Tôi gặp em cũng là lúc này …… cô gái ở cháp 1 đầu chuyện 
 …

Con Phương đi qua thấy mình nằm giữa đường máu me be bét liền dừng xe , đỡ mình , lúc này mắt mìh cũng hoa nên ko con nhận ra ai nữa , chỉ nói câu dúp mình với bạn ……

Con bé lấy luôn cái áo chống nắng quàng lên đầu tôi , cởi cái áo vét buộc suống lưng tôi … dìu tôi ra xe và đưa lên viện ….

Tôi chỉ nhớ đến cổng viện loạng choạng bước suống xe còn ngã , có mấy y sỹ ra đỡ rồi sau đó tôi lịm đi k biết gì nữa cho đến lúc tỉnh ……..

Từ bé đến giờ chưa bị đánh bao giờ cho đến hôm đó 
 toàn đi đánh người bây giờ bị 1 trận mà thấy phê vãi cứt ae ạ …… 
 … bh mới hiểu cái cảm giác bị đánh sắp chết nó thế nào hizzz …. 
 
 ……



==================== Chương 20 ====================

Cháp 20 …  

Chap này cũng là cháp tôi quen em Phương và cũng quen luôn cả bà xã tôi bấy giờ mỗi khi nhớ lại ….

Lúc đo tôi nằm nằm viện hơn 2 ngày tôi mới tỉnh , tất cả chuyện của cháp này là do phương và vợ tôi kể lại .. cũng không biết chị em nhà nó có thêm bớt giờ không 
….

Phương kể : khi  đưa tôi tới cổng viện người tôi đã be bét máu rồi tôi bước suông em chưa kịp chống chân xe máy tôi đã gục ngã và bất tỉnh rồi , cổng viện có mấy anh y sỹ khoa cấp cứu đứng ngoài liền chạy ra bế tôi lên cáng cho vào phòng cấp cứu luôn 
 ….

Lúc này tôi khá nguy kịch , mất máu nhiều , hôn mê sâu , đa chấn thương . trên người lúc này còn mỗi mấy cái giấy tuỳ thân , điện thoại thì ko thấy đâu , xe máy cũng ko thấy .

Phương dút diện thoại gọi cho thảo thì thuê bao thảo cũng không nghe máy . phương cũng chỉ biết tôi là bạn thảo thôi chứ cũng ko biết dõ tôi là ai . em ở ngoài túc trực tôi hơn 2 tiếng cấp cứu bác sỹ ra thông báo tôi phải mổ người nhà chuẩn bị lo tiền để mổ , tôi cũng đang thiếu máu rất nhiều người nhà chuẩn bị cho máu ….

Em lúc này cứ như vợ tôi ý em vội chạy ra cây atm chước cổng viện rút tiền , rồi gọi điện cho 1 loạt bạn bè của em đến để thử máu xem ai giống nhóm máu tôi không .

Em vào đóng chước 1 khoản tiền khá nhiều để tôi mổ , tôi được đưa lên khoa mổ để mổ …..

Bạn bè em đến thử máu hơn chục người liền mà không ai cùng nhóm máu tôi , hỏi bệnh viện thì người ta nói hết rồi 
 , nghĩ mà cay nó nghĩ mình ko có tiền hay sao mà k bán cho , em bắt đầu gọi điẹn cho bà xã tôi bây giờ nhờ chị gọi mấy người bạn đến thử những cung ko ai giống nhóm mau tôi cả .

Đợi kết quả của em , thật may khi em là người duy nhất cùng nhóm máu tôi , em đã hiến máu cho tôi 1 người lạ ko quen ko biết gì , 2 chị em em nhiệt tình . chước khi mổ bệnh viện bắt kí cam kết , người nhà tôi thì ở thành phố cũng nhiều nhưng 2 em thì kb tôi là ai nên cũng kb biết , thế là ba xã tôi nhận là vợ sắp cưới của tôi rồi ký tên để tôi được mổ , rồi em đi hiến máu ……

CA mổ của tôi cũng hơn nủa ngày tôi bị nhiều mảnh thuỷ tinh vở găm nhỏ ơ trên đầu , lưng bị chém 2 vết 1 vết nông ngay sau lưng 1 vết trên vai gần gáy vào gần suong vai , hình như vào cơ vai cổ cũng gì đó tôi cũng không nhớ rõ nữa , tôi mổ đến gần tối mới song , 2 em ở ngoài đợi mặc dù phương va vợ tôi đã rất mệt , nhất là vợ tôi vì vừa hiến máu cho tôi . đến đây nghĩ mà cảm ởn em , và vợ 2 người cứu mạng sống của anh ..

Ca mổ của tôi song và thành công tôi được chuyển suống hồi sức tức cực và vẫn hôn mê vì vết thương của tôi khá nặg nên bs vẫn phải gây mê và tê cho tôi đỡ đau .

Chim cò thì bị thông tiểu vì gây mê cột sống ko đái được 
 ……..

Đêm đó vợ tôi nói dối bố mẹ là sang nhà bạn ngủ nhưng thực ra là ra viện chông tôi , cả chiều em mệt rồi ko về nghỉ lại còn ngồi cạnh giường tôi nằm . gần sáng tôi tỉnh người tuy nhức vào đau nhưng lơ mơ tôi vẫn thấy bónh hình vợ tôi , em ngồi ngủ cạnh giường bệnh của tôi , tay nắm bàn tay tôi , tôi cố vuốt tóc em lên xem là ai nhưng thật sự người này tôi ko quen mà 
 .. tôi cựa làm em tỉnh em dậy bỏ tay tôi ra chắc giật mình 
 .

Lúc này tôi khá nhức đầu tôi ko nói được gì nhiều chỉ bảo em gọi bác sỹ dúp anh , anh đau đầu quá , thấy bóng dáng bs sang chuyền cái gì đó vào ống tôi lại lơ mơ rồi ngủ tiếp 
 … ( sau này tỉnh mới nhớ là thuốc gây mê giảm đau .

Hôm sau tỉnh người đau còn ko cựa nổi người , mở mắt ra đã thấy mấy anh công an ngồi cạnh rồi , mấy anh đến hỏi vụ đánh nhau hôm qua . thằng bạn công an vào sau nhận ra mình ? ở mày bị sao thế 

nghĩ bụng mày ko nhìn thấy tao bị làm sao à mà còn hỏi ? lúc này còn đau nên cũng gật gật thôi kệ mẹ nó.

Vào lấy lời khai cai lol gì kb sớm thế tao vẫn đau giả đau đéo thèm chả lời , kêu mệt các anh hỏi sau nhé .

mấy thằng đi về 2 em lại vào , minh hỏi ơ sao em lai ở đây , phương nói hôm qua em gặp anh trên đường , người máu me be bét , em đưa anh lên viện thì anh ngất 
 , con đây là chị họ em người chuyền máu cứu sống anh 
 nghĩ bụng mình bị nặng vcl thế cơ à 
 , thôi thì cảm ơn 2 bé .

Nhờ phương gọi cho anh chị mình bảo mình đang nằm viện , khoa … 

15p sau thây  mấy ông anh hùng hục phi vào tìm thằng em 
 , ông anh ? ai làm em anh ra thế này thằng nào , mấy bà chị con nhà bác vào nhìn em như thằng khuyết tật rơi nước măt hỏi bố mẹ biết chưa ??

minh nói em chưa dam gọi mới dám gọi anh chị 
 , bà chị dút máy ra cậu mợ à em … H đi chơi bị mấy thằng du côn nào đánh nhập viện nặng lắm ạ  cậu mợ về ngày nhé , hôm nay mới thứ 4 nhưng nghe con bị nặng ông bà bà bảo chông em 2 tiếng nữa cậu mợ ra tới nơi .

mấy ông anh cứ súm vào ? thằng nào , thằng nào vậy cu mình bảo em ko biết anh ạ em bị đánh úp ko kịp nhìn kb ai nhưng em thấy công an lên chắc bên công an biết anh ạ .

ông anh phi luôn ra ngoài chắc gọi cho mấy ông hình sự thành phố ? . đang đau mà mọi người hỏi nhiều vãi cứt hizzz……

Đang nằm úp thì có ông bs suống ? cháu con bố … T à , chú bạn bố cháu ngó cái thẻ hoa ra phó giám đốc bệnh viện 
 , minh vầng , ông bảo sao vào ko điện cho bố mẹ bảo chú 
 nghi bụng điện thoại đéo có mà dùng gọi đéo đc cho ai , liền vâng cháu bị mất điền thoại chú ạ . ông ngó qua tí kêu ổn rồi , rồi đi dặn thằng bác sỹ cái gì đó rồi đi luôn

Mải nói chuyện với mấy ông anh bà chị mà đéo để ý 2 con bé đi đâu rồi chắc về rồi hizzz ….

Thấy cu hơi buốt buốt nhìn suống thì thôi địt mẹ nhọ rồi bị thông tiểu nước tụ chấy đéo cần si 
… ôi thằng cu nhỏ bé anh thương mày quá cố 1 ,2 hôm nhé …..

mượn máy bà chị điện cho trang nói , anh bị tai nạn đang nằm viện em làm việc đúp ca cho anh nhé , anh bị từ chiều qua , đềm qua mổ bh mới tỉnh mới gọi cho em được , máy a bị rơi mất rồi hay sao ý …

Con bé nói em gọi mãi cho anh ko đc đi tìm anh cũng ko thấy em về nhà a mà đêm qua ko ngủ được kb anh đi đâu em lo cho anh quá tí nghỉ trưa em lên với anh nhé , mình ừm anh nằm phòng 2 hồi sức tích cực nhé .

Nghe giọng con bé thấy sụt sùi chắc lo cho mình lắm ..

Đưa điện thoại cho bà chị ngủ thiếp đi vi thấy hơi mệt mới đau . 11h hơn tỉnh đã thấy mẹ ngồi cạnh rồi , bà khóc thương con , ba thì đứng ngoài nói gì với mấy anh mình cũng ko dõ , thấy 2,3 ông công an đứng cùng nữa ….

Minh nhìn mẹ nói con ổn rồi mẹ à , mẹ đừng khóc mà , con vẫn khoẻ .

bà nói con nằm đây bố ở ngoài có gì gọi nhé mẹ đi mua cháo bón cho con , chợt nhớ ra từ hôm qua ko ăn gì toàn chuyền tự dung thấy đói , ngước cổ lên thấy em , tay đang chuyền vẫn cố vẫy em , trang chạy vào ôm mình oà khóc 2 tay nắm chặt tay mình anh làm sao mà nặng thế này , hôm qua còn bình thường mà , bé khóc như trẻ con vậy thấy em dễ thương vãi 
 … 

Chả biết mẹ đứng ở ngoài từ khi nào nữa 
 thấy em khóc tay lết nhẹ để lau má em dính nước mắt , mẹ đi vào gớm tôi mới 2 tháng ko về anh có người chăm rồi cơ à …

Con bé thấy mẹ ngại liền nín luôn chào . cháu chào cô , ba cũng đi vào , tôi bảo ba mẹ anh đấy , con bé cúi người chào lại lần nữa cháu chào cô chú ……

nhìn mặt mẹ thấy mẹ vui chứ ko khó tính gì cả , bố đi ra ngoài mẹ và em ngồi bón cho mình ăn từng thìa , em ngồi với mình gần tiếng mình bảo em về đi làm đi ko muôn siêu thị lại có chuyện bây giờ , em thì không nỡ xa mình 
 , minh bảo nhắn tin xin sếp anh bị tai nạn nghỉ mấy hôm nhé em .

Bé vâng đứng đậy đi về mà mắt cứ nhìn tôi lưu luyến ………

Me chêu gớm tìm đâu da con bé ngoan thế , cũng xinh xắn đấy , kb tính thế nào 
 …

Minh cười đông nghiệp con mà , mẹ cười không nói gì bón tiếp cháo cho tôi ……

Chợt nghĩ cố gắng khỏi nhanh còn tìm phương để cảm ơn chứ không em đi học thì biết bao giờ mời gặp được …

Trưa bảo mẹ vs ba về nhà nghỉ đi con mượn cái điện thoại chơi điện tử ( mục đích là nhắn tín cho trang bảo bố mẹ anh về lưa thời gian mà về nhà tối ngủ nhà nghỉ nhé ) 
 ……

Con bé hiểu ý vâng luôn …..

Tôi cũng thiếp đi ngủ trưa tí người thi đau ê ẩm 
 …….

Nhớ lại mấy cái hôm ý mà đau quá , nghĩ cay thằng mặt lồn kia đợi bó ra viện mày khác biết ……

Cảm ơn anh em đã theo dõi nhé hôm nay mình dừng ở đây cũng mệt rồi , ae đóng góp ý kiến nhé …..



==================== Chương 21 ====================

Cháp 21 .

Người thi đau ngủ trong người lại thuốc các kiểu thiếp đi cái mơ mắt ra đã 6h rồi , mẹ đang ngồi ở bên cạnh rồi , cháo cũng mua rồi hizzzz thương mẹ quá ngày đi làm mà ohari ra chăm con 
 lớn bằng này tuổi rồi còn để bố mẹ phải lo …

Mẹ vừa bón cháo vừa hỏi ….

Này ông tướng sao phong toàn đồ con gái thế , trên tầng cũng thấy phơi đồ con gái 
 , vừa ăn vừa tủm tỉm cười  đồ con giâu mẹ đấy chứ sao , bà già cười cái gớm phải con giâu ko thế ông tướng , nhìn mẹ cười rồi nói , đồ của trang người yêu con , trang ở tỉnh khác nhà cũng hoàn cảnh khó khăn , mới lên đây lạ nước la cái con dúp đỡ thấy cung ngoan ngoan nấu ăn ngon mới chăm con kinh lắm mẹ ko thấy con béo lên à 
 thê là chả biết yêu từ lúc nào , con bảo em dọn về nhà mình đấy quên chưa bảo bố mẹ …..

Mẹ cười ko nói gì . minh hỏi thế bố biết chưa mẹ , bà bảo bố mày chưa tao về nhà thu dọn đồ thì thấy phòng mày ngăn nắp quần áo giường chiếu gọn gàng tao nghi nghi vì có bh mày dọn đồ đâu .

Tao mở tủ thấy nào là áo sơ mi , váy díp , áo con ,quần lót nữa là tao biết liền , lên tầng thượng cũng thấy đồ khô rồi tao thu luôn gập cho vào tủ hết rồi ….

Mình cười , cảm ơn mẹ nhé …..

Mẹ hỏi thế làm sao bị ntn , thì bảo cong cũng ko biết chả gây gổ với ai đang ngồi ăn bánh chiều thị bị đánh chánh đánh nhầm ng hay sao 
 , con bị đánh song chạy chả nhớ gì hết tỉnh lại đã thấy ở viện rồi , mẹ bảo sit nữa thì toi nhé , bố mày nhờ mấy ng bạn công an rồi đang tim ng đánh mày , xe với điện thoại bố mày lấy về rôi đấy tao để ở nhà hết rồi …. mình vâng con thank kiu bố mẹ hihihiiiii….

Đang ăn thì trang đến , thấy mẹ trang chào cô , mình chêu chào mẹ đi còn cô con cái gì nữa , bé chưa hiểu gì ngơ ngác 
 nhìn cái mặt buồn cười vãi cả đái …. mẹ cười ừm con vào đây bón cho nó đi dúp mẹ , thằng quỷ này ngịch lắm , chả biêt thương ai bao giờ , nghĩ trong  bụng mẹ lại đi nói sấu con trai mẹ thế .

cũng nghi bụng mới gặp 2 lần sao mẹ cứ như thân quen ý nhỉ …..????

Con bé lại gần vâng cô để con bón cho anh .

Mình cười trêu mẹ , đấy mẹ thấy chưa vợ con đảm lắm , con bé che mồm cười ko nói gì cả … 

Bố cũng phi vào luôn 
 …. bố trêu ái dà con giâu à mình nói với mẹ tôi 
 ….

Bé đang bón cháo cho tôi đứng đậy lễ phép chào con chào chú …. kiểu bệnh nghề nghiệp hay phải đứng cúi chào nên quen ý ae .

Ba cười ừm con bón cho nó đi ba mẹ về nha nấu cơm ăn , lúc nữa ba mẹ ra , nhà còn thằng em nữa …

Con bé vâng rồi bón cho mình cháo tiếp ..

Ăn mãi mới hết bát cháo đù chẳng bh có ng con gái nào khác ngoài mẹ bón cho mình nay có trang nữa nghĩ hp vãi .. 

Hơn tiếng con bé ko đi làm mình hỏi em ko đi làm à ?? bé bảo sếp đang trên này em xin nghỉ về quê 2 ngày ba mẹ ốm , nhờ sếp đúp hộ , nghĩ vc thật con này liền ghế , mình thành ba mẹ nó hồi nào không biết …??

Con bé ngồi ? sao anh bị ntn mình cũng chém bảo anh ko biết đang ngồi ăn bánh 1 mình tự dung bị chúng nó đánh chắc nhâm người em ạ , con bé cứ nắm tay mình rồi nói ..

Anh khoẻ nhanh về mới em nhé em thương anh lắm gấu của em 
 …

Mình cười ừm xẽ nhanh , mà em gọi bác sỹ sang hộ anh với …….. con bé vẫn mặc bộ ves đi làm chạy sang gọi bs sang , ông anh bs sang gì thế ku , mình bảo anh bỏ em cái thông tiểu cái , cho em tự đái chứ cắm như thế này em buốt lắm , ông bảo như thuốc tê vs mê chưa hết hẳn sợ em ko đái được , mình bảo anh yên tâm hết rồi chứ còn em chả ngủ mẹ lâu rồi ….
 

Ông bs cười ko nói gì ừm tí để anh bảo điều dưỡng sang dút ……

Mình hỏi em mọi người đi làm đều ko có hỏi anh gì không ??

Trang nói mn vẫn làm đều hỏi anh khoe chưa nhưng bận chưa ai đi thăm được anh , à mà con bé thảo xin nghỉ đi mổ gì ý anh ạ , xin cả sếp với em rồi , nghỉ hơn 20 ngày .

Mình nghĩ trong bụng đm hôm đấy mày có làm sao đéo đâu mà phải nghỉ nhỉ ??? hay là lại bị chúng nó chém lấy bị nặng hơn mình rồi 
 nghĩ bụng nó mà nặng như mình chả vào nằm với mình rồi … 

Thôi kê biết mọi chuyện rồi cũng đỡ giận em hơn nhưng chắc đéo tha thứ được vụ em vs nyc địt nhau và quả địt tập thể đâu , mặt mình đam chiêu , chợt trang hỏi , anh làm sao thế nghĩ gì à ???

Mình giật mình à không đang nghĩ tí mẹ đến nói ntn cho em về nhà ngủ ý mà …..

Con bé nói thôi e qua nha nghỉ cũng đc mà , mình bảo mẹ biết hết rồi kiểu gì chả kể cho bố , may bố mẹ tâm lý hiểu con cái nên cũng sướng lắm .. 

Vừa nhắc tới ông bà thì ông bà tới liền …. mẹ vào gần vỗ vai trang con về nhà tắm rửa ăn cơm đi , bố mẹ phần cơm đấy … con bé ngại ko nói đc gì , cứ ấm úng dạ dạ ….

Minh bảo dạ vâng gì về nhà mà ăn cơm đi , song rửa bát giạt quần áo cho bố mẹ vs anh của thằng cò nữa nhé , bé vâng rồi lại cúi người chào bố mẹ mình để về , đến của ba gọi con đã có chiều khoá chưa , ra đây ba đưa , con bé ấp úng ko nói , mình bảo con đưa cho em rồi ba ạ . bà nói , ừm thế con về nhà ăn cơm tắm rửa ngủ nghỉ đi mai còn đi làm .

Con bé vẫy tay chào mình rồi đi về ..

ME nói con bé này ngoan hiền đấy . mẹ hỏi gì mình em mình thật sự có biết méo đâu quên ko hỏi chém là nhà em làm ruộng ở quê , em học song đh rồi xin vào TGDD làm việc luôn , vì gd chắc ko có điều kiện xin vào nhà nước làm .

Mẹ gần gù không nói gì …..

Đang nằm thấy mấy em điều dưỡng vào nhìn trẻ vc luôn nghĩ bụng chắc hoc việc quá 
 

bào bố mẹ mình ra ngoài để mấy em làm việc , nghĩ bụng thôi song rồi quả này 3 em nhìn thấy hết suc lục của anh rồi hizz 

Mấy em cho mình nằm ngang 1 em nhìn khá xinh tay đeo gang tay rồi cấm súng của mình bóp nhẹ cái , đùa chứ sấu hổ vãi cả loàn luôn 
 …. , con bé nhẹ nhàng dút cái ống thông da , ùi rời ơi buốt vãi cả lồn may nhìn em khá xinh , áo blu cổ rộng nhìn thấy vú em khá trắng , đầu ti nho nhỏ máy dâm nỗi lên nên đỡ bớt buốt , con bé hỏi anh thấy thế nào …

Mải nhìn ti em quá méo để ý con bé chắc biết bỏ tay ở cu mình ra che lên cổ áo blu của em , 2 con bé đứng cạnh cười chắc biết quá , mình giật mình cười , ừm anh bình thường rồi … 
 con bé thu dọn đồ gọi bố mẹ mình vào để dọn vệ sinh , con bé nhìn mình , mình nháy mắt cái đưa tình 
 …. sau này cũng chén được nó …. kakaka …..

9h hơn lại thấy trang vào , minh hỏi ơ sao ko ở nhà mà nghỉ con bé nói em ở nhà lo cho anh lắm ko yên tâm nên e lại ra , mẹ ngồi cạnh thấy bé nói thế cũng gật gù , ko nói gì . mẹ bảo mẹ ra ngoài tí 2 đưa nói chuyện nhé , mẹ ra kéo tay bố đi chắc ông bà biết sợ ở đây 2 đứa ngại ko nói được gì ……

Con bé ngồi cầm ta mình , kể toàn chuyện trên trời dưới biển thôi , mấy chuyện cũng hài làm mình phì cười , co người lại đù mẹ mấy vết khâu mơi kho co người lại đau vãi cả luồn luôn đang cười sắp thành khóc tới nói con mẹ nó rồi hhihiiiii….

11h hơn mẹ và bố vào , bố bảo con vs mẹ về nhà ngủ đi lấy sức mai ra chông anh , để đêm nay bố ở lại đây , mình gật đầu bảo em về với mẹ đi , em ko muốn về cứ nói thôi cháu ở đây với anh cũng đc , mẹ thì về đi con mai vào cũng khua rồi , mình nói thương anh thì về mới mẹ đi tối mai vào mới anh sau … con bé mặt buồn đúng đậy đi với mẹ , tay vẫy chào mình , mình gật gật …..

năm nghiên nhiều khó chiu vãi lung thì đau ko ngửa đc , đầu thì cảm giác nặng vcl như kiểu bị bi sắt rơi vào đầu ý 
 …

Ba dút cái điẹn thoại ra đưa minh bảo hôm nọ đánh rơi ở quán cũng xe , bà chủ nhặt được cất . hôm qua công an vào thì bà chủ đưa tao xin lại về cho mày , cười  nói nhỏ nhẹ con cảm ơn bố nhé … hihi….

ông bảo nghỉ đi tao sang phòng chực bs nói chuyện với bạn tí … mình vầng ..

Con bé đi với mẹ về nhà nhắn tin cho mình luôn , anh đã cầm điện thoại chưa nt với em , em ngại mẹ quá …

Mình nhắn tin lại anh cầm rồi nhé , em ngủ với mẹ à ..

Con bé nói ko em ngủ phòng anh mẹ ngủ vs thằng cò nhà anh … mình với em nhắn tin 1 hồi 1 hồi toàn chuyện vớ vẩn mà ngi cũng vui . 12h hơn thấy ông gìa sang bảo t ngủ với ông bạn bên phòg trực bị làm sao gọi alo nhé , nghi bụng con bị làm sao có sắp cầm được điện thoại mà gọi ý 
 …….

Mình nt bảo em ngủ đi khua rồi mai dậy vào với anh nhé , nhớ em , yêu em , em ngủ ngon nhé …

Con bé nt lại chúc mình ngủ ngon ….. hihi

Ôi nằm viện mà như ông hoàng mỗi tội bị đau quá thôi chứ bj nhẹ mà nằm viện ntn chắc cũng sướng ae ạ 
 …….

Cảm ơn anh em nhiều nhé ………………. chúc ae ngủ ngon …..



==================== Chương 22 ====================

Cháp 22.

Năm hơn tuần mới được ra viện , người tong teo mẹ lại đã thế còn đéo đc nằm úp nữa . mỏi nhừ người .

Ra công viện thấy thảo , phương , trang cùng đi đón họ cũng vưa tới mà ngạc nhiên vc 

Các em định úp anh à ??? haizzzz …

Bà già quen trang liền gọi trang vào xách dúp mẹ ít đồ của a đi con …. thảo và phương nghe thấy 

nhìn thảo lúc này tội lắm , chỉ biết cúi suống không nói gì thôi , phương lôi con bé thảo đi đến chõ mình , trang lúc này đang sắp đồ lên xe cùng mẹ .

Thảo nói nhỏ a đỡ chưa còn đau lắm không em xin lỗi nhé vì em mà anh da ntn , e kb nói gì nữa em xin lỗi ..

Từ trong khoé mắt em tôi thấy nước mắt em rơi . cả 1 tuần nằm viện ko 1 tn với em ko 1 cuộc điện thoại 
 , lúc này mình chỉ biết nói cảm ơn phương đã đưa a vào viện nhé , con bé cười ko nói gì .

Trang chạy lại nói với thảo , ơ con bé này chả phải chị bảo mày là a h vẫn khoẻ bình thường mà có gì đâu mà khóc , trang nói hồn nhiền vô tư lắm vì trang đâu có biết truyện trước của mình và thảo .

Trang nói vâng em súc động quá thấy a tiều tuỵ nên thương thôi chị .

Mẹ gọi ra xe về , mình bảo thảo vs phương 2 em về a gặp sau nhé , h anh phải về với ba má đấy ..

Bé trang dìu mình ra trong khoé mắt cay cay của thảo .

Cả tuần năm viện mà cứ suy nghĩ về mối quan hệ với thảo , sau đây xẽ như thế nào ??

Giữ 2 ta là gì đây thảo à ? ta ko thể chiếm lấy nhau suốt đời ???

ba má thì ở được 1 ,2 hôm rồi lài vào huyện làm còn trang thì cả tuần nghỉ cũng nhiều để vào với mình , lúc này thi nói thật với ae chứ yêu trang rồi , coi như vợ rồi hizzzzz

Quên trong tuần nằm viện mấy thằng em sướng máu cũng vào chăm ở lại đêm với a suốt , lo cho anh từng tí 1.

( anh biết các chú cũng đang đọc câu chuyện này , chắc các chú cũng bất ngờ lắm đúng ko ? các chú theo dõi đi và không cần lên tiếng nhé . )

Nhờ mấy thằng em suơng máu đi tìm thằng khánh , con vs đàn em của mấy anh chị trong nhà đi tìm nhưng nó chốn mẹ đi đâu rồi …

Nghe mấy thằng em kể hôm chém anh song chúng nó cũng bị công an tìm nhưng chúng nó chốn đâu hết rồi anh , em biết mầy thằng nhưng đợi ở của nhà nó suốt mà chỉ thấy gia đình nhà nó chứ ko thấy nó về .

Bon em thay nhau tìm cũng mấy đưa em của anh chị trong nhà gần tuần nay mà k thấy  ,nhờ cả ae ở huyện thâm chi bọn em về tìm mà k thấy .

Chắc nó chốn về hà nội hoặc vào sài gòn rồi anh .

Minh nghĩ thằng lol   này ngon ăn đấy chốn à con chó để bố mày xem mày chốn được đến bao giờ nữa .??

Tối hôm da viện bảo trang đèo ra quán cafe ngồi gọi mấy thằng em đang làm cho nhà thằng khánh đến ? .

Bọn nó vừa đến đã nói luôn bọn em xin lỗi biết a bị ntn mà bọn em ko dúp anh được gì ngại cũng ko đến thăm anh được .

Minh nói luôn anh hiểu mà anh thông cảm các chú yên tâm nhé . anh muốn hỏi các chú thằng khánh bh ở đâu rồi .

Trang nhìn thấy mấy đứa đầu chọn lại xăm trổ con bé sợ hay sao ngồi sát mình lùi ra đằng sau tay ôm bụng mình luôn 
 ….

mấy đứa lái xe nhà thằng lol nói , hôm nó chém anh bọn em kb đến hôm sau biết thì tối hôm trước bọn em đưa nó về hà nội rồi còn bh ở đâu bọn em kb bố mẹ nó cũng không gọi được cho nó anh ạ mất hút gần tuần nay rồi …

Anh về bảo anh chị  đừng quấy bọn em dúp em với , dạo này mấy anh chị toàn cho bọn em lên xe nhà thằnh khánh thôi 
 em cũng ngại chủ nhà xe lắm ,a  dúp bọn em với chúng e cũng chỉ là lái thuê thôi ….

Mình ừm để tao vê bảo còn kb đc hay ko đâu nhé tao ko hữa chước đâu …

May a chị trong nhà cay vụ của tao lắm kb như thế nào để về nc xem đã nhé .

Mấy thằng bé vâng à mà xã nhà anh đây à , mình cười ừm bx anh , mấy thằng bé đc đã trêu anh kiếm vợ toàn em xinh 
 … minh bảo em nào mỗi xã anh bh , con bé ngồi sau véo cho cái đau hết cả người ….

Làm cốc càfe rồi về với em .

Cả tuần đéo được nện về đến nhà , ông bà già thi vào  huyện làm rồi …

Đầu thì ngứa đéo đc gội vì bị khâu 
 , người thi đau đéo được tắm , cảm giác lúc này là đéo muốn ngủ chút nào luôn ….

Bảo trang ơi vợ xem gội đầu cho nào ko bị khâu dúp ck với ck ngứa quá ko chịu đc nữa rồi , bé vâng để em gội cho vào nhà tắm con bé gội song mà sướng hết cả đầu 
 ……

Tiện tắm luôn bảo con bé cởi bỏ lớp băng ck tắm tí mới đầu con bé ko cho , sau mình bảo vk ko cới ko tắm cko ck là ck ko yêu vợ nữa đâu .

Con bé cười nói ck ko phải ép vợ 
 , cởi bỏ lớp băng da dội mấy gáo nuóc nóng mà sướng cả người mỗi tội lưng hơi đau , 1 tay thì bị nẹp 
 ôi đờ khổ vcl ra ……

Em tắm cho mình từng tí 1 , tắm song mà cảm giác người bỏ được hàng tấn gét rồi 
 …..

Di vào phòng ngủ đợi em , len lên cái giường quen thuộc mà cảm thấy thiếu thiếu vái gì đó …..

Nghĩ mãi mới nhớ cả tuần rồi ko đc nện chả thấy thiếu thiếu 
 …..

con bé vào thay đồ trên người con mỗi cái quân lót mình vục dậy kéo em suống làm con bé giật mình .

Anh này hết đau chưa mà đã đòi chịch rồi 
 minh cười ko chịch chắc anh teo mẹ mất 
 …

Con bé ngồi dậy kéo luôn cái quần chíp suống bú chim luôn hahaha ….

1 tuần kèn ko đc thông sướng vãi anh em ạ …….

Nghĩ cũng may vừa tắm song chứ ko thì khắm vl mặc dù mấy ngày nằm viện vẫn lãu chùi nhưng ko có sữa tắm … 
 

Con bé bú ngon lành  mình bảo nằm suống đi em nhanh lên ko của anh nó teo thành con đỉa bị đói bây giờ …..

Nhét nhẹ thằng cu và lồn em khiếp có 1 tuần ko nghích mà e đã có nước , dâm vãi 
 ……

Lay lay nhẹ mấy cái cho thằng cu nó nhẹ nhàng vào . nhấp mấy cái mà sướng hết cả nguời  định nhấp nhanh mà đau lưng với vai méo nhấp được nhanh , cũng đéo nằm đc cho em cưỡi thế là cứ nhẹ nhàng , mình nghĩ 

Cứ như thế này lúc đéo nào mới ra được , cứ như công nhân vệ sinh đi thông cống ý 
 ….

Nghĩ bụng từ bé đến ngày biết địt tới h chưa lần nào khổ như lần này vừa sướng vừa đau … nghĩ mà hài …

Mấy lần nhấp hơi mạnh bị đau em còn rên hờ hờ .. nghĩ bụng rên cái lol ý bố mày đau sắp chết con mẹ rồi đây còn rên mới rả …. 
 ….

Làm mãi mới song như cha tấn đù mẹ 
 thôi sướng rồi ngủ thoai 
 …….

Chết quên đi vào rửa chim cò lại cái đã , con bé cả tuần ko đc cái nào , làm nháy song cũng phe nằm ì trên giường , mình bảo anh đau ko kẹo đươc em dạy đâu , dậy đi rửa đi còn đi ngủ mai đi làm nào em ..

Mãi mới giậy được ….

Mình bảo con bé là tối ngủ ko được gác anh , không được ôm mạnh sau lưng ko a đau anh tỉnh ngủ nhé , con bé vâng …..

Rửa song vào đọc qua cái bẹnh án thầy ok ko sao mấy mỗi tội bị khâu hơi nhiều …

Đầu 6 mũi , lưng 1 cái 8 mũi với 1 cái 12 mũi 
 nghĩ mà cay ae ạ bây giờ vẫn còn sẹo 
 …..

đọc đến phần chuyền máu mình thấy có cái tên lạ la . lại ghi với kĩ là vợ sắp cươi tên L là bx tôi bh đó anh em , thành ra lại nghi kb ai nhỉ ….

Năm với Trang mà cứ nghĩ đến cái người có vần L đó là ai ?? sao mình kb nhỉ , ai lại tốt với mình vậy lại còn nhận là vợ mình nữa …. suy nghĩ mãi mới nhớ Phương là người đưa mình vào viện mà chắc ai đi cũng phương kí thôi chứ h phút ấy làm gì còn ai biết mình bị như thế …..?? thôi thì để hôm nào gặp phương cảm ơn hỏi sau vậy .

Nhắm mắt ngủ mà cũ nghĩ đền người tên L đó là ai thôi sao mình ko nhìn thấy , ko gặp bao giờ nhỉ nghix bụng mấy hôm mê măn cũng ko thấy ai lạ trong giấc mơ của mình hizzz …..

EM là ai giữa cuộc đời này ???

Em là ai bước đến cứu tôi ????? ….

Bao nhiều câu hoi trong đầu mà ko có lời giải đáp 
 … thôi thì ngủ đã cũg mệt rồi , Trang thì ngon gấc lắm rồi … 

Cảm ơn anh em nhé , lúc nào ae thấy mình ko viết bài lâu lâu là mình bận đi công tác nhé , 1,2 hôm kko thấy thì là bận vc cơ quan thôi , hoặc có vợ ko viết được …… còn khi nào có biến cố mà phải dừng bài viết mình xẽ bảo với ae nhé nên ae cứ yên tâm , cảm ơn anh em luôn theo dõi bài viết của mình nhé …



==================== Chương 23 ====================

Cháp 23 :

Mấy hôm nghỉ ở nhà dưỡng bệnh chán ghê gớm , thỉnh thoảng lết sác đến siêu thị ngó mọi người tí , thấy mình khoẻ ai cũng vui vẻ hỏi thăm 
 mục đích đến st để xem trang thoi ở nhà nhiều cũng chán lại ko nấu đươc cơm nên ra với trang cho em vui , nhìn em lv mình đỡ nhớ cv ý mà …

Vẫn nhưng cv đó bông thấy nhơ vc quá 
 nghi mình chắc phải 2 tuần hơn mơi đi làm việc được ….

Mùa này ngoài bắc cung lạnh rồi sang tháng 11 dương rồi , mấy em đi làm toàn quần tất hết người mỏng người dầy nhưg nhìn thấy quyến dũ vc luôn , riêng trang em lúc nào cũng vậy 1 bộ quần tất mỏng đen , nhìn phê vc thỉnh thoảng mạc chíp tráng rồi quần tất nhìn thấu mà mình cững hết cả người mạc dù là địt em suốt nhưng dường như ở em có 1 sức hút gì đó quyễn dũ lắm 
   ….

Thảo lúc này vẫn đang nghỉ ốm gần trục ngày rồi , sếp thì điện cho trang bảo sợ thảo ko đảm bảo sức khoe nên em xem sét cho thảo nghỉ luôn nhé ..

Trang vẫn nc với mình về chyện của thảo , mình cũng chỉ bảo em gọi điện nc vs thảo xem anh con zai khó nc lắm .

Thảo thì từ ngày ở viện về cũng ko điện hay hỏi han mình thêm gì nữa , chắc bé cũng biết là trang luôn bên mình rồi .Ngồi ở siệi thi chơi được lúc thì thấy thảo ra nc vs trang mình ra ngoài cho 2 chị em dễ tâm sự hơn .

Con bé vào gặp mình ko còn được tươi như trước nữa kiểu cười lấy lệ hay sao ý , mình cũng chỉ mím môi tí gọi là cười lại chào em .

lúc sau thấy 2 ngươi đi ra thảo chào mình rồi về , mình hỏi trang thế nào rồi em , trang nói thảo chiều nay đi làm anh ạ , mình ừm ……

Mà dạo này e đúp ca cho anh có mệt ko trang , em cuoi nói ks đâu anh em sắp quen rồi , minh chêu em quen để anh nghỉ việc à 
 ….

Minh ngồi lúc rồi bảo anh về đây em làm việc đi nhé , đang đi trên đường gặp thảo đang lang thang đi đâu ….

Em đi đâu vậy con bé giật mình , em đi ăn thôi , mình ừm à mà em có số phương ko cho anh xin , anh cảm ơn con bé với , ko có phương chắc anh đi xa quá rồi 
 ….

Con bé dút điện thoại đọc số cho mình luôn , con bé ? anh đỡ chưa , em thật lòng xin lỗi anh truyện ngày hôm đấy nhé .

Minh bảo em kia có quán nước vào nc anh ? tý đc ko con bé vâng ….

Làm cốc nhân trần nóng cho ngọt giọng bảo em …. ( truyện của ngày hôm đó chưa kịp nói đã bị phang rồi haizzzz )

sao em giấu anh nhiều truyện vậy ? con bé giả vờ ngơ nnác 
 truyện gì vậy anh ?? ….

Minh nói đến h em vẫn còn giấu anh à thảo ???? ……

Con bé ko nói gì mìh nói … hôm đó ngày ….. tháng …. em đi đâu ? sao ko về ???

Con bé giật mình sao anh biết ….. minh nói , ng yêu em mà kb em đi đâu thì làm ny làm gì ……

Con bé cúi đầu ko nói gì cả 
 nhin lúc này con bé thương lắm ……..

Nhung rồi chấn tĩnh lại con bé nói em đi ra nhà bạn thôi có gì đâu , minh cười ko nói gì cả . anh em biết cái kiểu biết hết chuyện rồi mà cái đứa ngồi tr mặt mình con giả vò thì nó buồn cười thế nào đấy 
 …

Minh cười cái nói với em đến bây giờ em vẫn còn muốn giấu anh ??? 

Máu anh rơi vì em nước mắt cũng rời vì em mà em vẫn còn muốn giấu anh ………

Con bé vẫn giả nai coi như kb có gì đâu mà anh hizzzzzz ………………..

Minh dút điện thoại cho em xem mấy tấm anh cùng đoạn clip . con bé nhìn thấy …. ơ … ơ … ơ ……

SAo anh lại có những thứ này anh ?????? …… mình cười vì va nói vì em là ny anh nên a có đc những thứ mà bấy lấu này em luôn giấu anh …..

Con bé xem kỹ phóng to ảnh xem , xem cả clip thì ko cãi được nữa , mặt con bé cúi suống , thâm lại , nói ko ra lời nữa 

Em xin lỗi anh , mình cười ròi nói lời xin lỗi muộn màng em muốn anh phải tha thứ sao đây thảo ????

SAo đến bây giờ em vẫn còn muốn giấu anh ?? tất cả mọi chuyện vậy ???

Em bị ép sao ko nói cho anh ???

Em bị chúng nó chuốc say rồi nện tập thể sao ko nói cho anh vậy thảo ??

Em coi anh là gì vậy ????

ĐẾn lúc này còn bé cứng họng ko nói được gì , khoé mắt nước mắt rơi , như 1 thói quen tôi lau nước mắt cho em , bằng bàn tay mình còn bé khóc nnư 1 đứa con nít 
 , lúc này thấy thương em ,minh an ủi em , vừa khóc em vừa nói thật lòng em xin lỗi 
 ……….

Em yêu anh nhiều lắm ko muốn ai động đến anh … huhu …..

Mình kéo em lạ gần ôm em rồi hôn lên chán em , mặc kệ lúc này có ai nhìn hay ko 
 ……

Minh cảm thấy vai mình đau buốt chắc tại cử động mạnh , minh nhíu mặt 1 cái con bé ngước lên nhìn 
 , em xin lỗi lại làm anh đau , mình bỏ em ra mà đau tê hết vai ……

Minh nói với em anh biết tất cả mọi truyện rồi . em ko cần nói gì thêm , anh ko trách em đâu , em đừng nghĩ ngợi gì nhé , thương em lắm , con bé ko nói gì ngoài câu ….

Em xin lỗi , em cảm ơn anh ……

Ngồi được lúc con bé hỏi anh với chị trang yêu nhau à ?? lúc này mình nghĩ chắc cũng chẳg còn gì mà phải giấu em nữa 
 …

Ừm từ hôm đó hôm em đi nhà nghỉ đó anh đã nhận lời yêu trang rồi anh nghĩ em cho anh làm ông phán mọc sừng 
 , con bé lại xin lỗi …….

Minh bảo con bé chắc từ giờ mình là ae nhé thảo , tc anh dành cho em bh chỉ có thể là 1 người anh dành cho em thôi .

Bất cứ khi nào em cần anh luôn ở bên , nhớ nhé em , con bé lại ứ nước mắt , nhung nghĩ những tr đã qua con bé đành vâng em biết rồi , em chúc ac hạnh phúc nhé ……

Minh cũng thầm cảm ơn em …

Em đã giải thoát cho mối tình này , cho cuộc nhân duyên này … minh hợp nhau , yêu nhau chỉ sai thời điểm thôi em à 
 …..

Minh bảo con bé em về chuóc đi nghỉ ngơi mai còn đi làm nhé , anh bận chút việc mình gặp nhau sau vậy .

con bé lưng thững đứng dậy đi về những lòng thì chắc ko muốn về cứ quay lại nhìn mình 

Thật sự lúc này minh cũng luyến tiếc em lắm ..

Nhìn em đẹp mà anh ko muốn nó thuộc về thằng khác , thôi thì ko yêu nhưng để nện chắc vẫn ok , thỉnh thoảng của lạ vân hơn của dùng nhiều mà ae nhỉ …..

Gần trưa rồi nhắn tin bải tranh đi ăn đi anh đói , anh qua đón nhé , con bé vâng anh qúa đi …

Qua siêu thị đón em đi ,mọi người cứ trêu ac yêu nhau đi đc rồi  con bé đc đà ôm eo mình luôn , nghĩ bụng bó mày yêu được mấy tháng rồi địt sắp chán rồi bh chúng mày mới chếu … ahihiiiiiii…..

Đưa em đi ăn lại gặp thảo bé nhìn thấy mình vs trang , trang thì đang ôm mình , mình biết be nhìn thấy nhưng giả ko nhìn thấy đi thằng tay tre mặt lại 
 …

Đến quán ăn mà nghĩ lại thấy thương con bé quá , tại mình ko tốt nên mới để con bé nó ra như thế 

Ngôi ăn mà cứ ngẩn tò te mấy lần trang ? mình con ngơ ngơ ….

Trang ? anh làm sao thế , mình chêu anh thấy đau đau .. con bé vang tí về st em xem lại cho ….

Ngồi ăn song với em 2 đưa lại lang thang về siêu thị , con bé bắt mình vào kho cởi áo em xem vết ở lưng ….

Ôi lại chảy máu đù mẹ nghĩ bụng chăc lúc nãy ôm thảo bị đây mà , con bé bảo ….

Em đã bảo anh đừng cử động mạnh ko vết thương chua lành lại chảy máu rồi thấm ra cả băng ….

Con bé lại tháo ra băng lại cho mình 
 …….

Đúng như kiểu vợ chăm chồng ý mình ko nói gì kệ con bé làm , mà kể cung lạ con bé chuẩn bị băng quấn , thuốc sat trùng mổ từ bh không biết ?? lại còn để ở túi đi làm ??

Con bé đã nghĩ đến mình làm sao rồi ư ??? nghĩ bụng em thương anh qúa chiều anh chăm anh , có lẽ anh nên đền đáp cuộc đời này cho em <3 ….. quay lại nhìn em cười cai rồ nói …

Anh yêu em nhiều lắm Trang ạ …… 
 

Cảm ơn anh em luôn theo dõi truyện nhé ….. 
 ….



==================== Chương 24 ====================

Cháp 24 ..

Tính cả thời gian nghỉ ở nhà và viện cũng gần 3 tuần rồi nhớ công việc nhớ bạn bè , nhớ các anh xinh tươi dâm dục tại siêu thị quá . sáng đi làm mà mấy em ai nhìn mình cũng tươi như hoa chắc tại siêu thị có 2 thàng đực 1 thàng nghỉ 1 thằng đi làm nên lâu chị em ko thấy mình nên nhớ quá mà ….

Con bé trả góp bên PVF nó quý mình quá hay sao nó đi làm nhìn thấy mình đứng ở của chạy phi vào ôm chồm lấy mình luôn như kiểu ny lâu ngày ko gặp .

Khổ nỗi người đã thấp lại còn cố nhẩy lên ôm cổ cơ đc cái con bé nay nhỏ nhưng có võ , ngưc , mông thì to thôi rồi 
 …

tranh thủ con bé đang đu người mình tay tiện lắm các bác ạ lùa ra sau bóp 2 bên mông em 1 cái 
 … ôm luôn đéo cho thả 
 con bé biết cứ đẩy mình ra để suống , mình thì lỳ đéo cko suống cứ ôm chặt 2 bồ mông của em 
 ..

Kêu to mấy đứa ơi xem này con T nó lâu ko gặp anh sướng quá nhẩy ôm anh ko muốn suống này 
 ..

Cả siêu thị quay ra nhìn cười , con bé cũng quên mình đang bóp mong quay sang nói . 

Sếp cho e suống đi mọi người nhìn hoài em ngại lắm cho em suống đi ạ ….

Mình cười ừm thả con bé suống bảo vào chuẩn bị làm đi , ngày ý siêu thị mình cũng thân lắm ae chong siêu thị thân nhau như ruột thịt , ai mà sắp bị chuyển đi nơi khác thì cả siêu thị xin cho ở lại , thê nên tình anh em gắn bó lắm .

Đang đứng của thằng tiếp đón vào thì thầm , anh không vc , bóp mong em nó còn la làng 
 ..

Minh bảo ơ cái thằng ngu này , phải như thế mới đc bóp chứ mà mn lại ko để ý chứ như chú xin phép bóp thì cứ mà mơ đi nhé 
 ….

luc này vai với đầu vẫn hơi nhức hàng ngày vân phải uống thuốc com thì trang nấu rồi , thảo cũng làm cùng trang nên mình cũng ít gặp …

Công việc thì vẫn đều đặn trưa về nhà ăn với trang chiều đi làm …

3h hơn thì hết ca trang vs thảo đến 2 con bé bây giờ ko còn thân nhau nữa , nhưng cũng ko đến nỗi gét nhau , chỉ là ít nc hơn chước kể từ ngày thảo biết trang đã bên mình ….

Vào thay cái áo thì con bé trả góp bên FECEDIT lại rủ anh ơi tí anh mặc bộ ves đi làm đi sinh nhật cùng em nhé , em nhờ tí sinh nhật bạn em , em chúng nó có đôi có cặp mỗi mình em đi ngại lắm …

Mình ok em thôi khoác thêm cái ao khoác ĐMX ở ngoài nữa , vuốt lại tóc tai tí , con bé bảo em về chước cất xe tí anh qua đón em nhé .

Mình nhắn tin lại ừm ok em về đi …..

Nghi bụng lol sao lại sinh nhật h này nhỉ 3h cái h mà mình chua bh đi ăn sinh nhật cả .

Đi về trang bảo tôi ở nhà nấu cơm ông tướng nhé , mình cười k nói gì đi 1 mạch về , thảo thì chỉ nhìn mình cười nhẹ 1 cái thôi 
 thật sự đi làm mà cùng 2 người này 1 lúc chắc mình khó sử vc luôn …

Phi xe qua nhà em trả góp bên FE , đù em đéo thay quần áo à mặc nguyên cây đi làm đi luôn ..

Minh bảo em ko thay quần áo à con bé bảo bạn em toàn dân công sở thôi đang h làm việc mặc ntn cho nghiêm túc , mình nghi bụng , song sn là hết mẹ h làm rồi còn lắm chuyện .

Ra quán hát vào phòng đã thấy bạn em ngồi gần hết rôi , liêc qua phòng thấy có 3 thằng đực rựa cả mình , con 12 em toàn đan công sở díp dủng ,nói chung đẹp vãi loằn luôn 
 
 …..

Đi sn mấy đứa con gái thì ae biết rồi đấy phúc tạp vcl ra luôn suốt ngày chụp ảnh các kiểu các kiểu .. song mượn vai , mượn tay mệt vãi 
 ……

Ngồi hat hò lúc khổ nỗi cả tháng đéo được uông bia riệu rồi đam ra hôm nay được thoả mãn vãi ….

Mới đầu mấy con bé định quất cho 3 anh chết minh thì khôn vcl ra kêu anh vừa nằm viện kiêng ko uống đc nhiều các em thôg cảm nhé , cũng tý tý cũng 2 thằng kia .

2 thằng lol kia uống cũng kinh mà toàn gái xinh văn phòng mời sao mà chối được , nốc nhiệt tình , mình thì cũng tí tí dao lưu thì biết 2 bố là bộ đội , thảo nào tửu lượng cao vcl ra ý . toàn chén đầy các con đà điểu , minh thì chốn may được cái hát hay nên là lên hát cùng các em , các em riệu cũng tây tây rồi lên ôm eo hát các kiểu 

Nghĩ lại vẫn thấy buồn cười  ae ạ … 
 , đang vui thì thấy điện thoại reo , ra ngoài nghe chui vào wc hoá ra trang gọi , rút điên thoại nghe bảo anh đang đi ăn cơm khách với bố tí anh mới về đc em ăn cơm ngoài nhé . con bé vâng , được cái ngoan lắm ae ạ ….

lại tiếp tục cuộc vui ùi để ý giờ đã gần 7h mẹ rồi mà các em vẫn đả riệu nhiệt tình thế 
 , luc này thấy em nào cũng căng mà khoẻ thế mình vẫn nhường 
 …

Các anh các chị là nhất hahahahaaa….. 

Ngồi mới các em tí tí mà cũng thấy bắt đầu thấy lâng lâng , rút điện thoại ra đã 8h hơn tối rồi , mải hát ko để ý nhìn quanh phòng 2 thanh niên bộ đội đã chết lâm sang rồi , lúc này còn mấy chị em cũng nát vcl luôn …..

Nghi bụng đến giờ của tao rồi … hahahaaaaa …

ra bàn rót 1 loạt ly đầy riệu táng cho các em sấp mặt lồn luôn 12 em bây giờ chỉ còn 3 em ngồi với mình mấy chị em khác đã sập tại bến .

3 đứa này ttì trẻ hơn mình riệu uống kinh vc ra nốc mấy chén nốc ao với mình , minh còn tí chớ nhưng các em cũng đéo kém mình 
 ……

Đã thế quang chài nốt 3 em , ra làm mấy cốc bia đầy mang vào uống , minh được cái riệu bia ok hết uống riệu say bia vào lại tỉnh 
 ….

3 con bé thấy mình mời bia có vẻ ớn nhưng đeo từ chôi được … 

Uống đến cốc thì 8 thì các bé biu ti phun luôn tại chỗ …. thế là sấp mặt nốt cả phòng nhạc nhẽo vẫn ầm ĩ còn 1 mình mình là tỉnh nhưng cũng biêng biêng , chân cũng lảo đảo ….

Lúc này nhìn cái lũ dâm ô chong phòng 1 loạt cán bộ trẻ chưa chồng chưa ny 
 …..

Thôi thì chẳng mấy khi …. da bóp vú sờ mông , xem lồn , đã lưỡi mấy em cho vui … 
 ….

Thật sự ngày ấy nghĩ ngu biết chụp lén phải bây giờ ae có 12 cái lồn xem ko , cả vú nữa chứ 
 …

Thôi ae nghe em kể rồi tay quay tưởng tượng vậy nhé …. hihiiiiiiiiiii…..

Đắng sau còn khá hấp dẫn mình bận quá ko viết được nữa , hẹn ae cháp sau kẻ tiếp nhé …..

Ae thông cảm cuối năm rồi báo cáo báo cũng song lại đang đi học đảng 
 bận tối mặt mũi ko còn thời gian mà viết truyện nữa hizzzzz 
 ….



==================== Chương 25 ====================

Thật sự thì xin lỗi anh em vì mình dừng truyện cũng đã khá lâu rồi 

Đang đến đoạn về viện thì mình bị xòe lên viện nên bây giờ mình mới viết tiếp được chuyện ae thông cảm nhé …

Tiếp cháp 25 .

Đi ra ngoài móc họng , ùi cái cảm giác nôn ghê vcl , đắng ngắt ma móc mãi đéo thấy tỉnh mấy người cứ lâng lâng tại từ chiều 3 h mà , ngó đồng hồ đã gần 22h rồi  dút điện thoại ra định gọi cho trang thì máy hết pin từ kh nào mất rồi . thôi thì kệ con mẹ nó luôn .

Lúc này vào phòng mấy đứa thì con tỉnh con mơ , con thì nôn be bét 
 

vui quá đây mà bt anh em chỉ tới bến , đấy chơi còn qua bến ..
 

Mình gọi đứa em bên chả góp dậy về , con bé cứ ừ à mà đéo đậy nổi ….

ngồi trong phòng lấy âu nước đá dội lên đầu mà tỉnh vcl luôn 
 … dậy lên thanh toán tiền thì con bạn của em bên tra góp ( con bé này làm bên công đoàn tỉnh thì phải ) bảo anh ơi a gọi hội bọn em taxi với chứ bọn em ko về đc rồi 
 , ok thôi ..

minh gọi taxi đưa 5 em về . 2 thằng bộ đội bố cho ngủ ở quán luôn tội sỹ gái 
 , lên bảo thằng quán lý là a cho 2 ông kia ngủ lúc tí a dóng của thì gọi dậy cho họ về nhé . 7 đứa còn lại say mềm quá mình gọi còn đéo biết gì người nhứ bún cm nó luôn 
 …

Mình dìu và bế 7 đứa ra xe , cho về nhà nghỉ mấy thằng em mình làm … 

Vao thanh toán tiền riệu bia vs hát hò lol   hết gần trục triệu may bố cầm thẻ đi ko thì ăn lol thật .

Thanh toán song lên con taxi inova mà thấy các em chúng nó ngủ ngon quá , h phút này có hở hàng họ thì cũng kệ cm nó luôn , thằng taxi chêu chú bắt đc đâu các em ngon thế toàn gái văn phòng anh thấy có cả ngân hàng kìa 

Mình cười à toàn mấy đứa em gái nuôi anh ạ 
 

Anh cho em đến khách sạn TGM đường lý công uẩn nhé ….

Đến nơi trả tiền song bảo anh đợi em tí đi loạng choạng vô thấy mấy thằng em đang ngồi đánh bài , bảo chúng nó : ra xe bế hộ anh mấy đứa đồng nghiệp lên phòng 3 giường hộ anh với anh say sấp mặt lồn rồi 
 ….

mấy thằng chạy ra nhìn vào xe taxi quay lại hỏi a kiềm đâu lắm hàng họ ngon thế anh . tí em xin 1 đứa 
 …

Mình bảo hàng lol bạn tao đấy cho lên phòng đi , mình ra kéo con em bên trả góp suống xe , người nó nhũn nhèo lại phải bế lên phòng , may có thang máy lên ko thì tao cho chúg mày ngủ đất hết … hihi nghĩ bụng vậy ..

nghĩ khổ mấy thằng em ng thì nhỏ gầy mà phải cõng mấy con nhỏ lên phòng song còn bị nôn vào người nhìn tội quá .

đưa 7 đứa nó lên mình suống bo cho 5 thằng em mỗi ổng 2 lít 
 mấy thằng sướng kêu cảm ơn anh ..

Lên phòng lúc này đã 23h hơn rồi điện thoại thì thay nhau kêu chắc bố mẹ hay ny chúng nó điện đây mà , mình thì cũng tỉnh táo hơn chút rồi  lấy điện thoại của từng em rồi cho nó thành máy bay luôn 
 ….

do mới ra viện nên người mình sau khi cõng con bé lên lại hơi đau , nhưng nghĩ đến quả địt tập thể lại thấy đỡ 
 ….

Đến lúc này lên phòng bật điện nhìn rõ các em đúng là gái đi van phòng an chim nhiều có khác mông cong ngực thi nở …

Lúc này thôi thì xin lỗi mấy em vậy , đi từng em kéo quần lót cùng từng em suống rồi dí con cu nhỏ bé cùa mình vào nhấp nhấp …

Từng em từng em 1 ,các em say mà địt còn kb gì thì ae biết say ntn rồi đấy .

thực sụ thì chưa bao giờ em được điịt 1 lúc 7 em ntn ng ta gọi là xoạc tập thể sống bầy đàn , ôi phê lắm các bác ạ … mỗi em mẫy nháy thôi lại đổi …

phải thừa nhận vs các bác sau lân ý em mới biết không phải lol em nào cũng giống nhau đâu .. đứa thì khít , đứa rỗng , đứa ít nước đừa nhiều 

Con nhiều lông con thì vô mao 
 ….

Địt tới em nào là em cởi tung áo của các em váy thì kéo lên bụng , quần lót thì em tụt hết cheo mẹ lên cái đền chùm trên trần nhà 
 ….

ghĩ lại bây giờ mà mình nghịch vcl luôn ý 
 …..

Chôt quả kết thúc là em gái trả góp của em , nhưng dòng suốt tinh em tống hết vào em nó …..

Lúc này trong đầu chợt nghĩ em lấy cái khắn ướt húng những giọt tinh trùng của em giọt trong bím em nó ra rồi vê vê bím em nó cho ra thêm 

Phải cung nhận uống riệu vào nhiều tinh binh thật …

Em cầm theo lũ tinh binh chấm thằng bé của em vào nó rồi lại đút nhẹ vào lol từng em 1 
 

Rồi em Nhẹ nhàng đắp cái chăn mỏng cho các em ngủ …

Làm song nghĩ bụng mìh có 7 đứa con rồi hahahahahaaaa…..

vào phòng tắm rửa qua rồi ra mặc quần áo sộc sệch tí ngồi ghế ngủ lúc  nào không biết nữa 
 ….

sáng 5h hơn các em đã tỉnh rồi các em làm mình giật mình cũng tỉnh , cái cảm giác bây giờ là các em bối rối sâu hổ vcl luôn 
 ….

Đứa nào cũng hỏi nhau sao lại ngủ ở đây ?? quần lót đâu rồi ??? 

Mìh mở mắt ra nói các em tỉnh rồi à , hôm qua các em say quá a đưa các em về khách sạn này song là anh ngủ lúc nào kb , con các em có làm gì ko a cũng kb đâu tại anh cũng say sấp mặt lol 
 ….

Mấy con bé lúng túng quấn cái chăn rồi bảo  a ra ngoài cho bọn em thay quần áo … đù mẹ chúng mày mới hơn 5h thôi bắt bố mày ra ngoài à 
 nghĩ bụng vậy thôi thì đi ra vậy suống lễ tân vs mấy thằng em 
 ….

Lúc sau mấy con bé đi suống vẻ mặt bối rối lắm 
 , mình nghĩ lại mà buồn cười , anh gọi cho bọn em taxi với nhé .. ok luôn , gọi cái có ngay luôn 
 …

Đợi mãi ko thấy con em gái mưa của mình suống lại thấy nghi nghi … hihi 

Em tạm dừng ở đây đã cảm ơn các bác nhé , mới quay lại để viết nên thấy ko đc súc tích cho lắm hicc các bác đọc tạm .

Em cảm ơn ….



==================== Chương 26 ====================

Cháp 26 :

Lũ bạn em suống hết rồi mà chưa thấy em gái mưa suống 

Em tra góp này tên Nhung nhé cả nhà minh hay gọi là Nhung ét te vì em nó làm bên trả góp của FECEREDIT .

lưng thững lên đi từ lễ tân ra tháng máy lên phòng , mở cái của phòng ra thì đập vào mắt mình 

ùi vãi các em đéo mặc quần lót luôn vẫn cheo trên cái bóng đèn chùm nguyên si.

Minh cười nghĩ bụng chắc đéo lấy đc nên treo luôn trên ý … hahahaaa 

Nhìn sang em , em nhìn mình rồi nói vc này anh làm đúng k ?

Minh giả vờ ngu ngơ , vc gì vậy em ???

Con bé nhìn lên cái bóng , mình tỏ vẻ kb gi luôn 
 

Con bé cứ nhìn mình chằm chằm tay đang làm cái gì đó chong chăn ..

Em nó vừa dút tay ra khỏi chăn mình nhìn phát mà giật mình thon thót 

Thôi chết con mẹ em rồi nghĩ bụng vậy các bác ạ 
 ….

Em nó thò tay vào lol móc tinh binh mình ra … em nó đưa ngón tay lên hỏi mình ?

Cái gì đây anh ? đừng bảo cái này ko phải của anh nhé , cả đêm qua em chỉ ở vs anh thôi đấy 

Đù mẹ nhìn tay em nó dính dinh song kiểu như em nó cầm cục đờm trên tay ý 
 …

Mình cứng họng méo nói đc gì cả , chỉ biết đi đến gần cho em nó thì thầm nhẹ vào tai ….

Anh xin lỗi anh say riệu quá rồi nên a kb mình làm gì nữa , anh xin lỗi em nhé , thật lòng anh ko muốn như vậy đâu ….

Con bé nhìn mình ko nói gì cả ….. chắc giận mình lắm vì dù gì con bé cũng biết chuyện của mình và trang cũng như thảo .

Mình không nói gì cả nhìn em rồi đặt nhẹ 1 nụ hôn lên môi em ….

Lúc này trong đầu chỉ nghĩ thôi song cm nó rồi thể lol nào cũng ăn tát vỡ alo hicccc

Ai dè em ngồi dựa vào đầu giường ko nói gì cũng ko làm gì ……

Mình hôn nhẹ lên môi rồi quấn cái lưỡi mình qua hàm răng của em …

Nghĩ bụng quả này mà nó cắn thì đứt con mẹ nó lưỡi những thôi kệ mẹ nó đi coi như chả nợ tối quá … hihiiii

Ai dè con bé cũng  máy môi lưỡi cũng quấn theo đường lưỡi của mình …..

Thôi song quả này lại tập thể dục buổi sáng như ngày còn học cấp 3 quên ko mang giầy bị hít thở mấy chúc phát rồi 
 

Đùa nghĩ buồn cười thật hhiiiii……

Con bé quấn theo từng đường lưỡi của mình , lúc này tỉnh riệu rồi sao thấy thịt em thơm vậy Nhung ? …

con bé mắt cứ lim dim thôi mình đá suống cổ , nách em … người em bắt đầu uấn éo ..

chắc lúc này con bé nó đang phê ..

hôn đôi bầu vú em xoa nhẹ , bóp nhẹ như bóp quả bóng bay nước vậy 
 …

Con bé bắt đầu zên khẽ ….. minh lấy tay nhẹ vuốt lol em … dù mẹ nhiều nước vậy mày 
 …

Nhớt vãi lìn nghĩ bụng à cả của mình đêm qua nữa 
 ….

hôn dần suống dốn em rồi mu của em , trong đầu đang phân vân là nên vét máng ko ??

Tại đêm qua vừa cho tinh binh vào vét máng lúc này khác đéo gì mình tự bú chim  mình 
 ….

Thôi thì đéo vét nữa đá hột le vậy xem em thế nào 

đã đc 2 phát ng con bé giật mình thon thót hóa ra em có máu buồn , đã thế đá le thôi hahahahaaaa …..

Được lúc con bé ko chịu được nữa cứ đòi xoạc , minh ngồi dậy ùi lol em lắm nc thế đéo biết của mình hay thủy dâm của em mà ướt hết ga giường 
 …

Vừa nàm đc cái con bé BJ ngon lành cành đào nhứ khỉ ăn chuối vậy hahahaaaa…

Nghĩ bụng chắc ngon lắm cứ bú đi em bổ lắm đấy toàn vitamin béo ngậy hihiii…

Phế phê rồi vật ngửa con bé ra nên tới tấp tới bến luôn 
 ….

Con bé lúc này cũng tỉnh riệu rồi , rên to làm mình hứng tình vc luôn ae ạ ….


 









Con làm tình ntn chắc ea cũng biết e ko kể nữa 
 quanh đi quẩn lại vẫn mấy kiểu chuyền thống 
 ….,

vẫn nhau tầm hơn tiếng đồng hồ mình lại xuất quân khởi nghĩa hihhiiii

Con bé thì phê mắt lim dim …. chân tay mỏi rã ….

Mình nằm lên người con bé hôn nhẹ cái .. kèm 1 câu mà tới h con bé vẫn nhớ và chêu mình 
 ….

Em đẹp lắm nhưng cũng dâm lắm …..

Con bé hé mắt cười , mình dậy đi tắm … con bé cũng lo ton chạy theo …

Đang tắm qua con bé nói anh ngươi đẹp , khoai ngon thảo nào chị trang vs thảo chết cũng phải em còn chết nữa là …

Mình cười ko nói gì nghĩ bụng đúng là sức mạnh của tình dục làm quên hết những vết đau trên người …

Tắm song ra mặc quần áo chợt nghĩ đến trang kb giờ này em đang làm gì ??? có lo cho anh k? đêm qua có ngủ đc không ? sáng nay lại ca em làm nữa 
 ….

Thương em nhưng gái gạ địt chẳng nhẽ anh lại tha 
 tội cho em quá hiccccc…..

2 Đứa song suống lê tân bảo em ra gọi taxi đi , minh thanh toán rồi bảo mấy thằng em tí len dọn hộ anh phòng ném mấy cái quần xịp của các em a móc trên đèn trùm ý nhá hihihiiiii…

Mấy thằng bé chòn mắt ngo ngác ko hiểu gì luôn 
 ……

Xa xa dáng em ngon lành mong cong ngực nở Nhung ét te 
 em đa thuộc về anh …hahahaha……

Tạm dừng đã anh em nhé ……… cảm ơn anh em 
 …








Hình ảnh chỉ mang tính chất minh họa thôi ae nhé nhưng khung cảnh cũng nhu váy áo thì giống hết nhau . giống nhau 100% chỉ khác nhân vật đóng phim 
 ……



==================== Chương 27 ====================

cháp 27 :

2 đứa lên xe mình bảo thằng taxi cho anh đến quán hát No… em đi với mình ko nói gì cả. chỉ dựa đầu vào vai mình thôi .

Đến quán mình bảo taxi đưa em về và bảo em nó đến siêu thị mình gặp nhau sau , minh suống quán lấy xe máy hôm qua gửi ở quán phi thẳng về nhà xem trang đi làm chưa ?

Về đến nhà của khóa rồi chắc trang đi ra siêu thị rồi , mở cái của lững đi vào nhà , suống bế làm ngụm nước , chợt giật mình 

Cái mâm cơm còn nguyên thức ăn , bát trang an dở chắc còn nhiều chắc hôm qua hết h làm em  mới về nấu cơm , chắc đợi cả cơm mình nữa 

Nhìn mâm cơm mà xót xa quá , thôi thì uống nc song lêm tắm qua , thay quần áo luôn cho đỡ mùi gái vs riệu …

Thật sự lúc tắm cứ nghĩ đế cái mâm cơm mình lại thấy nghẹn cổ , khóe mắt cay cay …

thấy tội lỗi ….

Tắm rửa song thay quần áo phi ra của hàng thấy em đang tiếp khách mình lặng lẽ để xe rồi đi vào , trang chợt thấy mình con bé quay ra nhìn mình ….

Mình nhìn em vs ánh mắt ăn nay hổi lỗi 
 nhìn khuân mặt em tiều tụy , 2 mắt thâm lại , nu cười của em ko còn được tươi tắn nữa , tôi lặng lẽ vào kho và hiểu những gì đã xẩy ra với em đêm qua ….

Lúc sau em đi vào tôi nghe tiếng đôi guốc em đi nhận ra là em , tôi ko nói gì lặng im đê chuẩn bị tinh thần nghe chửi 
 …

Em vào nhẹ nhàng nói :

Đêm qua ck đi đâu không về nhà làm vợ lo ?

mình thở phào hihihiiiiiii……

Dả bộ khuân mặt anh sang nhà bạn thân cấp 2 ur say quá ngủ luôn nhà nó , hôm qua làm vc cả ngày quên ko sạc máy nên chiều qua đã hết pin rồi , tôi lạ uống riệu nên a k dể ý , lúc nãy về nhà tắm mới biết hết pin nên k thấy em gọi 

Anh xin lỗi vợ …..

Trang nhìn mình thôi ko nói gì tại màn kịch mình diễ cũng khá suất sắc …

Mình hỏi con bé đêm qua em ko ăn cơm phải ko con bé gật gật .

K ngủ phải ko con bé gật gật ,chắc đem qua đợi mình ko ngủ đc sang đi làm sớm nên mệt đây mà .

Mình đứng đậy bảo em về đi về chưa hâm lại nồi cơm vs thức ăn chưa anh về ăn m về cũng ngủ luôn đi thúc cả đêm rồi .

Đổi ca , ca sáng này anh làm cho em về nghỉ ngơi đi nhé em yêu …

Con bé nhìn mình cười tay kéo cái calavat của mình lại gần rồi hôn 1 cái lên môi mình .

con bé nói trưa nhớ về với em đấy nhé em về đây chiều e ra làm , hôm qua em ko ngủ nên mệt thât, yêu anh nhiều lắm .

Con bé về mình ra làm mạ nhẹ nhõm biết bao nhiều , kb sau này con bé có biết tr đêm qua ko nhưng tr mắt hôm nay cứ ok ntn đã .

Vưa ra quầy thảo xoáy cho câu , đêm qua lại gái phải k??

Minh ngơ ngác đâu gái gi vv em đừng có nói linh tinh , suốt ngày nghĩ anh vv như thế à ?

Con bé lai bảo e lại ko hiểu anh ý , mình bảo thôi lv đi cứ soi mói a hicccc…

8h hơn nhung ét te đến , con bé khá vui , nhì mình cháo luôn :d

Em chào sếp 
 , mình nghĩ bụng chắc hôm qua ăn chim nên hôm nay bị phấn khích quá mà hihiiiiii

Thôi thì kệ các em anh làm vc đã …………..

vừa làm việc vừa nhì mông thảo , nhung thằng cu lại thèm khát 

ôi đôi mong của tôi đẹp quá , cong cong lại to nữa ….

Nhớ lại nhưng lúc doggy 2 em sao mà phê thế cơ chú …… hihi

Tự cười thầm 2 con be nhìn thấy chêu mình , anh lại nghĩ đến cô nào rồi ….

Mình ngẩm mặt lên chêu lại nhớ mông bọn em ý 

Thôi ………….. nói song mới nhớ lỡ mồm rồi hiccccccc

2 con bé nhìn nhau giả vờ kb gì cứ ? nhau mông chị à , mông e à ?…

Minh nói luôn anh chêu  thôi mà heheheeeeeee ….

2 đứa chắc cũng ngại thế là 1 đứa chạy vô kho ngồi 1 đưa đúng ngoài …..

Hôm nay cũng khá nhiều vc nên mình tập trung làm vc đến gần trưa trang gọi thì mình cũng về ăn cơm vs em .

Nhung cũng chỉ vì câu lỡ mồm đó mà hại cái thân em sau này các bác ạ , khổ vl ra luôn 
 …..

Hẹn các bác cháp sau nhé 
 
 cảm ơn các bác nhiều mong các bác cmt nhiều cổ vũ để em có động lực viết truyện ạ …. tk ..



==================== Chương 28 ====================

Cháp 28 :

Trưa về nhà ăn vừa tới của nhà thấy em yêu đang đúng chống nạng xem tivi rồi , nhìn em mà anh buồn cười quá trang ạ .

Em giống bà buôm quá … haha về nhà chêu em 

không biết phải vợ mình ko nhỉ hay ai mà vào nhà mình thế này ??

Sấu quá đi mất 

em quay lại lườm mình 1 cái rồi bảo vô ăn cơm đi anh ko nguôi hết hihiiiiii

Những lúc ntn thấy thích mà ấm cúng lắm ae ạ .

Ngồi ăn em hỏi anh có mệt ko có cần em ra thay ca bh ko , mình cười bảo ko cần đâu em , em nghỉ đi chiều ra cũng đc .

Minh ăn song làm ngụm nc rồi chuẩn bị đi làm thì bị em lôi lại …

What ? kb em định làm gì ??

Con bé nụng nịn hôn vợ đi rồi cho đi làm 

Dù lại còn thế nữa , nghĩ bụng kb sau này lấy về rồi còn ntn nữa đây hiccccc…..

thôi thì hôn cho cái rồi té cho nhanh đỡ bị xàm sỡ tại gia thì chết 

Ra đến siêu thị thì con bé thảo cũng chuẩn bị về …

Nhung ? mình sáng anh đi làm anh kể hết chuyện với chị thảo rồi à ????

What? sao cơ kể gì ? anh ko hiểu ?

Bé Nhung nói chị ý biết hết còn ? em của anh to ko ? anh làm tình có thích ko ? phê ko em ?

What The fuck ?? cái lol gì thế này , mình cững họng k nói đc gì nữa chỉ bảo với nhung là anh không nói gì cả ? 

Sao tụ nhiên em kể vs thảo làm gì ?

Con bé nhung nói em tưởng chị biết nên kể cho chị luôn ….. đu mẹ hiccc …

thôi thì thảo biết rồi hi vọng trang kb tại số mình cũng đào hoa 

Minh bảo nhung thôi ks đâu , con bé xin lỗi mình 
 . thôi về ăn com đi nhung , nhanh còn ra lv nhé , co bé lon ton đi lấy đồ đì về ..

Thấy tn tưởng khách hàng nt ai dè thảo nt thế này các bác ạ….

Địt em nhung thế nào có sướng bằng em với trang k? 

Em ý có bj , có chiều anh như bọn em ko ???

Thảo cho mình đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác , con bé ??? sao dạo này mạnh miệng thế nhỉ ??

Tinh tinh … tin nhắn lại đến mở da thôi quả lol em thảo dỉ nước , con bé chụp hẳn ảnh tự sướng gửi mình , kèm tn nghe nhung nói mà lâu ngày ko đc anh xoạc , nên em thèm quá chiều hết h về đi với em nhé , nhà nghỉ N em đặt phòng rồi ….

Đù mày lại dụ tao vào thế à con kia hicccc , trang ơi vợ oi cứu anh , anh ko muốn nhưng ko giả mèo mù đc em ơi huhuuuuu…..

Lúc sao thảo đên mình vào kho nói cái gì thế này vậy em ??

Con be nói anh đọc mà ko hiểu à con hỏi em ?? … cái nhung đc tạo sao em lại ko ?

Em chỉ có thể nhường chị trang chú cái nhung thì kb anh nhé …..

À thì ra bh mới hiểu con bé này cũng dâm lắm nhưng chắc vẫn yêu mình nên vẫn đòi xọac mình đây mà 

Mình ko nói gì đi ra ngoài luôn 
 ……..

Chiều hơn 2 h thảo xin về trước mình cũng đã chuẩn bị tinh thần , lúc sau trang đến , kéo tay mình vào kho lại cưỡng hôn mình cái nữa 

Nghĩ bụng anh vừa ra viện đc mấy hôm mà lao lực quá kb trụ đc đến bh …

Con bé thỏ thẻ vào tai anh ơi tối nay chiều em nhé em nhớ rồi …..

Thôi song ngày 2 em thì chịu thê méo nào được đây hiccccc…..

Mìn cười ừm , chuẩn bị đi ra thay anh , anh về ngủ tí cũng hơi mệt rồi ạ .

con bé vâng đi ra ngoài làm luôn .

Minh ngồi nghỉ đén 3h kém thì đi thằng ra nhà nghỉ thảo hen.

gọi thảo con bé nói anh lên phòn đi 3xx em đang trên đó rồi …

Lên tới phòn gõ của con bé mở của … uầy ….

Con bé váy áo gon gàng trang điểm đẹp lắm ….. làm anh lại nao ní em mất rồi …

Con bé kéo mình vào phòng chốt của lại rồi đẩy mình suống giường …

Lần đầu tien mình thấy con bé chủ động cong truyện này , mình kẹ xem con bé nó làm gì ….

chời ạ lâu ko nên e nó , em nó cũng lên 1 lever cao hơn rất nhiều so với mấy thánh chước …. em hôn em vuốt ve rồi em cởi quàn áo trên người mình ra ..

Oii cái càm giác nhột nhột , tê hết cả người ae ạ .

Lần đầu sau ngày ấy em vật tôi ra chịch 
 …………..

