==============================
 TITLE: Chuyện Vợ Chồng Tôi
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chap 1

2 vc gặp nhau trong trường đại học và yêu nhau cho đến lúc ra trường rồi đi làm và cưới nhau. Cũng như bao đôi trai gái khác trong trường khi cả hai đã yêu nhau và săn sóc cho nhau thì luôn muốn được khám phá cơ thể của nhau. Nhưng riêng 2 chúng tôi đã có một lời hứa là sẽ cố gắng giử gìn cho nhau sự trinh nguyên đến lúc cưới .

Những tưởng đôi lúc cả 2 đã đi quá giới hạn khi mà dọn về sống chung với nhau trong khu nhà trọ. Nhưng tất cả đều được vượt qua bởi sự tôn trọng lời hứa, cả 2 đã cố gắng kìm nén lại cơn lửa dâm dục và giữ vững lấy lời hứa đấy.

Đôi lúc do quá hưng phấn thì cả hai cũng chỉ dám mơn trớn cho nhau ở bên ngoài bằng những cái hôn, cái âu yếm. Theo thời gian thì sự mơn trớn đó có vẽ vẫn chưa đủ nên đã bắt đầu tiến xa hơn, nhưng tất cả cũng chỉ dừng lại ở những cái ôm ấp của 2 cơ thể trần truồng và thỏa mãn cho nhau bằng tất cả những gì có thể mà ko vượt quá lời hứa. Cả hai cảm thấy như vậy là đủ. Dù chưa thể khám phá hết nhau. Nhưng hầu như trên người thì đã biết hết của nhau và có thể cả những khoái cảm của sự dâm dục. Tất cả đều được thực hiện với một cách hưng phấn nhất của cả hai.

Thời gian đầu về ở chung với nhau, mặc dù tôi không nói ra nhưng khi mà mổi lần đi học về nhìn nàng đang tắm, từng dòng nước chảy qua cặp vú đang sừng sững và cơ thể căng tràn dưới làn nước của vòi sen, tôi ước gì mình là những giọt nước đó được lăn trên cơ thế ấy được liếm láp hết toàn bộ cơ thể đầy gợi dục ấy và có thể vào sâu tận cùng ngõ ngách.

Mổi tối khi ngủ cùng nhau , trên người vợ không mặc đồ lót, cặp vú của người con gái tuổi đôi mươi ngạo nghẽ cứ nhô lên theo từng nhịp thở. Trong người tôi luôn có một nổi ham muốn dằn xé, một nữa muốn lao vào cắn xé cặp vú trắng ngần đó và làm mọi thứ theo lẽ tự nhiên theo những ham muốn đầy dục vọng của một thằng con trai đang thèm khát được khám phá. Nhưng nữa còn lại muốn giữ trọn vẹn lời hứa của cả hai. Đôi lúc tôi cảm thấy ức chế. Và dường như là Vợ tôi đã biết và nàng đã đem lại cho tôi một bất ngờ lớn….

==================== Chương 2 ====================

Chap 2

Vợ tôi biết người đàn ông khi không được thỏa mãn trong chuyện chăn gối thì sẽ cảm thấy rất khó chịu có thể sẽ gây ức chế nếu lâu ngày không được giải tỏa, nên nàng cũng đã cố gắng lên mạng tìm hiểu về sex để có thể đem lại sự thoải mái nhất cho cả hai. Và nàng đã tập từ đó, nàng đã xem phim sex, nhìn những gì các diễn viên trong phim diễn, rồi nàng học hỏi, bắt chước làm như vậy, với mục đích để cả hai có thể cũng nhau thõa mãn mà ko vượt quá giới hạn đã đặt ra trong suốt khoảng thời gian bên nhau thời sinh viên. Tất nhiên nàng giấu tôi việc này cho tới khi…….

Và lần đầu tiên nàng làm việc đó đã diễn một cách rất bất ngờ với tôi.

Tối hôm đó, cả hai chở nhau đi dạo đường phố sài gòn. Đi mãi cũng chán nên nàng nói :

Hay mình về vào công viên gần nhà đi bộ dạo nhé Anh.

Được thôi.

Cả hai về nhà cất xe rồi đi bộ ra công viên. Trời sài gòn buổi tối tháng 5 nóng nên công viên đã 9h tối nhưng vẫn còn khá nhiều người ngồi ngoài đây hóng gió. hai đứa đi dạo một vòng công viên rồi mua chút nước uống vào ghế đã phía trong công viên ngồi và Tôi nhìn xung quanh thì mới chợt nhận ra Lúc này công viên đã có vẽ vắng hơn. Xung quanh bắt đầu im ắng chứ không còn náo nhiệt như lúc 2 đứa vừa tới. Chỉ còn nghe tiếng động từ các bụi cây tiếng côn trùng kêu.

Khu vực 2vc tôi ngồi là phía trong công viên. ánh đèn chỉ hắt vào trong chút ít nên để nhận ra được thì có lẽ rất khó. Cảm nhận được sự im ắng này nên tôi mới đưa tay ôm vợ và bắt đầu sờ mó lên người vợ. Hai đứa bắt đầu hôn nhau, lưởi 2 đứa quyện vào nhau, từ miệng nàng ứa ra từng chút nước miếng, tôi nuốt tất cả, cảm giác hơi thở và nước miếng của nàng thơm tho, có một mùi vị kích thích lên vị giác làm tôi chưa bao giờ cảm thấy ghê tởm mà càng ngày càng muốn được hun được nuốt nhiều hơn nữa. Lưởi tôi xộc thằng vào miệng nàng và tìm kiếm lưỡi kia để quyện vào nhau. Cảm giác ko muốn rời ra khỏi nhau. Và tay tôi thọc thẳng vào trong áo mà mân mê cặp vú mà hằng đêm vẫn ôm ấp nó. Có cảm giác như càng ngày cặp vú này càng to ra từ khi tôi được vợ cho phép bóp nó. Vợ tôi hay nói

A bóp vú em hoài có khi nào càng ngày nó càng to không ?

Hii. Nếu được vậy thì a sẽ bóp hoài. Càng to càng sướng.

To quá ra đường người khác thấy ngại lắm. Hiii.

Tôi chưa bao giờ thấy chán khi được bóp nó, một cảm giác êm êm tay, Vú nàng theo tôi đánh gía không phải là to quá. Nhưng chắc chắn nó vừa tay và trọn trịa một cách cân đối. Đem lại cảm giác thích thú khi được ôm trọn một bên vú bằng 1 tay.

Vợ thấy cũng vướng víu khi tôi kéo áo lót xuống nên chủ động rời môi tôi và nàng đưa tay ra sau. Mở nút áo, nàng cởi cái áo lót ra khỏi người và cất nó vào trong áo khoác đang được treo trên ghế đá. Cả hai lại lao vào nhau mà hôn hít. Tay tôi vẫn liên tục sờ mó 2 bên vú. Phía trên, lưỡi của cả hai vẫn cứ cuốn vào nhau không dứt ra được, Tôi có một sở thích khá quái đản, mà nàng kêu là kì cục. Đó là muốn nàng nhả nước miếng qua cho tôi nuốt mổi khi 2 đứa hôn nhau.

Nàng kêu ghê, nhưng các bạn biết đó. Cảm giác ghê tởm chỉ đối với một người xa lạ, còn đây là người yêu tôi và chắc chắn sẽ là người vợ của tôi trong tương lai, nên việc ghê tởm này tôi không hề suy nghỉ mà cứ muốn nàng như thế, và sau nhiều lần thuyết phục thì nàng đã chấp nhận. Còn các bạn có thấy ghê không ?

Như các bạn cũng đã biết mọi cái đều phải có điểm dừng. Nên hai chúng tôi đều chỉ có thể như thế mà không dám tiến xa hơn ngoài việc ngồi hôn nhau, và âu yếm mân mê cơ thể của nhau như quên cả thời gian. Và một chuyện đã diễn ra hết sức bất ngờ.

Lúc này tầm khoảng gần 11h. Khi 2 chúng tôi đang ngồi đó thì đột nhiên có một cặp đôi từ ngoài tiến vào nhìn xung quanh xong họ tiến tới ghế đá và ngồi cách chúng tôi khoảng chừng 10 mét, nhìn có vẻ cặp này cũng lớn hơn tôi vài tuổi, nhưng nhìn người phụ nữ khá xinh đẹp, thân hình phải nói là rất đẹp vòng nào cũng rất đầy đặn, nếu so với vợ tôi thì có lẽ nàng kém hơn 1 chút ở nét già dặn của người phụ nữ. Cặp đôi ấy ngồi gần khu có ánh đèn nên hầu như chúng tôi thấy hết tất cả hành động của họ. Mà họ thì chắc chắn sẽ ngược lại. Và điều bất ngờ bắt nguồn từ đây. Cặp đôi ấy khi ngồi xuống ghế thì ngồi ôm nhau rồi bắt đầu quấn lấy nhau. có lẽ họ nghỉ xung quanh không còn ai. Họ hôn nhau ngấu nghiến như là đã lâu ko gặp nhau vậy. vừa hôm vừa sờ mó nhau. Có lẽ có phần còn mãnh liệt hơn cả 2vc mình.

==================== Chương 3 ====================

Chap 3 :

Và chỉ trong chốc lát họ đã bắt đầu mạnh bạo hơn, người con trai tụt 2 quai váy của người phụ nữ xuống. Tôi có thể nhìn được bầu ngực của người phụ nữ đó. Có lẽ cô ấy ko mặc áo lót. nên khi vừa tụt xuống là đã có thể thấy được bộ ngực căng tròn nhìn 2 quả ngực ưỡn thẳng ra phía trước một cách khiêu khích. Bất giác tôi nhìn qua vợ tôi tay đưa lên rờ vào bầu ngực vợ. Cô ấy cũng đang chăm chú nhìn cặp đôi đó. Nhìn xuống ngực vợ và cười.

Mình : Ngực em không to như của cô ấy nhỉ ?

Vợ : Kệ người ta. to hay nhỏ thì có gì đâu. Không lẽ của em nhỏ anh không thích nữa.

Mình : Hii. không có, a thích của em hơn mà Hiii.

Mình đè vợ ra hôn một cái thật sâu. Xong 2 vợ chồng tiếp tục im lặng và xem tiếp.

2 người đó vừa hôn nhau tay của của anh chàng đó thì hết bóp rồi lại miết lên trên cặp vú của người nữ. Cảm thấy hai tay nhào nặn cặp ngực đó như muốn bóp nát nó vậy. Mình vừa xem mà tay vừa lòn qua và bóp lấy ngực vợ mình, trong đầu cứ tưởng tượng như là đang bóp chính cái vú kia vậy. Cảm giác thật khó tả.

Mình nhìn qua vợ thì thấy nàng nhìn rất là chăm chú. Mặc cho mình đang bóp vú nàng. Nàng cứ nhìn thẳng vào cặp đôi đó.

Lúc này thì chị đó hơi ngữa cổ ra sau. ngực hơi ưỡn lên chút. Anh đó cuối xuống mình thấy đang liếm lung tung trên cặp vú đó. Miệng thì đang liếm, tay thì cứ bóp lấy 2 cái vú. Chị đó có vẽ đang tận hưởng. Mình thấy ngữa cổ ra, miệng thì há ra có vẻ như đang tận hưởng cảm giác vậy.

Được một lúc thì thấy anh đó nhỏm dậy, kéo hai chân chị đó gác qua hai bên ghế kiểu như banh hai chân ra. Mình biết là anh đó chuẩn bị làm gì. Mình nhoài lên nhìn thì mới thấy là chị đó ko mặc cả quần lót. Khi hai chân banh ra nguyên một mảng lông lộ ra hết ngay ở bẹn. Mình chưa thể mường tượng ra được dưới lớp lông đó nó sẽ như thế nào. đỏ hồng, hay đã có cravat khi đã trải qua quá nhiều lần quan hệ.

Những suy nghĩ và không gianLúc này làm mình cảm thấy trong người rạo rực hết lên cả. Cặc ở phía dưới như muốn nổ tung ra. Tay bóp vú vợ mình cảm thấy còn mạnh hơn cả bình thường.

Vợ mình kế bên mới nói .

Vợ : Anh ghiền lắm rồi đúng ko ?

Mình : Hii tự nhiên có phim coi sao mà ko ghiền. Anh ghiền lắm rồi.

Vợ : Ghiền thì cũng ráng mà nhìn nhé. Không được đâu. mà hình như chị đó không mặc quần lót luôn thì phải. Em thấy anh đó banh ra mà không thấy quần lót. Khiếp như vậy thì ghê quá.

Mình : Anh thấy bình thường mà. Chứ như giờ em có mặc áo lót đâu nè :

Vợ : Thì cũng đâu có ai. xíu nữa em mặc áo khoác vào cũng đâu ai biết.

Mình : Thì chị đó cũng vậy mà, cũng có mặc váy mà. Như vậy có khi còn mát hơn. Hii

Vợ hướng mắt cứ nhìn về phía cặp đôi đó. Có lẽ nàng đã bắt đầu cảm thấy tò mò

Mình quay qua thì thấy 2 người có vẽ như đang rất say sưa rồi, Chị gái đó thì miệng há hốc ra mà thở. Mình còn nghe được tiếng rên nhỏ nhỏ nữa. Phía dưới thì anh đó đang vục mặc vào lồn mà liếm. Tay thì vói lên mà nhào 2 quả vú sữa.

Mình nhìn cảnh đó mà cứng hết cả người. Quay qua ôm vợ mà hôn. Mình cũng đoán chắc vợ cũng đang hứng lắm. Vì lần đầu tiên xem một cảnh làm tình thật như vậy. Lúc về nhà rồi thì nàng nói mặc dù đã xem film sex nhưng thật sự không thể kích thích bằng xem thực như vậy. Tay nàng thì báu chặt lấy người mình. Lưỡi luồn qua miệng mình mà mút. Mình cảm nhận được từng hơi thở gấp gáp của vợ. Và hành động hôn một cách sâu và chủ động như vậy mình cũng có thể đoán được .

Được một lúc thì 2vc rời nhau ra quay sang cặp đôi đó. 2 người vẫn còn say sưa nhau bú liếm.

Được một chút thì anh đó đứng dậy cởi ảo của mình ra. Còn chị đó thì chồm tới cởi dây nịt và cởi cái quần của anh đó ra và tuột xuống. Chỉ với nháy mắt anh đó đã trần truồng, có lẽ cặp đôi này tưởng không còn ai trong công viên nữa. Và cũng ko ngờ là sau phía trong này vẫn còn 1 cặp đôi với 4 con mắt đang nhìn từng hành động của họ và đi từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.

Quay qua vợ thấy vợ nhìn chằm chằm không rời mắt khỏi nơi đó. Mình biết vợ đang rất là kích thích rồi.

Nhìn lại thì thấy người nữ. Chồm tới cầm lấy cặc của anh đó mà xóc xóc. Một chút xíu sau thấy con cặc của anh ta đã cương cứng lên trong tay. Nhìn con cặc khá là to. Mình đoán cũng tầm phải trên 15cm.

Nhìn thấy từng cử chỉ của người phụ nữ toát ra thấy rất là dâm đãng. Vừa xóc vừa cười nhìn người nam. Rồi chị ta há miệng ra và ngậm lấy cả con cặc đó vào miệng mà mút. Cái lưỡi lè ra liếm xung quanh đầu khấc xong rồi lại ngậm vào mà mút, cứ như chị ta đang cầm một que kem và đang thưởng thức sự thơm ngon và béo ngậy của nó. Thỉnh thoảng chị con cầm con cặc vỗ lên mặt mình vài cái, xong lại ngậm hết vào. Nhìn có vẽ như rất là thèm thuồng.

Đột nhiên mình thấy có cảm giác nhột nhột nơi đáy quần. mình mới giật mình thấy tay của vợ đang đặt lên đó. bàn tay còn bóp bóp vào trong cặc mình. Con cặc đang cương cứng ngắc trong quần mà vợ thì sờ bên ngoài khiến nó kích thích cương cứng lên muốn nổ tung.

Mình chủ động nhổm người dậy. nhẹ nhàng cởi nút quần. Vợ đang nhìn chầm chầm về phía cặp đôi đó. Có vẽ nàng đang bị cuốn hút vào nơi đó nên tay đã để tay ra khỏi quần mình. Mình từ từ hơi kéo quần xuống và móc cặc đang cứng ngắc ra ngoài và để sẵn ngay sát tay vợ.

Nhìn về phía cặp đôi, người phụ nữ đang cắm đầu vào hạ bộ , còn anh đó thì nắm đầu kéo ra vào. Mặt ngữa lên trời mà tận hưởng.

Mình chú ý cả cảm xúc của vợ mình, thấy tay vợ đã để sát bên con cặc. mình mới cầm tay vợ và nhẹ nhàng đặt lên nó, vợ lúc này mới giật mình rút tay lại, Cúi nhìn xuống nhưng do trời tối nên có lẽ nàng chỉ hiểu chứ không thể thấy rõ được con cặc mình.

Vợ : A lấy ra hồi nào vậy ? Làm em hết hồn.

Mình : Hii, Tại em lo nhìn cặp đó quá mà không để ý, mê hàng anh đó rồi hả ?

Vợ : Không dám mê đâu. tại thấy lạ lạ nên nhìn thôi mà. Mà anh để vô lại đi.

Mình : Cặp đó còn dám làm vậy ngoài chổ đó mà. Mình trong này đâu có ai thấy đâu. Mà A thấy chị đó làm vậy thấy anh đó hình như sướng lắm. Em thử làm cho anh với.

Vợ : Thôi em chưa dám làm đâu. Lúc nào đó em cảm thấy được em sẽ làm cho Anh.

Mình : Có gì đâu mà, thì cũng giống như anh bóp vú em nè. Với lại ở đây đâu có ai đâu. Hay Em cầm của anh cũng được. Nha Em.

Mình thấy vợ có vẻ sẽ không chịu làm giống như vậy rồi, Nên đành dụ cầm vào xóc cho mình đở nứng. Ngồi nhìn vợ xem phản ứng ra sao. Một hồi lâu sau mới thấy vợ im lặng nhìn ra hướng cặp đôi.

Vợ im im rồi thì mình có cảm giác tay vợ đang lần mò cầm vào cặc. Cảm giác cứng ngắc muốn nổ tung, dường như muốn bắn tinh ra ngay lần đầu vợ cầm vào . Vợ cầm cặc mình hơi xóc nhẹ nhẹ. ngón tay đụng vào đầu khấc. Một cảm giác run run. Rất khó tả.

Vừa được vợ xóc, mình vừa đưa mắt ra nhìn phía ngoài. Lúc này thì 2 người đã đổi tư thế cho nhau. Anh đó đang ngồi trên ghế, chị kia thì quỳ phía trước mặt đầu vẫn lên xuống ngay chổ hạ bộ một cách chậm rãi và đều đặn. Anh đó bắt đầu ngữa cổ ra tận hưởng. Bắt đầu hơi rên lớn. Mình ngồi trong này cũng nghe được những tiếng thở hay tiếng rên của chị đó. qua cổ họng.

Mình nghe tiếng 2 người trò truyện :

Nam : Đã quá em ơi. Em bú anh đã quá. Giờ anh nằm lên ghế. Em quay lại đây cho a bú lồn nha.

Nữ : Dạ.

Thế là 2 người họ đổi tư thế. Người nam thì nằm lên ghế. Người nữ choàng qua quay ngược đầu lại. Đưa lồn mình ngay miệng anh đó, còn mình thì tiếp tục cuối xuống cặc mà bú.

Nhìn 2 người họ mà mình cảm thấy trong người rạo rực. Nếu như có thể chắc mình cũng đè ngữa vợ mình ra lúc mà bú liếm cho thỏa thích. Vợ mình thì mắt vẫn cứ nhìn, tay thì sóc cặc mình. Mình có cảm giác nàng sóc nhanh hơn lúc nãy nữa. Có vẽ nàng đã hết ngại rồi. Mình mỉm cười tận hưởng cảm giác được nàng mang lại.

Phía ngoài kia thì cặp đôi vẫn đang tiếp tục cuộc giao hoan. Vẫn tư thế đó, nhưng cả hai người đã có sự thay đổi, không còn im lặng như lúc đầu, họ bắt đầu rên mổi lúc một lớn hơn. Không còn những kiềm chế trong cổ họng như lúc đầu.

Người nữ vừa cầm cặc vừa sóc vừa rên lên, tiếng rên nghe cực kì dâm đãng được phát ra từ cái miệng xinh đẹp đang dính đầy nước miếng xung quanh. Trên tay vẫn đang cầm và sóc con cặc bóng lưỡng nước miếng của người tình. Chị vẫn ngậm lấy nó mà mút, chị thèm thuồng nó cứ như nó là một que kem béo ngậy mà chị đang muốn được thưởng thức. Thỉnh thoảng lại nhả ra bật lên tiếng rên khi anh ta ngoáy lưỡi vào hoặc nút lấy cái lồn của chị.

Nữ : Anh ơi. sướng quá, a bú em sướng quá. Aaaaaaaa. Anh liếm sâu lên Anh. Nhét lưỡi a vô trong luôn đi Anh.

Nam : Lồn em thơm quá, nước nhờn em ra quá trời nè. Nhưng a sẽ nuốt hết. vì nó là của Anh. Em thèm nó lắm. Cả tháng nay a mới được bú nó. A sẽ bú cho tới khi nào nó hết nước thì thôi.

Vừa nói anh ta vừa vục đầu vào bú. Ở ngoài có thể nghe rõ từng tiếng chóc chóc khi anh ta nút cái lồn đó. Mổi lần như vậy lại khiến chị ta sướng hơn, rên lên từng hồi.

Hai vợ chồng mình ngồi trong này cũng căng thẳng không kém. Lắng nghe từng lời nói dâm dục của họ. Đầy kích thích và đầy sự ức chế vì không thể làm gì hơn được. Mình không đưa tay xuống lồn vợ., Nhưng mình có thể chắc chắn phía dưới đó nàng cũng đã ướt nhẹp. Tay mình vần đang mân mê cặp vú, 2 đầu vú đã cương cứng ngắc từ nãy giờ. Chưa bao giờ nó cứng như vậy, Có lẽ do nàng đã quá kích thích.

==================== Chương 4 ====================

Chap 4

Cặp đôi đó cứ quấn lấy nhau ngoài ghế đá. Từng câu nói dâm dục được thốt ra từ hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau. Phía trong bóng tối, hai vợ chồng mình cùng nín thở để theo dõi từng hành động của cặp đôi đó. Tay của cả hai vẫn cứ mãi miết vò lấy phần nhạy cảm nhất của nhau. Mình cảm nhận được tay của người yêu ấm nóng, có lẽ nàng đã nứng lắm rồi. Tay vẫn cứ nắm lấy cặc mình mà sục. Trong ý nghĩ vẫn muốn nàng bú cho mình mình tiếp tục dò hỏi.

Anh : Em bú cho anh giống vậy nhé. A thấy anh đó sướng lắm.

Em : Thôi em không dám đâu. Em làm như vậy cho anh là được rồi.

Mình nghĩ sợ vợ không vui nên thôi. không dám gượng ép. Quay ra hướng cặp đôi tiếp.

Người phụ nữ lúc này đã cuồng dại hơn, tay cứ sục lấy cặc của anh ấy miệng kê chụp lấy đầu khấc mà bú nút, lâu lâu lại ngẩng mặt lên thở một hơi cùng những tiếng rên khoái cảm.

Nữ : aaaaaa, anh ơi, em sướng quá, aaaaaaa, em sướng lồn quá, anh mút sâu vào đi, cho em sướng hơn đi.aaaaaaa

Sau mổi tràng rên thì lại tiếp tục cúi xuống và ngậm lấy cặc người yêu. chà xát nó lên gương mặt đang ướt hết bởi nước miếng và tinh dịch.

Nữ : Cặc anh bú sướng miệng quá. Em ghiền cặc anh mất rồi. Aaaaaaaaa. Em sướng lắm anh ơi.

Nam : Em bú anh sướng lắm, Em cũng làm anh ghiền em mất rồi. Cặc anh muốn nổ rung rồi nè. Sướng quá em ơi.

Vừa nói người đàn ông vừa hãy cặc lên miệng của người phụ nữ, tiếng nhóp nhép phát ra từ miệng nghe cực kì gợi dục. Tay thì lần mò lên cặp vú dày vò nó một cách mạnh báo.

Nữ : Anh ơi em chịu hết nổi rồi, em sướng quá. Anh chịch em đi. Chịch tét lồn em đi Anh.

2 người bắt đầu ngồi dậy.

Người phụ nữ quỳ trên ghế mông ưởng cao lên , hạ người sát xuống ghế và chờ đợi. Tay thì đưa xuống móc vào cái lồn đang ướt đẵm nước miếng của người tình. Cặp mông ưởng lên cong vút.

Nữ : Chịch em đi anh, em nứng lắm rồi.

Người nam từ từ cằm khúc thịt đang cứng ngắc. đầu cặc cương cứng. ướt đẵm nước miếng.

Chưa đút vào vội mà cầm khúc thịt đó rà rà trước cái lồn đẵm nước, thình thoảng còn trượt lên xuống phía mép ngoài. Có vẽ như đang muốn khiêu khích người nữ.

Nữ : anh ơi đút vô đi anh, đút sâu vào đi anh, em nứng quá.

Bất thình lình , người nam kê sát đầu cặc vào ngay cái lổ bí hiểm, hai tay ôm lấy bờ mông căng tròn đang ưỡng ra một cách gợi dục và khao khát. Đâm thẳng vào một phát hết toàn bộ cặc vào bên trong.

Cả 2 hai rú lên trong sung sướng.

Nữ : Aaaaaaaaaa. Sướng quá anh ơi. em sướng chết mất, cặc anh chèn hết lồn em rồi. Aaaaaa nhấp mạnh đi anh.

Nam : Lồn em đã quá. ấm quá. Nó đang ôm chặt hết cu anh này, anh sướng quá. aaaaaaa

Từ từ người đàn ông 2 tay ôm lấy cặp mông đang ưởng lên. nhấp ra vào một cách chậm rãi.

Bất giác mình nhìn qua vợ. Trong bóng tối, mình có thể nhìn thấy được khuôn mặt đờ dại đi. Cặp mắt đang hướng về nơi hai hạ bộ đang quấn lấy nhau. Tay nàng vẫn cầm lấy cặc mình mà sóc. Nàng sóc càng ngày càng nhanh hơn.

Lúc này mình mới đánh liều đưa tay luồn vào trong váy vợ. đua tay đến nơi tam giác mà mình hằng ao ướt. Mình nhận ra đúng như đã nghỉ, phía dưới nàng đã ướt nhẹp. Nó thấm cả ra quần lót. Có thể là rất nhiều, nhưng chỉ có thể tới đó. mình rút tay ra ngoài trong tiếc nuối. Ước gì có thể được cởi chiếc quần lót đó ra và được nếm thử mùi nước nhờn trinh nguyên đó một lần.

Cảm ơn muốn xâm chiếm lấy vợ luôn thôi thúc. Nhưng……

Phía ngoài ánh sáng. Người nam bắt đầu tăng tốc. dập điên cuồng và đều đặn vào trong lồn người tình. đôi tay tham làm thò lên bóp hai quả cam đang chín mọng của người tình một cách thô bạo, Nhưng có lẽ bây giờ cảm giác đâu đớn đó đã bị lấn át bởi cơn sướng từ các dây thần kình nơi khe sâu thẵm kia truyền lên não. Những âm thanh gầm gừ trong cổ họng rồi tuôn ra những tiếng rên rĩ từ khuôn miệng xinh đẹp của chị ấy, kèm theo những tiếng bẹp bẹp vang ra từ nơi hai hạ bộ va vào nhau, tiếng lép nhép khi dương vật ra vào trong âm đạo đầy nước..

Những âm thanh đó nó dâm dục, hoan lạc không thể tả được.

Nữ : aaaaaa sướng quá anh ơi. anh chịch em sướng quá. mạnh nữa lên anh. aaaaaaa. trời ơi. hừ hừ hừ.

Anh ấy cứ thế mà dập tới tấp vào trong lồn, cảm giác liên tu bất tận, những âm thanh bép bép liên tiếp nối nhau vang cả một khung cảnh đêm khuya tĩnh mịch trong công viên này.

Được chừng 3 phút, cả hai ngừng lại. Anh ấy rút cặc ra. cả hai đổi tư thế .

Người nam ngồi trên ghế ngữa người ra cặc giương thẳng lên ngạo nghễ. thân cặc ướt đẵm nước . người nữ cúi xuống, hả miệng ra ngậm toàn bộ thân cặc. Đầu liên tục hạ xuống rồi kéo lên. Tay thì luồn xuống móc móc vào lồn mình có lẽ để giữ cơn sướng không bị hạ nhiệt. Anh ấy ngữa người ,hả miệng ra thở một cách sung sướng.

Sau một lúc, chị leo lên ghế và từ từ ngồi xuống, tay cầm cặc chỉnh đúng ngay lổ lồn và ngồi xuống, một tiếng nhép vang lên, toàn bộ dương vật đã ngập trong cái nơi sâu thẵm.

Cả hai ôm chầm lấy nhau, Lưỡi của cả hai lẽ ra cuồn lấy nhau một cách cuồng nhiệt. bàn tay của người nam ôm chầm lấy hai bên vú mà xoa bóp. một tay đưa xuống phía dưới rà rà lên nơi lổ hậu của người nữ rà lên xuống.

Nữ : Aaaa đã quá anh ơi. em phê quá. tiếp tục đi anh, chổ đó em thích lắm.

tư thế này có vẽ anh ấy khá thoải mái, chỉ việc ngồi vào dày vò tấm thân của người tình, thân hình người nữ nhấp nhô lên xuống ngày một nhanh hơn. âm thanh vang lên bạch bạch, tiếng này nối tiếp tiếng kia.

anh ơi em sướng quá. em sướng quá. aaaaaaa

Từng tràng âm thanh dâm dục tuông ra.

Được một lúc người nữ đứng dậy và quay lưng lại từ từ ngồi xuống con cặc phía dưới. và nhấp.

Lúc này mình có thể thấy được hết toàn bộ thân thể của chị ấy từ nãy đến giờ. cặp vú to tưng lên xuống theo từng nhịp nhấp, bàn tay của người nam ôm lấy một bên vú mà nắn bóp. một tay hạ xuống ngay lổ lồn mà chà xát lên.

Nam : Aaaa đã quá em ơi. cặc anh sướng quá. Nhấp nhanh lên em.

Nữ : aaaaaa em cũng sướng quá. Em ra mất anh ơi.

Nam : anh cũng sắp ra rồi. Nhanh lên em .

Người nữ bắt đầu nhấp nhô ngày càng nhanh hơn. cặp ngực nãy tưng tưng liên hồi. Liên tiếp những tiếng aaaaa thốt ra từ cả hai người.

Vợ mình bất giác ôm chầm lấy mình, mình cảm nhận được hơi thở từ vợ phả lên cổ . hơi thở ấm nóng. Tay nàng vẫn đều đặn sóc lấy cặ mình. Nhưng mắt nàng nhắm lại. Sau này nàng mới thú nhận không dám xem nữa, vì sợ sẽ không thể kiềm được lòng.

mình vòng tay ôm vợ. Mắt hướng về phía ngoài.

Lúc này có lẽ đã lên tới đỉnh điểm.

Cả hai đang ôm lấy nhau và dập mạnh hết sức có thể. Người nữ thì dập từ trên xuống. Người nam thì hãy mông từ phía dưới lên.

Âm thanh bạch bạch càng ngày càng to hơn, đi kèm là tiếng thở dốc của cả hai người,

Càng lúc càng nhanh. Tiếng va chạm liên tiếp phát ra.

aaaaaa anh ơi em ra, em ra. đã quá anh ơi. aaaaaaaaaa

A cũng ra đây. aaaa đã quá.

Liên tiếp hơn 20 nhịp nhấp nữa vang lên rồi bổng nhiên nghừng hẵn. Cả hai há hốc miệng và thở gấp gáp. Phía dưới lồn của người nữ có những vệt nước trắng bệt đang tuôn ra chảy dài loan lổ lên trên 2 hòn dái của người tình trắng xóa cả một mảng.

AAAAAa, sướng quá anh ơi. em ra rồi. đã quá. sướng lồn quá.

Người nam ôm chặt lấy hai bầu vú và thở hổn hển.

A cũng sướng quá, a cũng ra rồi, anh ra nhiều lắm. đã lắm em ơi.

Môi của hai người lại quyện lấy nhau một lúc.

Môt lát sau, có lẽ cơn sướng đã vơi đi, người nữ bắt đầu đứng lên, nhấc cái lồn ra khỏi con cặc đã mềm oạch. Một tiếng óc vang lên, Từ trong lồn tinh trùng và khí của cả 2 người tuôn ra , một mãng dính trên đùi. một mảng dính lên người nam.

chị ấy cúi xuống liếm hết mảng tinh trùng đang dính lên người tình, liếm sạch và không quên hôn lên con cặc đã mềm nhũn. Có lẽ đó là giây phút sung sướng nhất của chị.

Cả hai ngồi trần truồng ôm nhau một lúc rồi mới mặc đồ vào và nắm tay nhau đi ra hướng cổng công viên.

Lúc này chỉ còn lại 2vc đang ngồi ôm nhau. Và những cảm xúc về sự hoan lạc, sự dâm dục đang lẫn quẫn trong đầu. Vợ lúc này buông tay khỏi con cặc vẫn đang còn cương cứng ngắc.

Hơi thở của nàng vẫn ấm nòng và đều đặn phả vào cổ mình.

Có phải em đang thấy kích thích lắm không ?

Nàng khẽ gật đầu và nói :

Em thấy cảm giác kích thích lắm. Đây là lần đầu tiên em thấy một cảnh như thế này ngay trước mắt. Trong người em đang rất là rạo rực khó tả. Hình như bên dưới em đang ướt hết rồi.

Mình ôm lấy vợ. Thú thật đó cũng là lần đầu tiên mình thấy một cuốn phim sex diễn ra ngay trước mắt như vậy. Cảm giác lâng lâng, khác hẵn khi ngồi trước màn hình vi tính và lướt qua những bộ phim sex các diễn viên đóng, tất cả chỉ là diễn một cách giả tạo, nhưng mới đây thôi mình đã xem một bộ phim thật ngay trước mắt.

Một cảm giác khó tả. Cảm giác lần đầu tiên trải qua của hai đứa.

Ngồi ôm nhau một lúc. cả hai đứng dậy và đi về. Khi đi ngang qua ghế đá lúc nãy của cặp đôi đó. Mọi hình ảnh lúc nãy vẫn còn lẫn quẫn trong đầu. Cả hai đứa nhìn lên mãng tinh trùng vương vãi trên ghế đá. lúc này mình mới thấy, khuôn mặt của vợ đỏ ửng lên ở hai bên má, nhìn nàng có một nén gì đó ngây dại. cặp Mắt nàng nhìn chầm chầm vào mãng tinh trùng đó, ánh lên tia gì đó đầy khao khát.

==================== Chương 5 ====================

Chap 5

Hai vc đi lững thững đi bộ ra khỏi chổ đó. Tôi nắm lấy tay vợ đi, bàn tay ấm nóng , mình nhớ tới lúc nãy, bàn tay này đã cầm lấy cặc mình vừa xoa, vừa sóc. Cảm giác đê mê tận cùng. Vợ im lặng đi bên cạnh. Có lẽ nàng đang suy nghỉ và lẫn quẫn những hình ảnh khi nãy trong đầu.

Tôi hỏi

Anh : Em sao vậy ? đang suy nghỉ gì à ?

Em : Em không sao, chỉ là đang suy nghỉ về một số thứ.

Anh : Cho anh biết với được không ?

Em : Thôi ngại lắm, em chưa thể nói được .

Tôi im lặng. tính vợ là vậy, một khi vợ đã không muốn nói thì không thể ép được. cả hai đi cạnh nhau, quãng đường đi về nhà bình thường rất gần, nhưng nay cảm giác xa đằng đẵng.

Vợ đi bên cạnh một cách e lệ. Nhưng tôi chợt nhận. tướng nàng hôm nay đi có vẽ khép nép hơn rất nhiều, không giống như mọi ngày. có một cái gì đó hơi khác khác. Tôi im lặng và quan sát chứ không hỏi thêm gì.

Hai đứa về đến nhà cũng đã hơn 12h đêm. Vừa vào nhà thì nàng đã đi vội vào trong nhà tắm.

Tôi nằm phía ngoài trong đầu những hình ảnh đó cứ gợn lên trong suy nghỉ, phía dưới con cặc lại tiếp tục cứng ngắc lên. cảm giác căng tức vì lúc nãy bị ức chế dồn lên, Tôi đưa tay xuống mà thọt vào trong quần. Lấy tay chà lên nó. cảm giác phấn khích lại dâng lên. Mắt nhìn về phía cánh cửa nhà tắm, tiếng vòi nước trong đó cứ đều đều chảy, trong đầu lại nhớ đến những hình ảnh lúc vợ tắm, khuôn ngực đầy đặn của vợ dưới làn nước. Hình ảnh cứ hiện lên. Tôi không thể kiểm soát được hành động khi những hình ảnh hoan lạc và dâm dục cứ trong đầu.Tôi móc cặc ra khỏi quần, tay cứ sóc lấy sóc để. hòng tìm một chút cảm giác để giải tỏa. Mắt nhắm lại và tưởng tượng. Và rồi tôi đã không để ý đến xung quanh, vợ đã tắm xong nàng đã mở cửa đi ra. Nàng đứng trân một chổ nhìn mình đang thủ dâm ngay trên ghế, tới lúc mình chợt mở mắt ra thì đã thấy nàng đứng đó, mắt nhìn chầm chầm vào dương vật của tôi với một ánh mắt khác thường.

Tôi chợt giật mình và vội vàng che lại. Nhưng có vẻ hỏi khó có thể giẩu được con cặc đang cương cứng. Tôi vôi nói :

Anh : Anh xin lổi, tại a đang nằm nghỉ tới lúc nãy nên…

Vợ đứng nhìn một hồi rồi mỉm cười một cách bí hiểm rồi nói .

Vợ : thôi anh đi tắm đi trễ lắm rồi.

Tôi lật đật đi vào trong nhà tắm. con cặc vẫn cứ cứng ngắc chĩa thẳng ra ngoài đầy khiêu khích.

Vào trong nhà tắm, cởi hết đồ ra , bất vòi sen cho nước chảy hết từ đầu đến chân để có thể giảm bớt đi phần nào cảm giác hưng phấn, từng làn nước xối qua đúng là làm cho cảm giác đã giảm xuống rất nhiều, con cặc giờ đã xìu xuống.

Tắm táp xong , với tay lấy cái khăn lau người, vô tình nhìn qua móc treo đồ thì Tôi thấy cái váy và chiếc quần lót vợ mới thay ra, một ý nghĩ lóe lên trong đầu nghỉ tới lúc đưa tay vào váy vợ để xem thử lúc ngoài công viên, mình tò mò vói tay lấy cái quần lót, banh ra ngay chổ khe bí ẩn, chiếc quần lót ướt đẫm những mảng nhầy nhầy ngay vị trí đó. Tôi đưa lên mũi ngữi, một mùi khai ngây ngáy kèm một mùi tanh tanh sộc lên mũi , lên óc. Nhưng cái mùi này nó không làm mình ghê tởm mà trái lại đem tới một cảm giác phấn khích lạ thường, hít lấy hít để như tận dụng hết tất cả khướu giác để tận hưởng mùi tanh quyến rũ

Bất giác Tôi le lưỡi ra và liếm lên chất nhầy nhầy đó, một vị lạt lạt, hơi mặn mặn. lan tỏa trong lưỡi và trong miệng. Một vị đem lại cảm giác khác thường. Một vì mà cho đến ngày nay mình vẫn luôn thèm khát mổi khi làm tình với vợ, và còn là nổi thèm khát của nhiều người.

Giờ thì đã hiểu tại sao vợ lại đi với một tướng đi kì lạ. do nàng sợ nước sẽ ra nhiều và dính lên chiếc váy mình đang mặc nên mới vậy. mình kiểm tra chiếc váy và đúng là trên đó cũng có một mãng ướt ướt. Có lẽ nàng đã ra rất nhiều.

Tôi để lại chổ cũ và mở cửa bước ra, đi vào phòng ngủ của hai đứa. Nàng đang ngồi trên giường và đang mở máy tính lên làm gì đó, trên người mặc chiếc váy ngủ màu trắng mỏng manh, cực kì sexy, 2 dây áo nhỏ xíu, ẩn hiện phía sau lớp áo là cặp vú căng tròn đầy sức sống, cặp vú căng và vươn lên đầy kiêu hãnh, 2 đầu vú cương cứng đang vun lên ẩn hiện phía sau lớp váy. Tôi đứng ngẫng ra trong chốc lát nhìn nàng với một cảm giác thèm thuồng, khát khao.

Từ phía sau Tôi vuốt lên mái tóc, nhẹ cúi xuống hôn lên trán nàng, Không quên liếc mắt nhìn xuống phía dưới qua khe ngực, hai quả đào tiên mà mình lúc nào cũng thèm khát. đang đươc vươn ra phía trước. Tôi khẽ luồn tay ra phía trước, rờ vào cặp vú và cảm nhận qua lớp màng áo mỏng. Một cảm giác êm ái đến lạ thường. Khẽ vun tay bóp nhẹ, Tôi nghe một tiếng rên nhẹ từ miệng nàng. Mắt nàng nhắm lại.

Từ lúc dọn về ở chung nhà. Thì nàng đã cho tôi có thể được quyền đụng chạm vào vòng một, và điều đó mình có thể đụng hằng ngày, nhưng cảm giác hôm nay có gì đó khác so với bình thường, có lẽ do sự kích thích lúc tối. Ở nàng cũng có một sự khác lạ khi mình đụng vào cặp vú, nàng khẽ rên lên khi mình luồn tay vào trong váy mà nắn bóp, xoa vú.

Được một lúc hai đứa nằm ra giường ôm nhau. Nàng nhìn tôi với một ánh mắt hơi khác lạ so với ngày thường, tôi có thấy trong đó có một chút gì khao khát, một chút tội lổi, một chút hưng phấn.

Nàng khẽ hỏi :

Có phải anh đang cảm thấy rất là bức bối khi không được giải tỏa như khi nãy đúng không ?

Tôi : Đúng là anh có cảm thấy như vậy, cảm giác rất khó chịu khi mà đang trong cơn ham muốn cực kì cao độ mà lại không thể giải quyết được. Nhưng tại sao em lại hỏi anh như vậy ?

Vợ : tại em thấy anh đang rất là cần được giải tỏa những cái đó, nhưng hình như em đã không thể đáp ứng được cho anh như mong muốn. Em thấy mình có lổi.

Tôi : Ôm vợ trong vòng tay và nói

Không sao cả, tất cả vì lời hứa của hai đứa mình, anh sẽ cố gắng kiềm chế em nhé.

Vợ nghe tôi nói thế thì cũng cảm thấy an ủi được phần nào. Nhưng….. Nàng đã đem đến cho tôi một bất ngờ và chính nó đã mở ra một chương mới cho cuộc sống của hai vợ chồng từ sau ngày hôm nay. …..

sau khi nghe tôi nói xong, nàng đã ôm tôi và nói : Em đã suy nghỉ và em đã quyết định em sẽ làm cho anh thõa mãn nhất có thể và em cũng hy vọng chúng ta sẽ vượt qua được tất cả mà không để ảnh hưởng đến lời hứa đó.

Tôi nghe xong vẫn chưa hiểu.

Tôi : em nói gì anh chưa hiểu.

Nàng không nói gì , quay người qua cầm cái laptop lên, nàng chậm rãi mở máy và điều bất ngờ đã bắt đầu diễn ra. Tôi từ từ quan sát . nàng vào thư mục nơi nàng đã cất giấu những bí mật. Đó là nơi nàng cất những bộ phim sex nàng down từ trên mạng về.

Em : Em đã lên mạng tìm hiểu về sex. Em cũng hiểu được việc người đàn ông khi bị ức chế đối với việc nhịn sex nó sẽ có tác hại như thế nào. Nếu cứ để anh phải nhịn như vậy em sợ sẽ có ngày anh bỏ em mất. Nên em đã quyết định tự mình tìm hiểu và học cách nào có thể đem lại sự thõa mãn cho Anh. Vì em yêu anh.

Nói xong nàng khẽ quay qua ôm hôn tôi như một cách thể hiện lời nói. Tôi khá bất ngờ về chuyện này. Vì không ngờ nàng lại có suy nghỉ như vậy. Khẽ ôm cô người yêu vào lòng, một cô người yêu đang còn lứa tuổi sinh viên, ngây thơ trong sáng.

Nhưng đâu đó trong lòng tôi cảm thấy phấn khích vì có thể mình sắp được khám phá thêm một điều gì đó mới lạ.

Hai đứa chậm rãi nằm xuống và bắt đầu lướt qua những thước phim nóng bỏng. Vợ nói em đã xem hết từng clip này rồi, và em cũng đã học được rất nhiều thứ trong này. Em mong có thể thõa mãn được cho anh bằng những cách như vậy. Tôi khẽ mĩm cười gật đầu, cảm ơn vợ.

Hai vợ chồng bỏ laptop qua một bên, cả hai quấn lấy nhau, trao nhau từng nụ hôn mãnh liệt nhất, Lười nàng lừa sang miệng tìm lấy lưỡi tôi mà cuốn vào, nụ hôn mãnh liệt, sâu nhất của cả hai.

Đôi tay tôi sờ mó lung tung khắp người nàng, luồn cả vào bên trong để có thể chạm được đôi gò bồng đão đang nhập nhô mời gọi theo từng nhịp thở. Tôi Khẽ kéo hai sơi dây áo xuống. Làn da trắng ngần một cách thuần khiết của một cô sinh viên từ từ hé ra. Từng thớ thịt được hiện ra trước mắt. Những mong ước được làm những giọt nước lăn trên thân hình của nàng đã dần thành hiện thực.

Chiếc váy từ từ được cởi ra, đôi gò bồng đảo đã hiện ra trước mắt. Không phải lần đầu tối được thấy nhưng lần này nó đang ở một trường hợp khác. Một bầu ngực tròn trịa, với núm vú hồng hào của người con gái chưa từng trãi. Tôi cúi xuống.

2 tay vuốt ngược từ dưới lên nhẹ nhàng bóp 2 bên ngực. Một cảm giác mềm mại, da thịt nàng mát rượi, mùi sữa tắm thoang thoảng trên da kích thích khướu giác của tôi, làm đê mê cảm xúc.

Tôi khẽ nhìn kĩ 2 đầu núm vú hồng hào xung quanh viền không một gợn màu. Khẽ thè lưỡi ra liếm lên đầu vú.

Nàng khẽ rên nhẹ khi lưỡi tôi liếm xung quanh đầu vú. Nàng khẽ thở dốc khi tôi trượt cái lưỡi từ bên vú này qua vú kia. Một cảm giác thích thú khi tôi bắt đầu chăm sóc kĩ hơn hai quả đào tiên của đời mình, nhẹ nhàng mơn trớn như thể sợ nó sẽ vở tan ra. Tôi liếm hết từ bên này sang bên kia. Khẽ nhìn lên thấy nàng mắt nhắm lại, miệng nào hơi hé mở và từng tiếng rên nhỏ thoát ra khỏi nơi chiếc miệng xinh xắn đó.

Tôi khẽ trường lên nằm đè lên người nàng, luồn chiếc lưỡi của mình vào trong miệng tìm chiếc lưỡi của nàng, quấn lấy nó. da thịt của cả hai chạm vào nhau một cảm giác ấm áp lan tỏa.

Tới lúc này thì nàng khẽ nói, anh nằm ra đi em sẽ làm cho anh thõa mãn nhé.

Tôi mỉm cười và nằm ngữa ra giường, nàng khẽ ngồi dậy, cột lại mái tóc đang buông xỏa. Tôi nhìn những hành động của nàng, bất giác nhìn thấy nàng xinh đẹp một cách lạ thường.

Khẽ vòng tay ôm nàng. hôn lên bộ ngực căng tràn.

Nàng ngồi dậy. khẽ đưa tay kéo chiếc quần tôi xuống. Chiếc quần vừa tuột ra, cặc tôi như được giải thoát, vụt bật dậy cứng ngắc, đầu khấc nở to ra hết cở vì những ức chế từ lúc tối chưa thể giải tỏa.

Nàng khẽ cười, nhìn nó một cách bí hiểm. Tôi chợt nhìn qua màn hình laptop. Trên màng hình đang chiếu cảnh một người phụ nữ đang quỳ gối và cuối xuống bú dương vật của một người đàn ông. và giờ đây ờ ngoài này, cũng sắp có một người sắp được người phụ nữ mà hắn ta thương yêu đem lại một cảm giác mới đầu đời.

Nàng khẽ liếm môi, tay dần chạm vào cặc tôi, nàng nắm lấy sóc sóc vài cái, kéo tuột hết da quy đầu xuống để đều khấc được hiện ra và to hết cở.

Tôi nín thở trong giây phút thiêng liêng này, Tôi sắp sẽ biêt được cảm giác của anh chàng kia.

Nàng khẽ cúi xuống, lưỡi nàng thè ra khẽ chạm vào đầu khấc. một cảm giác tê rần chạy ngược lên não bộ.

Nàng khẽ cười rồi liếm xung quanh , bất ngờ nàng mở to miệng và ngậm hết đầu dương vật vào trong miệng. cái lưỡi của nàng như những cái gai thịt liếm, cuốn lấy đầu cặc và mơn trớn đem lại một cảm xúc rất khó tả. Từng luồng điện như chạy từ đầu dương vật lên tới trên não. Tôi khẽ rên lên.

Aaaa. a sướng quá. em làm anh sướng quá.

Nàng khẽ nhả cặc tôi ra và nói .

Em sẽ làm cho anh thõa mãn, khi nào anh cảm giác ra thì hãy cho em biết để em ngừng lại nhé.

Tôi khẽ gật đầu. Nàng tiếp tục mở toàn cái miệng xinh đẹp của mình và ngặm lấy đầu dương vật.

Nàng khẽ gục đầu lên xuống cặc tôi, từng đợt nướng miếng ứa ra làm trơn tuột thân cặc, chảy xuống cả bìu dái.Bên trong miệng thì cái lưỡi hoạt động lên xuống đầu khấc.

Tôi khẽ nằm ra tận hưởng những cảm giác nàng mang lại.

Bất chợt tôi nhớ lại hình ảnh lúc hai người họ mơn trớn cho nhau. Trên đầu lóe lên một ý tưởng.

Tôi : anh sướng lắm. Nhưng anh muốn được bú của em nữa.

Vừa nói vừa xoa lên cặp mông của vợ đang chổng lên bên cạnh.

Anh không sợ em dơ sao ?

Em đã làm cho anh thì tại sao a phải sợ dơ chứ. Anh kia cũng đâu sợ dơ.

Vợ tôi mim cười gật đầu. Nàng khẽ buông cặc tôi ra, và nhẹ nhàng cởi bỏ mãnh vải cuối cùng còn sót lại trên mình. Nàng hơi mắc cở, 2 má nàng đỏ ửng lên, nhìn nàng có một nét ngây ngô của người con gái, vừa e thẹn vừa dâm đãng.

Nàng khẽ xoay người lại và choàng chân qua người tôi quỳ gối xuống.

Tôi nín thờ nhìn theo từng hành động của nàng. cặp mông tròn và đây gợi dục từ từ được chổng lên, hai tay tôi khẽ choàng qua ôm lấy . Và rồi nơi bí ẩn nhất, sâu thẵm nhất của người con gái đã hiện ra trước mắt tôi.

Hai mép lồn của nàng nhỏ nhắn, hồng hào khẽ mở ra. Một chút nước nhờn đã rĩ ra . Lông lồn nằm gọn gàng phía trên mu. Tôi như bất động vì lần đầu tiên thấy được nơi bí ẩn nhất của người phụ nữ. Mãi nhìm ngắm nó không chớp mắt.

Tôi run run lấy tay khẽ banh nhẹ hai mép lồn và Một chiếc màng trắng trinh nguyên kèm chút nước nhờn rĩ ra trước mắt. Một niềm vui sướng, xen lẫn tự hào. Tôi khẽ thè lưỡi ra và liếm vào nơi đó.

Đầu lưỡi vừa chạm vào những giọt nước nhờn. Một mùi vị mằn mằn tanh tanh lan tỏa trong miệng. Một mùi vị có thể gây nghiện đối với tôi cho đến tận bây giờ.

Khẽ gục đầu vào nơi đó, chiếc lưỡi tôi quét lên xuống ngay chiếc lổ. Tôi cảm nhận được cở thể nàng đang phản ứng lại với từng cú quét đó. Nàng run lên bần bật khi tối quét quanh hai mép.

Vợ : Aaaaaaa anh ơi, cảm giác đã quá. Em thật không ngờ là lại sướng đến như vậy.

Tôi biết mình đã làm đúng, cảm giác lần đầu biết đến việc bú lồn, nhưng mà đã làm cho người yêu thốt lên những lời như vậy, có cảm giác như mình là người hùng. Và thế là tôi tiếp tục ôm lấy bờ mông, lưỡi cứ lia liên tục qua lại 2 mép lồn hồng hào đó, nước nhờn của nàng tiếp tục rĩ ra và tôi nuốt hết tất cả. Đó là tất cả những gì tôi mong đợi.

Từng đường lia lưỡi của tôi vào giữa khe lồn đỏ hỏn của vợ, khiến những tiếng thở của vợ tôi càng ngày càng to hơn và cảm xúc từ những tiếng rên đó làm cho tôi cảm thấy hưng phấn tột cùng.

Vợ : Aaaaa a ơi, em sướng lắm anh ơi. em không biết sao mà nó sướng vậy nữa. Em chết mất…aaaaaaaa

Nghe những lời nói của vợ càng làm tôi thêm hưng phấn. Hai tay ôm chặt lấy mông vợ, banh cái lổ lồn ra to hết cở và lia lưỡi vào kéo từ mép này sang mép kia, rồi lại ngặm lấy cái nơi mà tôi nghe nói là hột le. Ngậm nó thật chặt và nút mạnh

Vợ đột nhiên trân người lên, tay cầm cặc tôi sục mạnh hơn. Miệng rên thành một tràng dài.

Vợ : Aaaa a ơi a ơi, sướng quá, nút tiếp chổ đó đi anh, em sướng quá sướng quá. a nút em sướng quá.

và Tôi đã biết được thêm một điểm gây cảm giác mạnh trên người phụ nữ. Tôi không biết những người phụ nữ khác như thế nào, Nhưng riêng vợ tôi, chổ hột le đem lại cho nàng rất nhiều cảm giác. Chổ đó về sau lúc nào cũng là nơi tôi chăm sóc kỹ và nhiệt tình nhất.

Phía dưới tôi vợ tiếp tục dùng cái miệng xinh xắn và thơm tho đó đề ngặm lấy con cặc của tôi

Từ lúc đầu còn một nét gì đó ngượng ngùng, bây giờ thì có lẽ nàng đã dạn dĩ hơn và bây giờ tôi mới thấy được nàng đã làm việc đó tuyệt với như thế nào. Có lẽ nàng đã nhớ lại những gì được xem trong film và đem nó vào để phục vụ cho tôi.

Tay nàng kéo tuột dương vật xuống, lồi hết đầu và khẽ liếm quanh đầu khấc, rồi liếm nhẹ từ đầu cho đến gốc cặc. cái lưỡi của nàng như những cái gai thịt ma sát vào đầu cặc, từng nhát liếm chạm vào từng cm trên đó, mổi đường liếm làm tôi cảm thấy sướng ngất ngây. Có lúc cả đôi môi đầy dâm dục đó ngặm hết cả thân cặc vào trong miệng rồi nút một cách mạnh bạo nhất, rồi lại thả lỏng ra vuốt theo thân, cái lưỡi cứ cuốn lấy đầu khấc làm tôi lúc nào cũng trong trạng thái căng cứng chực chờ bùng nổ bất cứ lúc nào. Đầu nàng nhấp nhô lên xuống trên bộ hạ một cách đều đặn

Những lúc nàng nút lấy cái đầu cặc tôi phải cố gắng để không thể phụt ra lúc này. Cảm giác căng tức khó chịu đi kèm với sung sướng. được nàng mang lại. Không thể ngờ mới lúc tối nàng còn cương quyết không đụng tới thì nay, đôi môi xinh đẹp ấy là đang ngậm lấy và mân mê lấy dương vật tôi một cách thèm khát và đam mê nhất. Có lẽ trong giờ phút này nàng đang cố gắng đem lại những gì sung sướng nhất cho người tình.

Có thể những dồn nén từ lúc tối đã làm thay đổi cách suy nghỉ của nàng, để rồi con người thật của nàng đã được kích thích để trở nên dâm đãng và cuồng nhiệt một cách hoang dại nhất trong lần đầu tiên và cả sau này.

Phía dưới thân người của nàng thì đang được tôi chăm sóc một cách nhiệt tình, từng nhát liếm đem lại cho nàng những cảm xúc mới mẻ, từng dòng nước nhờn tuôn ra từ cái lổ bé nhỏ hồng hào, hai mép thịt nhỏ và một cái hột le đang được nở to nhìn vô cùng kích thích.

Chắc chắn đêm nay sẽ là đêm không thể nào quên được đối với hai chúng tôi, nó là khởi đầu cho những cảm xúc, sự sung sướng cho về sau.

Khi tôi đang từ từ tận hưởng với thứ nước nhờn tiết ra từ cái lổ bé nhỏ, thì nàng đột nhiên kép chặt lấy đầu tôi và rên to,

Vợ : Anh ơi. aaaaaa Anh ơi, em thấy sướng lắm, nữa đi anh, nữa đi anh, aaaaaaaaaaaaaaa

Đột nhiên người nàng run bần bật, từng tiếng rên phát ra như vô tận. Phía dưới nàng cầm lấy cặc tôi sục liên tục một cách mạnh bạo. Lúc này tôi ráng trân người ra và nín thở, Từ trong lồn nàng nhiễu ra một thứ nước trắng nhờ nhợ, miệng lổ đang co bóp liên tục ngày càng. Người nàng run bần bật từng cơn. Tôi đã đoán được có lẽ nàng đã ra.

Vợ : aaaaaa a ơi, aaaaaa em sướng quá.

Tay nàng vẫn cứ sục manh. tới lúc này thì từ phần thân dưới tôi cũng bắt đầu có một dấu hiệu bùng nổ.

Tôi : em ơi tiếp đi em, anh sắp ra rồi. aaa tiếp đi em.

Vợ có lẽ vẫn còn trong cơn sướng, tay vẫn mạnh bạo sục, nàng kê miệng vào đầu cặc tay vẫn cứ sục mạnh. Tôi cứng hết người, cảm giác tê dại đầu dương vật và cảm nhận từ từ tinh khí bắt đầu được bơm ra khỏi đầu cặc. Tôi đã bắt đầu ra, từng đợt tinh bắn thẳng vào trong miệng nàng. tay nàng vẫn sục mạnh, miệng giữ nguyên cả đầu cặc bên trong. Từng đợt tinh bắn vào chứa những kiềm nén bấy lâu đã được giải tỏa. Tinh trùng nhiễu ra khỏi từ khóe miệng nàng.

Đợi một chút cho cặc tôi xìu xuống nàng nhấc đôi môi ra khỏi đó, nàng gục xuống và gối lên đùi tôi. Khi cơn sướng đã qua, nàng trở mình nằm quay lại với tôi. Tôi cứ nghỉ nàng sẽ nhả hết những thử trong miệng, nhưng thật ko ngờ nàng đã nuốt hết toàn bộ số tinh trùng đó. Nàng nhìn tôi cười và nói .

Vợ : Anh ơi, em sướng lắm. Thật không thể ngờ là chuyện này lại sướng như vậy. Em có làm anh đau ko ? Anh có thấy thoải mái hơn rồi không ?

Tôi : Anh sướng lắm. Cảm ơn em rất nhiều.

Tôi kéo nàng xuống và đặt lên môi nàng một nụ hôn thật sâu. Tôi cảm nhận được mùi vị tinh trùng của mình từ trong miệng nàng. Đó là tất cả những gì diễn ra trong đêm đầu tiên của cả hai, một đêm bắt đầu cho những cuộc hoan lạc của bất cứ đâu của 2vc. Và tất nhiên đều được dừng lại đúng lúc cho đến ngày tân hôn.

==================== Chương 6 ====================

Chap 6

Sau đêm đó thì mọi thứ đều đã trở nên quen thuộc đối với cả hai, đó cũng là cách để cả hai cũng cố thêm tình yêu dành cho nhau trong cuộc sống, để giảm bớt những suy nghỉ, những lo lắng trong học tập, cùng giúp nhau vượt qua những buồn lo áp lực.

Ở nơi đâu cũng có thể là nơi mà chúng tôi có thể thoã mãn cho nhau chỉ cần cả hai cảm thấy thoái mái nhất. Đó có thể là một nơi nào đó trong công viên, một góc khuất nào đó trong trường, hoặc một ngôi nhà hoang nào đó gần nơi chúng tôi ở.chỉ cần chúng tôi cảm thấy sự an toàn thì nơi đó đều là chổ có thể giao hoan. Và dĩ nhiên đều phải có những sự kiếm chế dục vọng đúng lúc.

3 NĂM SAU

Cuối cùng thì cả hai chúng tôi đều đã ra trường và bắt đầu một cuộc sống mới của những thanh niên trẻ đầy nhiệt huyết với đời. và đầy hoan lạc với cuộc sống.

Cả hai cùng xin vào một công ty và đều được nhận vào làm chung một văn phòng. Chúng tôi có một thống nhất với nhau về việc cố gắng giữ mối quan hệ với nhau chỉ là bạn bè đồng nghiệp, và giấu hết tất cả mọi người về tình cảm của hai đứa. Mục đích để trong công việc sẽ dễ bề sắp xếp và tránh sự e ngại từ mọi người

Có một điều phải nói là trong công ty này nếu tính luôn các phòng ban thì vợ tôi là người đẹp nhất, thế nên tôi đã có nhiều pha ghen bóng ghen gió khi các người đàn ông khác bắt đầu vây quanh và ve vãn vợ tôi. Mặc dù vợ đã kiên quyết nói không nhưng họ vẫn kiên trì bám đuổi, có lẽ do các chị chung phòng đều đã có người yêu hoặc đã có chồng nên họ đều xăm xoi vào vợ.

Trong đó có cả một ông giám đốc người nước ngoài. Người này khá ga lăng, lúc nào cũng luôn tỏ ra quan tâm đến vợ. cả 3 buổi đều nhắn tin chúc vợ tôi ăn ngon, trước khi đi ngủ cũng luôn để lại một lời nhắn ngủ ngon. Có đôi lúc tôi tưởng chừng như có thể sẽ mất vợ nếu như cứ để như vậy. Mặc dù vợ đã có nói rằng, sẽ không bao giờ để ý đến ai khác. Lâu dần tôi đã có thể tin tưởng vợ hơn cho đến một lần.

Vào buổi trưa khi tôi đang nghỉ trưa thì nghe tiếng tin nhắn .

Vợ : Anh qua phòng em nhé. Em có việc gấp.

Tôi : Ok anh qua liền.

Tôi đi qua phòng vợ. lúc này là giờ nghỉ trưa nên vợ ra hiệu tôi đi ra phía sau hành lang và đi vào trong cầu thang thoát hiểm.

Vừa ra tới nơi thì vợ đã ôm chầm lấy tôi mà khóc.

Vợ : Em xin lổi, chỉ chút xíu nữa là em đã không cầm được lòng mình.

Tôi hơi bất ngờ nên hỏi lại nàng như thế nào thì nàng vừa khóc và kể :

Vợ : Lúc nãy khi đi ăn xong. Ông Jack rũ em đi xuống dưới và uống cafe. tụi em vào quán thì chỉ còn một bàn phía trong góc, tụi em ngồi uống và nói chuyện một chút thì ông Jack đột nhiên cầm tay em và nói với là ông ấy rất yêu em, và muốn em cho ông ấy một cơ hội.

Em hơi bất ngờ. Nhưng không hiểu sao em lại không nói gì mà lại im lặng, rồi ông ấy vòng tay qua eo em kéo sát lại người và ông ấy hôn em. Em xin lổi nhưng em đã không kiềm chế mình lại mà cũng đã mở miệng ra cùng hôn ông ấy. Được một chút thì em tỉnh lại và đã bỏ chay khỏi quán. Em nghe tiếng ông ấy kêu phía sau nhưng em ko dám quay lại.

Vợ vừa kể và vừa khóc. Trong người tôi bổng dâng lên một cơn ghen tức, Nhưng đâu đó lại dâng lên một cảm giác nghi hoặc. tôi hỏi :

Có phải làm em cũng có cảm tình với ông ấy đúng không ?

Vợ hơi khựng lại một chút, sau vài giây im lặng thì nàng khẽ gật đầu. Mà không dám nhìn tôi. Có lẽ trong tâm trí nàng đang có một sự dằn xé. cảm giác nàng đau khổ nước mắt nàng tiếp tục rơi , đôi vai nàng run lên.

Tôi hơi bất ngờ nhưng xen lẫn trong đó là một cảm giác hơi khó diễn ra, vừa ghen nhưng cũng vừa tò mò.

Vợ tôi lên tiếng để phá tan sự im lặng .

VỢ : Em suy nghỉ rồi, nếu như cứ tiếp tục như thế này chắc có lẽ em sẽ làm sai với anh, Nên em sẽ xin nghỉ việc. Em không muốn mọi chuyện diễn ra quá xa. Có thể đó chỉ là một cảm giác say nắng với ông ta.

Tôi ngồi trầm tư và nhìn nàng suy nghỉ. Tôi đồng ý với nàng là nên như vậy để có thể tránh những tình huống ko hay.

Hai vợ chồng đứng ôm nhau, vợ đã hết khóc hẵn, nhưng vẫn còn ngân ngấn ài giọt trên mắt. Tôi ôm vợ và hôn lấy đôi môi đó, vừa có vị mặn của nước mắt vừa có vị ngọt của tình yêu nàng dành cho tôi. hai đưa quấn lấy nhau. Chợt tay nàng đưa tới vùng bộ hạ tội mà nắn và bóp lấy thằng nhỏ. Qua lớp quần nhưng tay nàng cứ mân mê lấy nó và bóp một cách thèm muốn.

Vì là giờ trưa nên giờ này chắc chắn sẽ không ai đi ngang qua con đường thang bộ này nên tôi để cho nàng thoải mái sờ, nàng từ từ cởi dây nịt, nút quần tôi ra, rồi mạnh tay tuột cả quần dài và quần lót xuống.

Tay tôi thì thèm muốn cởi tùng nút áo sơ mi nàng đang mặc thọc tay vào nắn bóp cặp vú đang vươn lên đầy ngạo nghễ của nàng, khẽ cuối xuống mà ngặm cái đầu vú vào miệng nút lấy nó một cách thèm thuồng.

Ở phía dưới, tay nàng đã móc con cu cương cứng ngắc của tôi ra và một tay đang sục lấy nó một cách mạnh bạo. Miệng nàng rên nhẹ lưỡi của tôi lần lượt rê qua lại trên đầu vú, thỉnh thoảng ngậm nó vào miệng nút, lấy lưỡi đánh quanh đầu vú, Mổi lần như vậy vợ khẽ rên lên .

Uhmmmmmm, aaaaaaaaa

một tay tôi nắn vú còn lại, 2 ngón tay hết kẹp lấy đầu vú xe nhẹ nhẹ đến dùng nguyên 1 bàn tay bóp mạnh lấy nó. Cứ thế luân phiên qua lại cả hai bên vú, đầu vú cương cứng ngắc theo từng nhịp liếm của tôi.

Được chừng 5 phút có lẽ nàng đã quá thèm nên đẩy tôi ngồi xuống bậc cầu thang, người dựa vào tường con cặc chỉa thẳng lên trời, nàng quỳ xuống và chụp lấy cặc tôi cho vào miệng. Lưỡi nàng khám phá hết cả thân cặc rồi đánh nhẹ lên từng vùng trên đầu khấc. nàng bú nó như mới que kem và mút lấy nó một cách thèm thuồng, đôi môi mút chụt chụt trên đầu khấc rồi lại há to ra ngậm hết nó vào và tuốt xuống, lưỡi nàng tham lam cuốn lấy nó như thèm khát bao ngày. lâu lâu còn cầm nó và đập nhẹ nhẹ vào khuôn mặt mình, làm nước miếng dính bệt hêts vào khuôn mặc xinh đẹp. đôi môi mọng đỏ nuốt lấy cu một cách ngấu nghiến.

Có thể nói vợ tôi giờ đã quá điêu luyện trong việc này, nếu so với những diễn viên JAV chắc có lẽ nàng sẽ không thua kém một ai. Mặc dù nàng vẫn còn là một trinh nữ. Nhưng về kỹ năng này thì nàng có thể làm cho bất kì người đàn ông nào cũng phải bại trận trong vòng 2 phút.

Đôi tay tôi lại tiếp tục nắn bóp cặp vú đang để lòng thòng phí trước dưới. Tôi hơi nghiêng người về phía vợ, tay vén váy vợ lên, rờ vào vùng bí ẩn, nơi tam giác đầy mê hoặc của người phụ nữ, Nơi đó đã ướt nhẹp từ bao giờ. khẽ lấy 1 ngón tay chọt nhẹ vào trong. Vợ nhả cặc tôi ra và rên nhẹ lên một tiếng.

aaaaaaa.

Tôi vén quần lót sang một bên và lấy tay khều ngay vị trí hột le, lấy 2 ngón tay hơi kẹp nhẹ và thay phiên nhau khều nó. Vợ bắt đầu phát ra những tiếng rên nhỏ từ trong cổ hong, vì miệng nàng đang ngậm chắt lấy con cu của tôi.

ưh uh uh uh….

Với tư thế này tôi không thể kéo vợ lên để mà bú liếm nó được nên tôi ngồi yên và tận hưởng những cảm giác nàng đem lại bởi những cú xoáy lưỡi bên trong miệng khi đang ngặm cặc tôi.

Được chừng 10 phút tôi chịu hết nổi, nàng như đã nhận ra nên càng quét lưỡi phía trên đầu khấc nhanh hơn. tay vẫn sục mạnh thân cặc. Rồi từng đợt tinh khí bắn hết vào trong miệng nàng. Nàng im lặng và nhận lấy hết tất cả bên trong miệng mình.

Nàng đã từng nói cảm thấy nghiện món tinh trùng này lắm, nên chưa bao giờ tôi ra mà nàng lại nhả. tất cả đều được nàng trân trọng và quý nó, nàng liếm sạch những giọt nhỏ dính trên cả thân cặc ko chừa giọt nào. Điều này giúp tôi càng thương nàng hơn.

Khẽ ôm nàng và hôn lấy đôi môi đầy biết ơn đó. Một nụ hôn sâu dành cho sự yêu thương. Mặc dù nó vẫn còn dính và đầy mùi tinh dịch của tôi.

Cả hai chỉnh lại quần áo xong rồi đi vào lại văn phòng. vẫn còn giờ nghỉ trưa. Tôi tranh thủ vào trong nhà vệ sinh để rửa ráy lại.

Bước vào trong nhà vệ sinh. vì là phòng khá kin nên có thể những tiếng động nhẹ đều có thể nghe được ở trong phòng này. vừa định bước vào một phòng trống thì bên tai tôi nghe một tiếng động lạ ở một phòng khác, có lẽ là phòng cuối trong góc. Âm thanh này nghe như giống tiếng da thịt chạm vào nhau khá nhỏ. Bất giác tôi nghỉ, ko lẽ cặp nào lại trốn vào đây làm tình cơ à. Bản tính tò mó tối bước nhẹ nhàng tới phòng đó và lắng nghe, một tiếng rên rĩ nhỏ và tiếng bạch bạch nhẹ càng ngày càng nhiều.

Phòng vệ sinh này mổi phòng cách nhau một vách ngăn gổ dày và cao tầm hơn 2m5. Với sự tò mò và kích thích không biết chuyện gì đang xảy ra, Tôi cố gắng nhẹ nhàng bước vào phòng bên cạnh. đứng lên trên bồn cầu và khẽ đu nhẹ nhàng hết sức có thể để bám vào vách gỗ và chồm lên để nhìn qua phòng đó.

Đập vào mắt tôi là một người đàn ông nước ngoài và chính xác là ông giám đốc của tôi, hắn đang bán khỏa thân. phần trên vẫn là bộ sơ mi bảnh bao. nhưng ở dưới thì hoàn toàn lõa thể. và ông ta đang cặm cặc và thủ dâm. miệng không ngừng rên rĩ trong cổ họng.

Nhưng có lẽ điều mà tôi cảm thấy bất ngờ và sợ hải nhất đó chính là cái thứ đang được gác lên trên bồn toilet. Nó là một cái ipad và trên đó đang mở một clip quay một người con gái đang uốn éo trước máy quay, tay nàng đang bóp cặp vú không ngừng, vừa bóp nàng vừa vân vê cái đầu vú hồng hào đang cương cứng lên , một tay thì chà xát lên cái lồn màu hồng đẹp đẽ và đầy gợi dụng thỉnh thoảng còn banh nhẹ hai mép ra và khoe một thứ gì đó. khuôn mặt người phụ nữ toát lên một vẽ đầy dâm đãng và đầy thèm muốn.

Và không khó để tôi nhận ra người phụ nữ đó là vợ tôi, và clip đó chính tay tôi quay lại trong một lần hai vợ chồng đi biển chơi và vợ tôi đã nhờ tôi quay lại đoạn clip đó cho nàng. Và nàng chỉ lưu lại trong điện thoại đó.

Tôi hơi bất ngờ không biết lí do nào mà ông giám đốc này lại có được đoạn video này, bất giác nghỉ không lẽ vợ tôi lại đưa cho ông ấy.Đang suy nghỉ lung tung thì tiếng rên lớn của ông này làm tôi chú ý về phía ông ta. Miệng ông ta vừa rên vừa nói những từ gì đó tôi nghe không rõ, nhưng tôi nghe rõ nhất là ông ta đã kêu tên vợ tôi.

aahhh Hằng ơi i’m cumming, i’m cumming for you. aaaaaa

Hắn ta sục mạnh vài cái và những dòng tinh trùng bắn thẳng ra phía trước một ít rớt xuống đất, một vệt dính lên trên màn hình ipad loan lổ lên ngay cái lổn trinh nguyên đang được nàng banh ra và quay cận cảnh trên clip. Hắn ta đứng im dựa vào tường bàn tay không ngừng sục lấy con cặc khá to của hắn. Hắn cúi xuống cầm cái ipad lên, khẽ lấy khăn và chùi hết vệt tinh trùng đó.

Tôi nhìn theo từng thao tác của hắn và đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác, không chỉ hắn có một clip đó mà nhìn trên màn hình tôi có thể thấy hắn có thêm vài clip nữa mà 2 chúng tôi đã quay lại và cả những tấm hình khỏa thân của nàng hắn đều có. Bất ngờ hắn mở một tắm hình tôi chụp cân cảnh lồn nàng đang được banh ra hết cở hai mép thịt đỏ hỏn, tay chà lên cái hột le to ra hết cở sau khi tôi bú liếm, bên trong là cái màn trinh nguyên nhất, bất giác hắn đưa liên miệng, thè lưỡi ra và liếm lên đó một cách thèm khát nhất.

Tới đây Tôi nhẹ nhàng buông xuống đi ra nhanh khỏi toilet và một mớ hổn độn đang suy nghỉ trong đầu, ghen tức, tò mò, một sự dằn xé trong suy nghỉ. Và kèm cả một sự sợ hãi. Tôi không biết có nên nói với vợ về việc này và tra hỏi tại sao lại xảy ra như vậy.vvvv

Đang đứng ở hành lang thì đột nhiên ông giám đốc đi ra từ toilet và đi ngang qua tôi, ông ta đứng nhìn và mở một nụ cười gật đầu chào tôi. Một nụ cười của kẻ dâm tặc ẩn sau một vẻ thư sinh với quần tây áo sơ mi. Miễn cưỡng tôi phải gật đầu và cười lại. Một nụ cười cay đắng và đầy ghen tức, nhưng cũng có cả một cái gì đó khó tả trong suy nghỉ…..

==================== Chương 7 ====================

Chap 7

Tối hôm đó. Sau rất nhiều thời gian suy nghỉ tôi quyết định sẽ giấu vợ chuyện đã thấy trong toilet , một phần là tôi không muốn vợ quá lo lắng vì những hình ảnh của nàng đã bị lộ ra ngoài, sẽ dễ dẫn tới những hành động không đáng có.

Tôi cố tỏ ra bình thường và tìm cách dò hỏi nàng về ông sếp ấy và tim hiểu hiểu xem tại sao ông ta lại có được những clip này.

Tối đó sau khi cơm nước xong , hai vợ chồng ngồi nói chuyện và bàn bạc về việc lúc trưa. Vợ đã quyết định sẽ xin nghỉ làm . Tôi cũng đồng ý vì những sự việc như vậy càng về sau sẽ càng nguy hiểm hơn cho 2 chúng tôi.

Tôi nói dù gì cả hai đứa đều đã có chút kinh nghiệm cộng với 2 bên gia đình cũng có khả năng hay là mình tự mở công ty riêng để hai đứa cùng cố gắng xây dựng. Cả hai cùng suy nghi về vấn đề này và có lẽ đã có quyết định chính xác cho tương lai mình.

Sau khi bàn bạc một chút chuyện. Tôi liền tìm cách để dò hỏi về việc kia. Khi vợ tôi đi toilet tôi cầm lấy điện thoại của vợ. giả bộ kiểm tra điện thoại, Lúc nàng đi vào thì tôi hỏi :

Anh thấy điện thoại em cài nhiều game thế, ai cài cho em hả ?

Vợ : Uhm đúng rồi, Hôm bữa vào gặp ông Jack để bàn công việc. ngồi nói chuyện một lúc thấy ông ấy chơi game trên đt hay quá nên em nhờ ông ấy cài giúp em, game hay phết anh ạ.

Tôi : Hèn gì dạo này anh thấy cứ cắm đầu vào điện thoại chơi. Em lại thích chơi game lúc nào anh không biết luôn.

Vợ : thì có khi nào anh chơi đâu, Mấy khi muốn nhờ anh cài giúp mà anh không chịu nên thôi em nhờ ông ấy cài giúp.

Tới đây có lẽ tôi đã đoán được ràng chuyện gì đã xảy ra. Có lẽ chỉ duy nhất lần đó là ông Jack có thể đã lưu lại hết những cái đó vào trong máy, vì toàn bộ các hình ảnh đều được lưu trên máy.

Tôi : Cơ mà em cũng hơi liều nhỉ, Trên điện thoại này toàn hình sex của hai đứa mình đấy, Lở ông ấy xem được thì sao.

Vợ bất giác quay qua nhìn tôi và bắt đầu với vẻ mặt có phần hốt hoảng, Nàng chau mày lại và suy nghỉ. trên khuôn mặt có vẻ lộ rõ nét hoang mang.

Tôi sợ vợ sẽ lo lắng nên trấn tính nàng.

Tôi : Có lẽ không sao đâu, em đừng lo lắng, người như ông ấy chắc chẳng thể nào lại đi tò mò thế đâu. Thế em có thấy ông ấy cắm điện thoại vào máy tinh không ?

Vợ nét mắt có vẻ giãn ra và suy nghỉ một lúc thì nói.

Hình như là không vì vợ có ở đó nữa mà. Vợ nhớ là không có đâu

Tới đây thì vợ có vẽ đã bớt lo lắng, Nhưng đối với tôi thì có lẽ tôi đã chắc chắn được việc này.

Tôi lặng lẽ ôm vợ và hôn lên đôi môi thơm tho ấy để vợ có thể yên tâm hơn phần nào.

Có lẽ nàng đã quá ngây thơ đến nổi bị người khác lừa và một chuyện động trời đã xảy ra trước khi nàng chính thức nghỉ việc .

Thật sự sau này khi dã là vợ chồng chuyện này vợ mới kể tôi nghe, nàng đã có gắng giấu diếm nó vì một mặc cảm tội lổi với nàng. Có một sự dằn xé ghê gớm trong nội tâm mà nàng đã cố gắng che giấu.

Ngày hôm sau vợ đã quyết định nộp đơn xin nghỉ việc, khi đến tay ông giám đốc, ông ấy đã hết sức ngở ngàng, cũng đã có những lời xin lổi từ ông. Nhưng ý vợ đã quyết định nên ông ta cũng không thể cản được.

Trong thời gian nàng còn làm việc. ông Jack vẫn giữ nguyên hành động đối với nàng, vẫn những cử chỉ chăm sóc và quan tâm nàng như thế. Có lẽ những hành động đó như cố gắng níu kéo lại vợ tôi. Tôi lo sợ rằng sẽ có ngày nàng sẽ xiêu lòng hay không. Mặc dù những lời hứa của nàng luôn luôn được giữ, nhưng biết đâu có những lúc yếu lòng. Và thật sự nàng đã có những rung động khác thường đó, tôi có thể cảm nhận được những nụ cười, những cử chỉ như vuốt vai hay đụng chạm eo của ông Jack đói với nàng mà nàng vô tình không có một chút phản kháng, và đâu đó tôi có thể thấy được những ánh mắt triều mến mà nàng đã dành cho người đàn ông đó.

Nhưng tôi vẫn không đắn đo gì nhiều, vì tôi tin tưởng tuyệt đối. Và rồi đúng là đã có một lần, nàng đã kể lại cho tôi nghe sau này.

Hôm cuối cùng nàng còn làm việc. trưa hôm đó, sau khi có một buổi liên hoan chia tay tại công tuy. Tôi về phòng mình nghỉ ngơi vì đã uống hơi nhiều. Tôi thấy hôm đó vợ đã có những cử chỉ khá thân mật với ông Jack. những ánh mắt nhìn 2 người trao nhau rất ư là thân mật. Nhưng thôi bỏ qua

Khi mọi người đã dọn dẹp xong hết, ai về chổ người nấy thì vợ tôi đi toilet, Khi ra ngoài thì nàng bắt gặp ông Jack đang đứng ngay hành lang. Khuôn mặt ông ấy có vẻ hơi đờ đẫn do đã ngắm rượu uống khi nãy.

Ông ta mỉm cười và nói với vợ tôi là có vài điều muốn nói.

Vợ tôi nghỉ dù gì mai cũng đã kết thúc nên đồng ý. và hai người đã đi ra phía hành lang bên ngoài, chổ đó là nơi mọi người ra hút thuốc, nhưng do hôm nay thứ 7 nên khá vắng người. hai người ngồi xuống nói chuyện, tiếp tục là những lời xin lổi từ ông ấy .

Jack : anh xin lổi em vì đã có những hành động không phải đối với em vừa qua. A mong em hãy cho a cơ hôi để theo đuổi em nhé.

Vợ : Em đã nói rồi, hiện tại em đã có bạn trai và tụi em đã có những lời hứa hẹn vơi nhau trong nay mai rồi, em xin lổi vì không thể chấp nhận lời nói này của anh được.

Và vợ tôi đã nói hết những gì nàng suy nghỉ ra cho ông ấy nghe về chúng tôi về những gì mà nàng và tôi đã trãi qua, và cả những tình cảm mà nàng đã có dành cho ông ấy như thế nào. Ông Jack lắng nghe và phần nào đã hiểu được nàng hơn.

cả hai người đã nói chuyện một lúc lâu và để có thể hiểu được về nhau. Về phần nàng, đúng là nàng đã có những tình cảm trên cả mức của một người bạn với ông, có thể là cả một phần của tinh yêu, những rung động đối với những hành động ông đã mang lại.

Và ông đã thú nhận về việc đã copy lại những hình ảnh của nàng và kể cả những điều ông đã làm vói những hình ảnh đó. Nhưng đêm ông nằm trên giường và xem lại những hình ảnh đó , phía dưới hạ bộ thì tay đang ôm cứng cái dương vật to tướng và thủ dâm.

Nàng đã rất ngạc nhiên và cảm thấy hoang mang, Nhưng ông Jack đã nói, những cái này sẽ được ông giữ mãi trong lòng và tuyệt đối sẽ không chia sẽ cho ai khác biết. Nàng đã bình tâm lại và cảm ơn ông rất nhiều vì những tình cảm đó.

Ông Jack đột nhiên quay qua và ôm chầm lấy vợ và nói muốn được ôm lấy vợ môt lần cuối này, muốn được cảm nhận được cơ thể nàng trong vòng tay to lớn đó.

Và không có gì ngoài dự đoán, nàng cũng đã có một hành động mà không phải là vô tình, nàng cũng đã ôm lấy ông ta. Cả hai người im lặng để cảm nhận về nhau. Trong nàng đang cố gắng đấu tranh tư tưởng một cách mãnh liệt về những hành động này, Nàng muốn dừng nó lại nhưng trong thâm tâm nàng vẫn không thể giải thích được tại sao nàng vẫn muốn được ôm ông ấy. Và ý chí hiện tại đã bị lấn chiếm.

Cả hai người ôm lấy nhau và trao nhau những nụ hôn mãnh liệt nhất. Môi nàng mở ra đón nhận chiếc lưỡi to dày đó một cách nhiệt tình, lưỡi nàng cũng luồn qua miệng ông ta vào sau tận bên trong để cuốn lấy cái lưỡi tham lam của ông ta.

Những nụ hôn trao nhau một cách vội vã như sợ rằng thế giới này sẽ kết thúc khi mà ngày hôm nay kết thúc.

Lo sợ sẽ có người thấy. cả 2 hai dẫn nhau vào khu vực cầu thang bộ, và tiếp tục quấn lấy nhau.

Vừa vào tới nới, bàn tay tham lam của ông Jack đã bắt đầu sờ mó xung quanh người vợ, tay ông ấy mở tùng cúc áo sơ mi, bầu ngực của vợ lộ ra trước mặt, khẽ kéo áo ngực xuống hai bầu vú vươn lên ngạo nghễ , khiến cặp mắt xanh biết của ông ta mỏ to ra nhìn nó.

Jack : ngực em đẹp quá, bộ ngực anh áo ước được sờ vào nó mổi ngày, nay đã thành hiện thực.

ông ta cúi xuống ôm lấy bầu ngực, hai bàn tay to tướng ôm lấy hai bên vú xoa nắn nhẹ nhàng, nâng niu nó, hết vuốt ve rồi lại bóp nhẹ nhàng, như sợ nó sẽ vở tan ra.

Lúc này vợ thú nhận rằng đã rất muốn dừng lại nhưng đôi tay của ông ta đã làm cho nàng không thể cản lại được, mà nàng đã có một sự động thuận, nàng khẽ rên nhẹ khi ông ta lè chiếc lưỡi to và sần sùi của mình lượt nhẹ trên đầu vú của nàng. Từng nhát liếm được đem tới một cách nhẹ nhàng, từ từ, nhưng cảm xúc nó đem lại đang dâng tràng trên não bộ của nàng.

aaaaaaaaa.

Những tiếng rên nhẹ như thế cứ kéo dài theo từng nhịp liếm của ông ta, Đôi môi tham lam của ông ấy nút nhẹ trên 2 đầu vú hồng hào và đã cương cứng lên hết mức. Cảm giác bầu ngực như có hàng ngàn mũi kim và châm nhẹ lên đầu vú, gây một cảm giác sung sướng lạ thường đến cho nàng.

Ông ta chăm sóc đồi gò bồng đão một cách say sưa như thế đã lâu ngày chưa được tận hưởng.

Về phần vợ, cảm xúc đã dâng lên cao, khuôn mặt nàng đờ đẫn, 2 bên má ửng đỏ một cách dâm dật. mắt nàng khẽ liêm dim để tận hưởng những khoái cảm được truyền tới. miệng nàng há ra thở một cách nặng nhọc. tay nàng theo như thói quen đưa xuống dưới và khẽ đụng vào nơi hạ bộ của ông ta, nàng hơi khẽ giật mình khi tay nàng đụng vào một cục thịt cương cứng và nóng hổi, nàng cảm nhận được đó là cái gì, ông ta đã lôi nó ra từ lúc nào, dương vật chĩa thằng ra phía trước. nàng khẽ mở mắt và nhìn xuống, một con cặc to lớn, đang giương ra, đầu cặc đỏ hỏn và phình to hơn cả thân cặc. một sự kích thích dâng lên cao trong nàng cộng với việc bị ông ta xóa bóp nới bồng đảo.

tay nàng khẽ nắm lấy thân cặc sục nhẹ vài cái.

Ông Jack hả miệng ra khỏi cặp vú và khẽ rên nhe.

ohhhhhh

Có lẽ sự kích thích đang được kiềm nén bổng nhiên bung ra, trên đầu cặc tiết ra một chất nhờn màu trắng.

Đôi môi ông ta lại tham lam ngạm lấy một bên vú và nút mạnh hơn. làm nàng cảm giác như muôn nổ tung nơi bầu ngực. tay còn lại thì bóp lấy một bên vú còn lại. một cách mạnh bạo. trên vú hằn lên rõ những vết đỏ do ngón tay của ông ta.

Nàng rên lên một tràng khi những khoái cảm từ chiếc lưỡi đang đánh nahnh vào đầu vú nàng trong chiếc miệng tham lam kia.

Ahhhhhhhhh uhmmmm

trong tay nàng là một con cặc to tướng, to đến nối tay nàng nắm lại vẫn chưa thể hết được thân nó. nàng bắt đâu sục mội lúc một nhanh hơn.

Đột nhiên ông ta nhã cặp vú nàng ra. vòng tay ôm qua éo nàng và bế nàng lên đặt nàng xuống bậc cầu thang phía trên, khẽ kéo hai chân nàng ra, như một con rối, nàng dựa vào tường và khẽ banh hai chân ra, bàn tay tham lam của ông Jack tiếp tục xoa bóp lấy một bên vú. Môi hai người lại tiếp tục tìm đến nhau.

Một tay còn lại ông ta lần mò vào chiếc váy và tiếp túc tìm vào nơi tam giác của nàng, xoa xoa bên ngoài nơi khe suối bí ẩn đó.

Nàng cảm nhận được ngón tay của ông ta đang vuốt ve lên cái lồn mình bên ngoài cái quần lót. Một chút ý chí còn lại nàng rời cái miệng ông ta ra và nói.

Vợ : Em đã kế cho a nghe về những điều đó. Em mong chúng ta nên có điểm dừng lại đúng lúc, em không muốn mình có lổi với người yêu của em.

Jack : Anh đồng ý, anh chỉ xin phép được mân mê chổ ấy một chút. Anh xin hứa sẽ không làm gì tổn hại đến nó.

Nàng đã tiếp tục tin tưởng người đàn ông đó và môi hai người lại tiếp tục tìm đến nhau.

Ngon tay phía dưới lại tiếp tục khám phá, từng cú chạm bên ngoài cũng đủ làm nàng cảm thấy khoái cảm dâng tràng lên, nàng hơi ưỡng lên khi bàn tay đó lách qua khỏi chiếc quần lót, bàn tay mềm mọi đó vuốt nhẹ lên hai mép thịt đỏ hỏn, khẽ khãy khay lên cái hột le đang được ẩn bên dưới, có lúc ông ta vuốt dọc xuống phía dưới cái lổ đang rĩ nước ra của nàng và xoa lên nó.

Những cảm giác được truyền lên từ nơi đó, miệng nàng rời khỏi môi ông ta và rên lên những tiếng rên khoái cảm tột cùng.

Ahhhh, uhmmmmmm đã quá.

Môi ông ta bắt đầu lướt lên 2 bầu vú đang cương cưng , những vết hằn đỏ ngon tay trên bầu ngực do bàn tay thô bạo đó . Ông ta đứng dậy cởi chiệc áo vest đang mặc trên người lót xuống dưới đất và kêu nàng nằm lên đó. Nhanh như cắt khi nàng khẽ nhít người lên, tay ông ta đã tút cả cái váy của nàng xuống, nàng không kịp phản kháng, cái váy đã tụt hẵn ra khỏi người chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ xíu màu hồng.

Nàng nằm xuống khẽ khép chân lại che đi nơi sau thẵm đó khi bắt gắp anh mắt ông ta nhìn chầm chầm vào nơi đó. Mặt nàng ững đỏ lên khi nhìn thấy khúc thịt phía dưới. nó to quá só với nàng nghỉ, cái đầu khấc đỏ hỏn vương lên tạo cho nàng một cảm giác hỏi sợ hãi, nhưng kèm theo sự tò mờ và kích thích.

Ồng ta khẽ tụt quần mình xuống, trên người chỉ còn mổi chiếc áo sơ mi . Ông ta quỳ xuống , khẽ banh chân nàng ra nhìn vào cái khe hồng hào, nơi hai mép thịt đang ngậm chặt lại với nhau. xung quanh những sơi lông ống mượt được nàng tỉa gọn gàng hai bên và trên mu. Ánh mắt ông ta đầy sự thèm khát, nhìn chầm chầm vào cô bé đó.

Khẽ quay qua gật đầu xin phép. vợ tôi không dám nhìn vào ánh mắt đó. nàng quay đí và khẽ gật đầu. chỉ chờ có thế, ông ta cúi xuống phía dưới. Đôi môi tham lam đó lướt trên vùng da thịt phía ngoài, chiếc lưỡi thè ra liếm xung quanh cô bé. rồi kéo một đường thẳng từ trên hột le xuống sát dưới lổ đít. có lẽ mùi hương ngay ngấy tỏa ra từ nơi của mình làm cho ông ta thêm phấn khích.

Chiếc lưỡi liên tục liêm qua lại nơi khe suối đó, ông ta liếm hết những chất nhờn đã được tiết ra từ nãy giờ. Vợ tôi nằm trân người hưởng thụ những cảm giác được chiếc lưỡi mang lại. Miệng nang há ra để thớ dốc trước những cái vuốt ve được ông Jack đem lại.

Cái lưỡi cứ liên tục liến thoắng dạo trên 2 mép thịt đỏ hỏn, trên cái hột le được ông ta mút cho sưng to ra rồi lại banh ra mà ngoáy vào nơi lổ lồn , liếm nhẹ trên cái mành trình bé nhỏ, nước nhờn của nàng cứ chảy ra liên tục cho ông ta nuốt hết.

Ahhhhh, em sướng quá. sướng quá……ahahhhhh

Từng đợt nước cứ tuôn ra cảm giác như vô tận. Từng đợt khoái cảm đưa lên trên não. đầu nàng hết quay qua bên này rồi lại bên kia, miệng há hộc ra để thở từng cơn nặng nhọc.

Một bàn tay của ông ta cằm lấy tay nàng và đưa xuống ngay khúc thịt cứng ngặc, trong cơn sướng nàng cầm lấy nó và sục một cách mãnh liệt. nàng nhìn thấy khúc thịt cứng ngắt trong tay, một cảm giác thèm thuồng trồi dậy. Không cần phải ai chi bảo, nàng hơi nghiêng người, nhỏm đầu dậy, lẽ chiêc lưỡi mình ra cuốn lấy chiếc đầu khấc to tướng đó, lưỡi nàng không thể ôm hết được đầu khấc vì nó quá to, lưới nàng cứ quét lên trên chiếc đầu đó.

Có lẽ sợ nàng mỏi nên ông ta đẩy nàng nắm lại và gác chân qua hai bên đầu nàng, giờ đầy khúc thịt đó đang ngay tằm mắt nàng và thòng xuống trước miệng. Nàng chiêm ngưỡng vể đồ sộ của nó, thân cặc đầy những đường gân nôi cộm lên trên. Đầu khắc đỏ hởn tròn trịa đang vương ra,

Nàng lấy tay cầm lấy nó, cái miệng thèm khát của nàng mở to hết cở ra để có thể đưa trọn vẹn cái đầu đó vào bên trong, và chỉ được nhiêu đó là miệng nàng đã được lèn chặt bởi con cặc đồ sộ. Miệng nàng nút mạnh , lưỡi cuốn lấy xung quanh đầu khấc, đánh lên từng hồi, có cảm giác nó càng nở to ra hơn. nàng phải nhả nó ra để thở. nhìn chiếc đầu đẵm nước miếng. Nàng có vẽ tiêc nuối, nàng ước gì mình không có cái màng trinh đó để có thể hiểu được cảm giác của việc ái ân, biết được khi con cặc to tướng này nhét vào bên trong lồn thì nó sẽ sướng như thế nào. tất cả chỉ là giá như.

Trong lúc tôi đang ngủ say trong phòng làm việc thì ở ngoài kia, người vợ tôi yêu thương đang banh chiếc lồn trinh nguyên đó co một người đàn ông thoái mái liếm láp dày vò nó một cách nhiệt tình, còn cái miệng xinh xắn kia thì đang ngặm lấy và mân mê một con cặc to tướng một cách thèm khát và đầy sự nuối tiếc…..

Trong không gian im ắng của xung quanh, Từng tiếng nhóp nhép của 2 cơ thể đang bán khỏa thân đè lên nhau. Môi người này đang ngậm lấy những nơi đem lại cảm giác khoái lạc cho mổi con người, đầu óc cả hai người đang mụ mị đi với những hành động dâm đãng dành cho nhau.

2 cơ thể quấn lấy nhau, từng âm thanh dụng tục đang khẽ vang lên, từng tiếng rên một cách dâm đãng thoát ra từ cổ họng của người người phụ nữ, những tiếng rên không thành tiếng,

uh ahaaaaaaaa. aaaaaaa.

Những âm thanh đó đang được chặn lại bởi con cặc to tướng cửa người đàn ông.

Miệng cùa nàng phồng ra mổi khi con cặc được tọng vào sâu trong họng nàng, mang lại một cảm giác buồn nôn, nhưng nó rất là sướng khoái. Nàng cố gắng ngậm nhưng cũng chỉ có thể gần được một nữa nó, nữa còn lại bên ngoài được nàng cầm cả hai tay sục nhanh và mạnh.

Thân cặc và cả hai bàn tay nhếch nhác những mãng bọt nươc miếng chảy ra, nó trơn tuột.

Bằng cả hai tay chụm lại mới có thể giúp cho nàng sục được nhanh hơn mạnh hơn. Nàng cảm thấy sung sướng khi được ngậm được bú một con cặc to như thế thỉnh thoảng nó được rút ra và đung đưa, đặp lên khuôn mặt hình trái xoan xinh đẹp của nàng, Khuôn mặt mà rất nhiều người thèm khát được hôn lên đó những nụ hôn nồng cháy nhất,

Khuôn mặt được bôi lên những mãng bọt nước miếng xuất ra từ cái miệng đầy nhục dục đó, và con cặc trượt dài trên nó. một khung cảnh thật là dâm đãng và đầy hoan lạc.

Nàng cầm lấy dương vật đó mà bú liếm,nút nâng niu nó bằng tửng cử chỉ, miệng mở ra hết cở để có thể ngậm nó vào, hàm răng nàng mở ra cà lên trên cái đầu khấc, làm chủ nhân của nó phải rên lên từng tiếng đầy khoải cảm.

yeah, ohhh, ohhh, ohhhhh

từng tiếng rên to phát ra từ phía người đàn ông may mắn.

Bên dưới của nàng, Ông Jack tiếp túc hai tay ôm lấy hai bên bờ mông căng tròn. hai tay banh nhẹ hay bên mép lồn ra và liếm láp sau vào bên trong đó. Từng cử chỉ nhẹ nhàng và trân trọng từng nhát liếm, cái lưới to dày đó hết cuốn bên này tới quét bên kia rồi lại ngậm hết lấy nó mà nút thật mạnh, mổi cú nút làm cho nàng sung sướng đến mực ưỡng người lên theo dí sát lồn mình vào cái miệng tham lam đó.

Khắp phía dưới không chổ nào ông Jack bỏ qua, ông trân trọng nâng niu từng cm ở đó. mổi chổ ông đều dừng lại và quét liên tục, đem lại cảm xúc tột đỉnh cho nàng. Có lẽ ông là một chuyên gia trong chuyện tình dục. Ông biết cách làm cho người phụ nữa phải đè mê, không phải cần đến khúc thịt kia ma chỉ cần một chiếc lưỡi điệu nghệ là có thể kéo người phụ nữ lên tới tận mây xanh. Cái lồn được ông chăm sóc đang nở tơ ra hết cở. đôi mép thịt căng mộng lên, hột le trên đình đầu đã căng tròn là lồi ra giúp cho mổi khi ông quét lưỡi lên đó là ngay lập tức vợ tôi rên thât to tay ôm chặt cái đầu trọc lúc của ông ta mà ấn miết vào. như không muốn buông ra.

Vợ tôi đã thật sự đê mê. Nàng rên to lên mổi khi ông ta miết sau vào bên trong mép thịt.

Có lẽ nàng đã sắp lên đỉnh nàng liên tục hãy mông đít của mình lên ấn sâu vào trong cái miệng tham lam đang dính loan lổ nước nhờn của mình,

Bên trên tay sục càng lúc càng nhanh con cặc của ông Jack. Cùng lúc nàng cảm nhận trong của mình co bóp liên tục theo từng cú lia lưỡi, phía trên con cặc ông Jack cũng nở to ra hơn, lúc này bổng ông ta khựng lại, không còn hẫy mông nữa, trân mình rên lên.

Oh oh Im cum , Im Cum……

Vợ cảm nhận rõ đầu cặc đang cứng lại và từng dòng tinh của ông ta bắn vào trong cổ họng, nàng liên tục nuốt xuống để không bị tràn ra ngoài, từng đợt tinh trùng bơm thằng vào như vô tận. Phía dưới lồn nàng cũng đang co giật liên hôi đang miết lấy cái lưỡi điệu nghệ kia một cách mãnh liệt.

Cả hai người ôm cứng lấy nhau cùng trải qua giây phút sung sướng nhất cả hai đem lại cho nhau. Vợ vẫn còn ngầm con cặc đã mềm đi trong miệng nàng, lưỡi vẫn còn liếm lấy đầu khấc như vẫn còn thèm thuồng và luyến tiếc. Nàng muốn mút hết tất cả những gì còn đọng lại trên đó cho người tình vì ngay mai có lẽ nàng sẽ không bao giờ được tiếp tục gặp lại..

Sau khi đã qua cơn sướng, cả hai ngồi dậy. Ông Jack đở vợ ngồi dậy. đặt lên môi nàng một nụ hôn. Cả hai quấn lấy lưỡi của nhau một cách mãnh liệt . Có lẽ đó là nụ hôm tạm biệt. Cả hai muôn gửi cho nhau trước khi chia tay.

Jack giúp vợ mặt lại quần áo. Không quên bóp lấy cặp vú của nàng như một cách níu kéo.

sau khi đã chỉnh trang lại quần áo, cả hai nhìn nhau rồi lặng lẽ bước ra khỏi cầu thang, cho tới lúc này tôi vẫn không hề biết chuyện gì đã xảy ra với cả hai người, Khi nàng đi ngang qua chổ tôi ngồi, nàng nhìn tôi ánh mắt có một cái gì đó khác thường nhưng tôi không hề nghỉ đến chuyện sâu xa như thế, Nhìn thấy ông Jack đi phía sau tôi nghỉ chắc chỉ là một sự trùng hợp. Không một chút mảy may suy nghỉ.

==================== Chương 8 ====================

Hôm đó khi hai vc về nhà, tôi cảm thấy được trong đôi mắt cuar nàng có một cái gì đó khó hiểu, Nhưng tôi vẫn cứ nghĩ rằng đó chỉ là do nàng mệt và có lẽ là buồn khi từ ngày mai nàng đã chính thức tạm biệt nơi mà mình đã gắn bó bao lâu nay.

Và đó là cả một sự vô tâm của tôi, Không thể nghỉ ra được là trong tâm trí của vợ mình đang có một sự dằn xé trong tâm trí vì đã có những hành động sai trái, lừa dối nhưng cũng có những suy nghỉ về một tình cảm sâu xa dành cho người xếp. Đó là những lời nàng đã nói với tôi sau này.

Hôm sau nàng đã chính thức nghỉ việc, nhưng đó vẫn chưa phải là hồi kết. Nó chỉ mới là sự bắt đầu cho những thứ sau này mà ngay cả tôi ở thời điểm đó còn chưa thể nào nghỉ ra được.

Chap 8

Sau một khoảng thời gian vợ nghỉ làm tại công ty cũ, thì tôi cũng xin nghỉ tại đó và hai vợ chồng lên kế hoạch đi theo dự án riêng của cả hai.

Sau những khoảng thời gian đầu vất vả do tự lập công ty phải quán xuyến hết tất cả, mọi thứ đều dồn lên vai của 2 vợ chồng. Phải cả một khoảng thời gian dài thì mọi thứ mói bắt đầu đi vào ổn định, bộ máy đã hoạt động trơn tru.

Tới lúc này thì cả hai vợ chồng bắt đầu tiến tới kê hoạch lâu dài của đời người đó là tổ chức đám cưới. Hai vợ chồng tạm gác công việc qua một bên để cùng nhau lo chu toàn cho ngày trọng đại nhất của hai đứa

Nhìn vợ trong chiếc váy cưới trong ngày đi chụp hình cưới, khuôn mặt ánh lên những hạnh phúc vì chúng tôi sắp chính thức nên danh nên phận. và những cái sâu sa trong đó.

Và ngày trọng đại cũng đã đến, cảm giác bồi hồi khi tay cầm bó hoa đứng phía ngoài chờ đợi để được rước dâu, trong suy nghỉ của tôi, tôi thầm cảm ơn ông trời đã ko làm cho chúng tôi sau bao năm yêu nhau, bên nhau mà không bị chia cắt, chúng tôi đã có được một đoạn kết tươi đẹp nhất.

Khoảnh khắc đeo nhẫn vào tay cho vợ, tôi đã hứa với nàng sẽ yêu thương, che chở chiều chuồng nàng hết mực, nàng muốn bất cái gì tôi cũng sẽ thực hiện. Nàng mỉm cưởi

Chỉ cần anh luôn tin tưởng, yêu thương, che chở cho em suốt đối với em đã là đủ.

Niềm vui sướng khi cả hai từ nay đã được về chung một nhà. Tôi và nàng đã mỉm cười suốt ngày hôm đó trước những lời chúc tốt đẹp từ gia đình và bạn bè.

Cuối cùng thì ngày đầu tiên chính thức làm vợ chồng của hai đứa cũng đã kết thúc.

Sau khi tiễn bạn bè người thân ra về, hai vợ chồng tôi lên xe và chạy về nhà, tổ ấm riêng của cả hai, được hai đưa mua cách đây không lâu.

Trong đầu tôi bắt đầu những cảm giác lâng lâng, một phần do bia mang lại một phần có lẽ do hồi hợp mong chờ tới khoảnh khắc ấy.

Nhìn sang vợ đang nhắm mắt lại, đầu ngã ra sau ghế, có vẽ nàng hơi mệt do ngày hôm nay đã phải đứng tiếp khác và đi lại quá nhiều. Chưa bao giờ tôi nhìn nàng lại đẹp đến, thế, đôi môi đỏ mộng, khuôn mặt trái xoan đang vương vài sợi tóc lên khuôn mặt xinh đẹp thế, cuối cùng anh cũng đã chờ được đến ngày này. Ngày cả hai chúng ta về chung một nhà. Ngày anh chính thức gọi em bằng vợ. Tôi nghĩ thầm trong đầu.

Phía dưới ngực nàng phập phồng theo từng hơi thở. bầu ngực toát lên sự gợi dục từ cơ thể nàng. Một sự thèm khát trổi dậy, Tôi lấy tay đưa sang, khẽ vuốt nhẹ và bóp lấy nó. Nàng hơi trở mình.

Tôi rụt tay lại để yên cho nàng ngủ lấy sức.

Về tới nhà , tôi gọi vợ dậy rồi hai vợ chồng vào nhà. Lúc này đồng hồ đã chỉ 10h đêm. Nhìn gương mặt nàng phờ phạt . Tôi quay qua ôm vợ.

Tôi : Giờ thì anh chính thức gọi em là vợ rồi nhé. Bà vợ dâm đãng của anh. Hiii

Vợ : Ghét quá. tự nhiên gọi người ta là dâm đãng. phải gọi là đảm đang nghe chưa

Tôi : Hiii uh thì vợ đảm đang trong bếp, còn dâm đãng trên giường.

Vợ nhéo tôi một cái rõ đâu, rồi nàng gom đồ lên phòng.

Tôi ngồi xuống ghế ngã ngữa người ra. Lúc này hơi men có vẽ đã bắt đầu ngấm. Người tôi lân lân một cảm giác hơi khó tả. Ko biết tôi say bia hay là say vợ. nhắm mắt lại để nghỉ ngơi một chút. Ko biết tôi chợp mắt bao lâu, bổng nghe vợ gọi :

Vợ: ck ơi. dậy đi tắm rữa đi kìa.

Tôi giật mình dậy, phía trước mặt là vợ tôi, với bộ váy màu đỏ ren mỏng tanh, nhìn xuyên vào cơ thể trắng nỏn của vk tôi. Bầu vú căng tròn đưa ra một cách kiêu hãnh và to lớn. cả hai như đang thách thức cặp mắt đầy thèm thuồng của tôi. Phía dưới thì một vùng tam giác màu đen tuyền. được nàng tỉa gọn gàng. Nàng không mặt quần lót. Cả cơ thể như được trưng ra ko một chút che đậy. Chiếc váy ko làm được nhiệm vụ che đậy cơ thể mà nó làm tôn lên vẽ đẹp thuần khiết pha lẫn một chút dâm đãng của một người trinh nữ.

Tôi khẽ lấy tay kéo nàng lại gần. Thì nàng đẫy tôi ra xa.

Vợ : ck đi tắm đi. người ck dơ lắm. Ko cho ôm vk đâu.

Tôi : Ck ôm xíu thôi mà. Tay tôi tham lam đưa lên bóp lấy bàu ngực vợ , một tay đưa ra sau bóp cặp mông tròn lẵn đầy gợi dục một cái. tay vuốt lên phía trước vừa chạm vào cái mu vợ chụp lấy tay giằng lại nói

Vợ : Ck đi tắm nhanh đi. Đêm nay là đêm bắt đầu cuộc sống của hai vợ chồng mình rồi.

Hii

Tôi ôm lấy vợ hôn thật sâu vào miệng nàng rồi tiếc nuối buông ra. Nhìn nàng ngúng ngẩy bước đi lên lầu. cặp mông đầy dâm đãng đung đưa lắc qua lắc lại mà cặc đội cả quần lên cứng ngắc.

Tôi vào trong phòng tắm, nước làm cho tinh thần sảng khoái hẵn, cảm giác hưng phấn nổi lên. Nhìn xuống con cặc vẫn còn đang cương cứng ngắc, đầu khấc vương ra kiêu hãnh.

Chỉ một chút nữa thôi mày sẽ biết mùi vị của cô bé mà mày thầm mong đợi từ lâu. mày sẽ được chui vào trong đó để khám phá cu em nhé. Mọi mệt mỏi trong ngày đều tan biến, thay vào đó là cảm giác nôn nóng đang đến.

Tắm xong không cần mặc đồ. tôi cứ thế tồng ngồng đi ra. Nhìn vợ đang nằm trên giường xem điện thoại. cặp chân dài miên man bắt chéo như muốn che đậy cái nơi thầm kín của người phụ nữ.

Đợi cho khô người tôi leo lên giường, nhìn nàng với một nụ cười trên môi.

Vơ : Nhìn mặt ck dâm đãng quá. đểu quá đi.

Tôi : Đứng trước một người con gái, vú lồn đang phơi tơ hơ ra thế này mà ko dâm đãng thì ko được rồi.

Tôi nằm xuống kế bên nàng. vòng tay qua ôm vợ. Mùi nước hoa trên người nàng đem lại một cảm giác phấn khích. tôi rúc vào người nàng hít láy hit để mùi hương đó. Nàng nhột nên rúc người lại mà cười khúc khích.

Ôm lấy nàng mà nói

Tôi : Cuối cùng thì ck cũng đã đem vk về nhà rồi nhé, từ nay hai vợ chồng sẽ không bao giờ xa nhau nữa.

Vợ : Thế mấy năm nay ck ngủ với ai mà kêu ko bao giờ xa nhau nữa. Gớm đêm nào cũng rúc vào lồn để liếm mà giờ còn nói thế.

Tôi : Thì lúc trước khác, giờ phải khác chứ. Giờ thì ko chỉ có rúc vào lồn nữa mà còn được đụ nữa. Đụ cho nát cái lồn này luôn.

Vừa nói tôi vừa đưa tay xuống vuốt lấy vài sợi lông lòi ra khỏi lớp váy mỏng tang đó. Tay xoa xoa lên cái mu trắng ngần, đám lông được vợ tỉa tót một cách cẩn thận.

Tay còn lại mân mê lấy bàu vú săn chắc, 2 đầu vú đã cương cứng lên từ lúc nào.

Vợ buông điện thoại sang một bên. vòng tay ôm lấy tôi. Môi của 2 đứa tìm lấy nhau mơn trớn. Lưỡi tôi lùa vào trong miệng thơm tho của nàng, tìm lấy cái lưỡi nhỏ xinh đầy mê hoặc mổi khi nó lướt trên đầu khấc của tôi, một cảm giác đầy đê mê và sung sướng.

Lưỡi 2 đứa lùa vào nhau một cách mãnh liệt. cứ như nó sẽ không còn khi ngày mai đến. Từng cái nút nhẹ vào lưỡi của nhau, hết tôi lùa qua miệng nàng rồi đến nàng lùa vào tôi, nước miếng của cả hai hòa lẫn vào nhau, một mùi vị đầy thèm khát, từng hơi thở, từng vị ngọt của nước miếng của nàng tôi tận hưởng hết, nuốt hết vào trong.

Lúc này thì cả hai đã hòa quyện vào nhau cả thân thể. nàng từ từ lột cái váy mỏng tanh đó ra, giờ đây thì trên giường chỉ còn 2 thân thể trần truồng ko một mãnh vãi, đang cuốn lấy nhau. Bàn tay của cả hai đang mớn trớn lấy cơ thể của nhau. một Tay tôi vuốt ve tấm lưng trắng ngần, một tay đang ôm trọn một bên quả mông tròn lẵng, căng cứng của nàng vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng, đem lại cho nàng một cảm giác nhọt nhột nhưng đầy kích thích, thỉnh thoảng ngón tay tôi còn trượt vào trong cái khe lổ đít, ngón tay khẩy khẩy lấy cái lổ đó, mổi lúc như thế tôi cảm giác nàng nút mạnh lấy cái lưỡi của tôi và thở, Như là đang đồng tình với cách làm của tôi, Nàng rên nhẹ khi tay tôi kéo xuống phía dưới cái khe bí hiểm của nàng rờ nhẹ xung quanh.

ơ ơ ơ ơ.

Hơi thở của nàng phả nhẹ lên khuôn mặt của tôi khi nàng nhắm mắt lại cảm nhận ngon tay của tôi đang mơn trớn bên ngoài cái khe.

Tôi bắt đầu tấn công, lưỡi tôi lướt nhẹ nhàng lên cái cổ trắng của vợ, từng cu lia lưỡi đem lại cảm giác đầy đê mê cho vợ. nàng nhắm mắt miệng hả ra để thở, tôi liếm dần lên lổ tai nàng, thè lưỡi ra xoáy vào bên trong vành tai. Tôi biết đây là điểm vợ tôi rất thích, chỉ cần tôi liếm lên đây là nàng như điên dại. ôm chặt lấy tôi mà siết và rên lớn.

Vợ : Ck ơi đã quá, ck liếm tiếp đi ck. aaaaaaaaa

Tôi cứ hết liếm bên trong vành tai lại nút lấy 2 cái dái tai. cứ thế mà lia qua lại. nàng rên càng ngày càng to, 2 tay ôm siết lấy người tôi. bên dưới tôi cảm nhận được khe lồn nước đang rỉ ra ngày một nhiều hơn. ướt hết cả bên ngoài mép. Tay tôi day day lên cái lổ lồn như đang chà sát lấy nó.

Đến lúc tôi buông người nàng ra, nhìn khuôn mặt nằng đờ đẫn. ánh mắt như thể hiện một sự thèm khát tột cùng, mặt nàng hơi ửng đỏ. thân hình đầy quyến rũ đang được phơi ra trước mắt.

hai tay tôi bắt đầu một đợt mớn trớn khác, để nàng nằm ngữa ra, phơi hai bầu vú đang cươg cứng ngắc đầy ngạo nghễ lên. Trên cái drap giường màu trắng. Một thân hình tuyệt mỹ của người con gái mà tôi yêu, không phải lần đầu tôi thấy, nhưng cái nhìn của đêm này nó rất khác lạ với trước đây.

Một thân hình hoàn hảo, các vùng nhạy cảm tôn lên một vẻ đẹp của người con gái còn trinh nguyên .

Tôi bắt đầu choàng qua người nàng. 2 tay ôm gọn lấy 2 bầu vú. khẽ bóp nhẹ lấy nó, 2 ngón tay khẽ gãy lên 2 đầu vú hồng hào, cứng ngắc đầy thèm khát. Thân hình nàng khẽ run lên theo từng nhịp gãy, mắt nàng đờ đẫn nhìn tôi mĩm cười.

Vợ : cuối cùng cũng đã tới lúc này rồi. em đã sắp trở thành một người đàn bà.

Tôi : và sẽ là người đàn bà mà anh yêu nhất.

Tôi cuối xuống , môi mở ra ngậm lấy đầu vú, tay thì vuốt ve, mân mê 2 bầu vú. Lưỡi tôi mân mê lấy đầu vú. lia qua lại giữa hai cái đầu hồng hào đó.

Từng cú liếm là từng tiếng rên được thoát ra khỏi miệng vợ một cách hoang dại nhất. khắp bầu vú không nơi nào là cái lưỡi tôi ko liếm tới. cả hai quả đồi đều bóng loáng nước miếng. Cảm giác thật phấn khích khi nhìn vào đôi gò bồng đảo.

Rồi cũng đã đến lúc, tôi lia lưỡi xuống phía dưới, vợ hơi khẽ dạng chân ra. phía trước mắt tôi là một cái khe đầy bí hiểm, hồng hào và từng sợi lông được tỉa tót gọn gàng trên mu. phía dưới là 2 mép thịt đang được ngậm chặt lại. từ trong đó đang rỉ ra một dòng nước , xung quanh đã ướt nhẹp do tay tôi day ra từ lúc nãy.

Khẽ cuối xuống, hôn lên cái mu ấy, một mùi hương thoang thoảng xộc lên mũi tôi, tôi úp mặt vào đó. mà hít. 2 bàn tay ko quên mơn trớn lấy hai bầu vú phía trên để nàng ko bị hụt hẫng khi dừng lại.

Một lúc sau Tôi khẽ thè lưỡi ra vuốt lên trên hột le bé nhỏ hồng hào của vợ. Vợ lập tức ưỡng người cao lên, đè sát nó vào trong miệng tôi, tôi nút càng lúc càng mạnh

Vợ : Vk sướng chết mất ck ơi, ôi sướng quá, nút mạnh lên cho vk đi, mạnh nữa lên ck.

Tôi cứ thế càng nút mạnh và miết lấy cái đầu hột đó. Vợ cứ thế hẫy ngược lên để ép sát vào cứ như sợ tôi sẽ nhã nó ra vậy.

Đến lúc tôi vừa nhã nó ra thì nhìn cái hột le của nàng lồi ra, nhìn cực kì kích thích. nó căng mộng lên cở ngón tay út, lẽ lười chạm nhẹ vào nó, vợ giật nãy người lên mà thở.

Vk : ôi ck làm vk sướng chết mất, chổ đó nó đã quá ck ơi. ck liếm vô là người vk tự nhiên tê rần.

Tôi được thể lại tiếp tục. Tôi muốn đêm nay sẽ là đêm vợ phải đáng nhớ nhất. bởi vì đêm nay sẽ là đêm vợ biến thành một người đàn bà.

==================== Chương 9 ====================

Cứ tiếp tục lưỡi tôi cứ cuốn lấy cái hột le đó mà bú mút, một lúc tôi vuốt xuống thẳng cái khe đang mở he hé đầy nước nhờn của vợ đang nhiễu nhão chảy ra. với một nhát liếm tôi đã liếm sạch hết toàn bộ nước nhờn ngon ngọt rỉ ra từ cái lổ đó

Một mùi vị thơm tho được chảy ra từ một cái lồn trình nguyên trước mặt. Tôi nâng niu nó với từng cái liếm nhẹ nhàng, khẽ lượt qua từng thớ thịt, từng mãng da thịt ở cái lồn đó.

Tôi cứ gục đầu vào đó mà bú liếm, cứ như là tôi có thể làm việc này đến sáng mà ko biết chán, phía trên vk tôi rên càng lúc càng to, tiếng rên cực kì dâm đãng được phát ra từ cái miệng xinh tươi của nàng.

Vợ : Ck ơi vk sướng quá ck ơi, vk sướng chết mất, ck làm như vậy ck sướng lắm. aaaaaaaaaaaaa

Từng tiếng rên kích thích tôi hơn. Con cặc ngẩng cao đầu. đã đến lúc cũng nên cho nàng thõa mãn lại cho mình, tôi ngồi dậy, quỳ ngang người vợ. đầu vẫn cuối xuống liếm láp khu vực tam giác. Không cần phải hướng dẫn, vk tôi biết ngay là cần làm gì.

Như một thói quen hay đã thèm từ lâu, nàng chụp lấy con cặc đang ngay trước mặt mà xóc nó. Nàng xóc một cách mạnh bạo. Rồi nàng từ từ hé đôi môi ra, và nhét thẳng con cặc vào miệng mình, mút lấy mút để, cứ như một đứa con nút đang mút một que kem. Nàng hóp cả miệng lại để có thể mút nó thật chặt. nhìn đôi môi xih đẹp đó đang ngậm chặt cặc tôi thật đỉ thỏa.

Đôi môi thì mút chặt lấy nó, lưỡi vợ bên trong thì cứ cuốn lấy cái đầu khấc mà quét qua lại. những cái gai thịt ở trên lưỡi cứ cuốn lấy cặc tôi. đem lại một cảm giác sung sướng đến tận óc. đầu óc tôi như mụ mị đi. Đôi môi nàng là một cái lổ thứ hai có thể đêm lại cảm xúc tột cùng cho đàn ông, từng cú lướt trên thân cặc, đến từng cái nút mạnh bạo, từng nhát cắn nhẹ lên đầu khấc, đều có thể làm cho người đàn ông ngất ngây, có thể nói nàng có thể làm thỏa mãn cho bất kì người đàn ông nào mà ko bao giờ có một lời chê trách.

Tôi cắm đầu vào cái lồn của vợ mà liếm láp. tay ko ngừng lướt trên từng thớ thịt ở trên đùi nàng.

Tôi càng liếm thì vợ càng mút chặt như để phản ứng lại cái sung sướng do tôi đem lại từ bên dưới.

Một khung cảnh vô cùng dâm dật trong căn phòng tân hôn của hai vợ chồng. Trên giường là hai thân thể trần truồng đang quán lấy nhau. Mổi người đang dồn hết mọi sự tập trung vào những khu vực nhạy cảm nhất của mình để tận hưởng. Người đàn ông thì ngón tay vừa banh nhẹ cái lổ lồn ra và liếm láp vùng tam giác hồng hào đó như đang thưởng thức một món đồ ăn hảo hạng, từng chút nước nhòn đang được ửa ra đều liếm hết.

Phía hạ bộ của người đàn ông thì đang được người phụ nữ mút chặt lấy cái đầu cặc, thình thoảng lại nhè ra cầm lấy thân cặc mà vãy vãy lên khuôn mặt đầy nước miếng của mình và lại ngặm chặt lấy nó như đnag thưởng thức một que kem ngọt lịm một cách đỉ thỏa nhất.

Sau hơn nữa tiếng thỏa mản cho nhau, cả hai đã hưng phấn lên đến tột độ, cũng đã đến lúc tôi cũng phải bắt đầu làm công việc đã được mong chờ nhất bấy lâu nay. Tôi rời khỏi người vợ và bắt đầu di chuyển xuống dưới, khẽ nâng hai chân của vợ lên. Thú thật tôi và vợ đã bắt đầu khá là căng thẳng.

Vợ : Vk biết cũng sẽ đến lúc, nhưng mà vk vẫn cảm thấy sợ đau lắm.

Tôi : Ck biết rồi, ck sẽ cố gắng làm nhẹ nhất có thể nhé.

2 tay tôi cố gắng xoa lấy cặp cú và mơn trớn vợ để cho nàng bớt đi cảm giác lo lắng và đau đớn, có lẽ do nàng đã tìm hiểu quá nhiều trên mạng và những ý kiến tiêu cực đã làm ảnh hưởng.

Tôi dạng hai chân vợ lên cao hơn để cái lổ có thể mở rộng ra một chút, nhìn vào bên trong, chiếc màng trinh trắng của nàng hiện ra, như mở lại chào mừng tôi đã đến thế giới dục vọng này.

Nhìn mép lồn hồng hào đang mở ra, một cảm giác phấn khích chưa từng có, chỉ ít phút nữa thôi tôi sẽ được khám phá sự tột cùng của thăng hoa nhục dục này.

Tôi nhẹ nhàng đưa đầu cặc vào sát cái lổ, khẽ ấn nhẹ vào đó, khuôn mặt vợ tôi vừa có một nén dâm dật như chờ đợi, nhưng trong đó cũng pha lẫn sự lo lắng và sợ hãi đau đớn, nàng khẽ nhăn mặt khi tôi ấn vào sâu hơn chút nữa. 2 tay nàng đưa xuống xoa xoa cái hột le, có lẽ nàng muốn kích thích để cho vơi bớt đau đớn.

Mắt nàng nhắm lại. tôi cảm giác như nàng đang gồng cứng người mình lại.

Tôi : Vk có gắng thả lòng người ra đi. đừng gồng lại nhé, ck sẽ làm nhẹ nhất. Ck yêu vk

Tôi vừa trấn an tinh thần, vừa đẩy nhẹ vào. Bên dưới đầu cặc bị chặn lại chưa thể vào được. Cái màng trinh đang chặn lại.

Và khi vợ tôi vừa thả lòng người lại. Cả 2 hai nín thở lại. Tôi bắt đầu ấn mạnh con cặc vào trong. Đầu cặc hơi vướng lại, tôi hơi dùng sức, gimf cứng lại đầu cặc và ấn mạnh vào bên trong,

Pựt, tôi cảm giác được cái màng trinh đang từ từ nở rộng ra và thình lình một cảm giác như có gì đó đựt ra, tôi cảm giác được một tiếng Pựt nơi đầu cặc.

Lúc này con cặc tôi đã chui vào được bên trong hơn một nữa.

Vợ : Ck ơi vk đau quá, vk đau quá.

Tôi : Ck biết, ck vào rồi, vk cố gắng lên nhé. một chút nữa sẽ hết đau thôi.

Tôi vẫn để im cặc trong đó, ko ấn vào thêm. khẽ ôm chặt vợ vào lòng. ko động đậy. Một giọt nước mắt lăn trên khóe mắt của vợ. Tôi biết đó thể là nước mắt của nồi đau bên dưới đem lại, và giọt nước mắt của hạnh phúc.

Cả hai ôm nhau một lúc cho vợ bớt cảm giác đau rồi tôi mới nhõm dậy. Vợ hơi nhăn mặt có lẽ là còn đau.

Tôi thoáng nhìn xuống dưới. Thân cặc đã hơi mềm nhỏ lại, nhưng phía trên nó là một vệt máu, vệt máu chứng minh cho sự trinh trắng của người con gái đang dính trên thân cặc. Một vệt máu hồng. của sự hạnh phúc.

Tôi : Vk chảy máu rồi kìa. Vk còn đâu lắm ko ?

Vk : Vk đở đau rồi. chỉ còn hơi rát rát, ck làm nhẹ thôi nhé.

Tôi Khẽ cúi xuống hôn lên đôi môi của vợ, luồng vào trong kiếm lưỡi vợ mà cuốn vào. Tôi muốn đem lại cho vợ cảm giác đê mê để nàng có thể quên đi được cảm giác đau đớn đó để cùng tôi tận hưởng tiếp cuộc vui ngày hôm nay.

Tay tôi luồn vào trong xoa bóp cặp vú, 2 ngon tay vò nhẹ lên 2 đầu vú hồng hào, bên dưới bắt đầu nhấp nhấp nhẹ nhàng. Một cảm giác sướng khoái từ bên dưới truyền lên não. cảm giác đầu cặc đang cọ sát vào trong cái vách lồn chật hẹp, đem lại một khoái cảm đê mê cho tôi.

Từ từ tốc độ nhấp của tôi tăng dần, nhưng tôi vẫn cố gắng ko để cho vợ bị đau, từng cú nhấp nhẹ nhàng chậm rãi đưa vào trong lồn, và cũng nhẹ nhàng kéo ra chậm rãi. Nhìn những cái nhăn mặt của vợ khi tôi nhịp mới thấy được có lẽ nàng đang rất rát, tôi cố gắng làm nhẹ nhàng hơn.

Từ từ trên khuôn mặt của vợ đã bớt đi những cái nhăn mặt, thay vào đó là một nét mặt có vẽ như nàng đã bắt đầu cảm thấy sướng hơn, khuôn mặt bắt đầu có vẽ đờ đẫn.

Tôi : Vk thấy hết đau chưa ? Ck có làm vk đâu lắm ko ?

Vk : Vk bớt đau rồi, ck làm tiếp đi, vk bắt đầu thấy sướng lắm. ck đưa vào sâu thêm nữa đi.

Nghe vợ nói thế, tôi bắt hơi nhõm dậy, hai tay đầy 2 chân vợ rộng ra. bên dưới bắt đầu ấn nhẹ vào sâu hơn, từng cm cặc tôi bắt đầu tiến vào, một cảm giác sung sướng truyền từ đó lên dọc sống lưng, lên tới não, tôi nín thở đẩy hết con cặc vào trong cái lồn chật hẹp của vợ.

Vợ : Aaaaaaaaa, sướng quá ck ơi, vk sướng lắm. Ôi đã quá.

Vợ ôm lấy 2 bên mông tôi kéo sát vào thật mạnh. Như để hưởng ứng lại cảm giác tôi đang đem lại cho vợ.

==================== Chương 10 ====================

Lâu lắm rồi mới viết tiếp mong các bác thử lổi nhé. hiii

Vợ : Vk còn hơi đâu thôi, nhưng mà sướng quá ck ơi, sướng quá. Ck nhấp đi.

Tôi từ từ chậm rãi rút cặc ra hết rồi lại từ từ đẩy vào. Vẫn cứ như một con mèo đang vờn lấy con chuột trong vòng tay của mình mặc cho 2 tay vk cứ kéo và siết lấy mông tôi kéo vào

Nhìn thân cặc dính một màu đỏ đỏ hồng hồng tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc, cuối cùng thì ngày này cũng đã đến. Cặc tôi đang trượt vào trong cái lồn mà mình đã sở hửu lâu nay nhưng phải kiềm nén từng ngày qua.

Giờ đây…

Nhìn khuôn mặt vk dại đi trong niềm sung sướng cặp mắt vk có một vẻ đê mê một cách dâm đãng và đỉ thoả. Xen vào đó là những cái nhăn mặt khi tôi đẩy hết con cặc vào trong . có lẽ nàng đau.

Khuôn miệng nàng mở ra và từng hơi thở nặng nhọc cứ thế ngắt quãng , từng chập từng tiếng rên thoát ra khỏi cái miệng, bờ môi ngọt ngào, xinh đẹp của nàng

Vk: vk sướng quá vk ơi, a a a a, ck làm vk suong quá. A a a a. Ck nhấp mạnh lên đi vk thấy hết đau rồi. A a a a Ôi sướng quá.

Từng tiếng rên như rót vào tai tôi, cảm xúc đem lại thật kích thích. Bên dưới con cặc tối cứ trượt ra vào đều đặn ko ngừng cái lồn xinh đẹp của vk .

Cảm giác sung sướng từ nơi đầu cặc truyên lên não như muốn nổ tung ra theo từng cái miết đầu cặc vào thân lồn.

Càng lúc tôi các nhấp mạnh hơn theo cảm giác, cứ như thôi thúc làm sao để sướng nhất có thể, bên dưới hai bộ phận sinh dục dập vào nhau bạch bạch. Thân cặc giờ ko còn màu đỏ của máu nữa mà thay vào đó là một màu trắng của nước ứa ra từ trong người nàng. Nàng ra rất nhiều nước.

Cái lổ bên trên thì liên tục phát ra những tiếng rên mổi lúc một to và từng tràng dài, nó ko còn là những câu nói nữa mà thay vào đó là những tiếng a a a a a a, a a a a tạo thành một tràng dài bất tận theo từng nhịp dập

Hai tay nàng bấu vào mông tôi và cứ đẩy mạnh liên tục. Bên dưới mông liên tục hãy cao cái bờ mu lên để đón nhận từng cú nắc điên cuồng của tôi một cách mạnh bạo nhất cứ như là càng manh nàng càng sướng.

Bất giác một cảm giác tê tê nơi đầu cặc. Tôi biết đã đến lúc chịu hết nổi. Tôi hơi nhõm dậy hai tay ôm lấy 2 bên vú nàng mà bóp mạnh và giữ lấy. Phía dưới thân cặc liên tục nhập mạnh từng tiếng bạch bạch từ bên dươi vang lên trong ko gian phòg.

Tôi : ck chịu hết nổi rồi, ck sướng quá. Ck ra đây vợ ơi

Vk : manh lên ck , nhanh len ck, vk cũng ra đây . A a a a a sướng quá. Cặc ck làm nát lồn vk rồi. Mạnh lên. Vk sướng quá

Hai bên vú vk bị tôi bóp manh giữ làm điểm tựa, con cặc cứ thế dọng vào lồn như cái piston. Vk liên tục rên to lên đầu hết sang bên này bên kia khuôn mặt dại đi.

Chừng hơn 20 cái nhấp, một cảm giác chạy dọc sống lưng . Từ trong thân cặc như một luồng điện cảm nhận từng đợt tinh khí tôi bắn ra. Cảm giác bắn liên tục ko ngừng, thân cặc ko ngừng bơm vào bên trong. Tôi vẫn giữ im nhịp nhấp mạnh.

Từ bên trong lồn nàng một cảm giác cơ trong đó bóp bóp lấy thân cặc và xiết lấy như muốn bóp nát lấy nó. Một cảm giác sung sướng tột cùng đã diễn ra trong đầu và thân cặc. Mọi thứ như tê dại đi.

Tôi đổ sập xuống người vk. Vòng tay lên vài xiết nàng lạim bên dưới hạ bộ đẩy thật sau vào bên trong cảm nhận từng đợt xiết của cơ lồn nàng

Từng đợt cảm giác tê dại đang bùng lên

Bên dưới vk vừa thở nặng nhọc vừa rên.

Ck ơi vk chết mất, vk sướng quá. Cặc ck làm vk sướng quá.

Tay nàng xiêts chặt lấy người tôi. Vừa ôm nàng vừa thở hổn hển.vừa nói

Môi tôi tìm kiếm lấy môi nàng. Cả hai cái lưỡi xoắn vào nhau xiết từng chập.

Tôi : ck cũng sướng lắm. Lồn vk xiết cặc ck như muốn nát luôn vậy. Cảm giác lúc đó như nó muốn hút ck vào.

Bên dưới từng cái xiết nhẹ vẫn còn âm ỉ.

Hai vk ck nằm một lúc để cho cơn sướng vơi đi. Lúc này tôi mới nhỏm dậy. Nhìn bên dưới, con cặc đỏ nhỏ lại, than cặc từng mãng trắng xoá bám lấy rớt ra khỏi cái lổ lồn cũng trắng xoá và đầy nước nhờn. Từng dòng tinh trùng xen lẫn máu bắt đầu tuôn ra khỏi cái lổ hồng hào đó.

Tôi nhìn vk

Từ hôm nay vk đã là một người phụ nữ rồi nhé.

Người phụ nữ, người vk tuyệt với nhất của ck

Tôi khẻ cuối xuống nói và hôn lên trán vk, nhìn khuôn mặt đỏ ửng và ánh lên một niềm hạnh phúc của vk.

Môi hai đứa lại khẻ ôm lấy nhau. Bên dưới từng đợt tình trùng cứ thế tuôn ra. Một dòng suối của hạnh phúc đang chảy dài lên nệm.

Sau một lúc cả hai vk ck ngồi dậy vào nhà tắm rửa ráy và ôm nhau ngủ

Kết thúc một đêm tân hôn ngọt ngào và đầy cảm xúc

Một đêm bắt đầu của những chuổi ngày đầy đam mê dục vọng và đầy hoang lạc của vk ck tôi sau này.

==================== Chương 11 ====================

CUỘC SỐNG MỚI

Sáng hôm sau. Hai vk ck tôi thức dậy. Việc đầu tiên của tôi là ôm lấy vk và hôn lên trán nàng

Tôi : hãy tận hưởng ngày làm vk ck đầu tiên vk nhé.

Hai vk ck ôm nhau một lúc rồi dậy vệ sinh cá nhân. Nhin thân hình của vk ko một mãnh vãi bước đi trong phòng. Cặp mông ngúng nguẩy trên đôi chân dài ko thua kém gì những cô người mẫu. Cặp mông lắc lư theo từng bước chân của nàng, trong đầu tôi nghỉ ra một ý nghĩ bạo dạn.

Tôi : vk nè, hay hai vk ck mình khỏi mặc quần áo trong nhà nhỉ ? Để ck nhìn vk hàng ngày. Hii

Vk : thôi đi, lở có người ở ngoaif đường nhìn vào thấy thì sao, lúc đó chỉ có mà bán nhà đi cho đở nhực

Nhà của hai vk ck lúc đó mới mua là đang là khu dân cư mới còn thưa thớt nhà lại được tôi lúc xây thiết kế dạng biệt thự kín nên xung quanh tường nhà và cổng đều được xây kín bên ngoài ko thể nhìn thấy gì, chỉ duy nhất trên lầu thượng và phòng ngủ là dạng kiếng nên bên ngoài nhìn vào sẽ dễ thấy. Nhưng rèm cửa đã được treo kĩ càng

Tôi : Làm sao mà thấy được, nhà mình xây kín hết tường rồi mà. Trên này thì có rèm cửa làm sao mà có thể thấy được.

Vk : nhưng lở quên kéo rèm thì chẳng khác nào chiếu phim sex cho bên ngoài xem à.

Ck này sao lại lắm trò thế. Vừa nói vk vừa đến bên cạnh tôi. Tay chỉ lên trán.

Từ nãy giờ nhìn vk đi xung quanh phòng ko một mảnh vải, cặc tôi đã dựng lên từ lúc nào, giương cái đầu cặc ra đầy ngạo nghễ. Vk vừa tới kế bên miệng thì nói tay thì chỉ lên trán tôi, cặp mắt đánh ngay xuong phía duợi hạ bộ

Vk : Mới sáng sớm mà đã vậy rồi đó hả ? Tối qua còn chưa đã hay sao ma lại vậy đây.

Vừa nói tay vk vừa đưa vào búng đầu cặc tôi làm tôi đâu điếng.

Tôi : ck làm biết bao nhiêu cho đủ, tại nãy giờ vk cứ lượn lờ trong phòng, làm ck nhìn cái cặp mông này mà thèm được ấy ấy quá.

Vừa nói tôi vừa vòng tay ra sau hai tay ôm lấy 2 cái mông nàng mà bóp. 2 đầu ngon trỏ chụm lại dây dây ngay 2 cái mép, kéo nàng vào sát người mình, một quả vú nằm ngay tầm miệng, thế là ngoạm luon cái đầu vú đỏ hồng vào miệng, đầu lưỡi liến thoắng trên cái đầu vú nàng.

Quá bất ngờ nàng ko kịp đẩy tôi ra. Lưỡi tôi hoạt động điên cuồng trên cái vú đó, hết nút đầu vú rồi lại đến liếm xung quanh cả cái vú. Hai tay thì vần vò cặp mông nở nang của nàng, thay nhau nhào nặn lấy nó, thỉnh thoảng hai ngón tay còn chọt vào lổ lồn và lổ đít, những lúc này có tôi chỉ biết khẽ rên lên. Nhìn lên thấy mắt nàng đang nhắm lại. Đôi môi hơi hở ra khẽ thở theo từng cử động của tôi.

Tôi cảm giác người nàng hơi rung lên khi ngón trỏ của mình chọt vào bên trong lổ lồn mà ngoáy nhẹ.

Tình trùng đêm qua vẫn còn nhầy nhụa trong này. Một cảm giác dinh dính phía trong lổ lồn ấm nóng.

Tôi vẫn cần mẫn làm cái công việc của mình. Một lúc sau nàng khẽ đẩy tôi ra. Ngước lên nhìn nàng.

Nhìn vào mắt nàng một cảm giác thèm muốn và đầy dâm dục hiện ra. Nàng đẩy tôi dựa vào thành giường, nàng khẽ đứng lên giường và bước qua hai bên chân tôi ngồi xuống hai chân dang qua hai bên. Nàng ngồi giáp mặt. Hai tay choàng qua vai, khén vén mái tóc dài quá một bên khuôn mặt nàng hiện lên một nét xinh đép ko tì vết, hai má ửng đỏ, cặp mắt đầy đê mê, dâm dục, hơi thở nàng phá ra mặt tôi nóng hổi. Khẽ kéo đầu tôi vào, đôi môi nàng mở ra đưa vào môi tôi, cái lưỡi nàng chủ động đưa vào tìm lưỡi tôi mà xoắn lấy nó, nàng nút thật mạnh mổi lúc hai cái lưỡi xoắn vào nhau, mùi thơm từ cơ thể nàng lan toả xộc vào muix. Đem đến cho tôi một cảm giác khoan khái và kích thích. Đôi tay nàng hết ôm đầu tôi kéo vào đến rờ lên lưng vai cổ nàng vuốt đến đâu tôi cảm thấy như có những đong điện truyền đến đó.

Tay tôi bắt đầu lại công việc , hai bàn tay vò lấy cặp mông trắng hếu đầy đặn nhất. Các ngón tay khẽ vuốt nhẹ lên làn da trắnh mịn màng của vk. Có lúc cả bàn kéo xuống ngay khe sưối đó và miết lên các mép thịt.

Những lúc như thế tôi cảm giác lưỡi nàng nút lấy lưỡi cực mạnh, hơi thơ nàng nặng nhọc hơn khi tôi cho một ngón tay vào bên trong lổ và miết lấy các thớ thịt bên trong nó.

Từng tiếng rên trong cổ họng ư ư ko thoát ra được nên ngoài vì nó đã bị lưỡi tôi lèn h chặt lấy cái lưỡi của vk, nàng khẽ rung lên tưng cai theo mổi cái miết của ngon tay.

Ngón này miết bên trong bàn tay kia thì xoa xoa lấy cái hột le và miết lấy nó, những lúc như thế cơ thể nàng rung lên từng chập tay xiết lấy đầu tôi và kéo chặt lấy cái lưỡi. Có đôi lúc nàng thả miệng tôi ra và rên lên từng tràng một cách sảng khoái nhất

Vk : a a a a a ck ơi vk sướng qua, tay ck móc lồn vk sướng quá ck ơi, a a a a a a a a a a a a a.

Phia dưới vk tôi đã ra rất nhiêù nước. Hai tay tôi ướt đẫm dâm thủy của nàng.

Một lúc sau tôi khẻ đở mông nàng dậy phía dưới cặc đã giương cao sẵn sàng tôi hơi trường xuống phía dưới kê đầu cặc đã dính đầy nước nhờn của nàng từ nãy giờ

Đầu cặc bóng loáng đầy thèm khát.

Khẻ điều chỉnh cho đầu cặc tới đúng ngay lổ lồn, vk lúc này đã nứng thật sự, nhìn cặp mắt nàng nhìn theo từng cũ động của tôi một cách thèm khát và chờ đợi để tôi đưa vào. Cặp mặt như van nài anh hãy chịch em đi. Đôi môi mọng đỏ, má ửng hồng nhìn như điên dại.

Khi đầu cặc đã tới ngay lổ, tôi khẻ đẩy nhẹ mông nàng xuống, cảm giác ấm nóng nơi đầu cặc đem đến cho tôi một cảm giác sung sướng, từ từ từng cm thân cặc băts đầu đưa vào sâu hơn. Tôi đẩy mạnh mông nàng xuống thật nhanh. Một cam giác ấm nóng lan toả nơi bên dưới bao trùm lấy nó.

Vk ốm cứng lấy người tôi

Vk : a a a a a đã quá ck ơi, cặc ck đâm vô sâu quá, vk đã quá.

Từng tiếng rên và hơi thở thoát ra khỏi cái miệng xinh đẹp và đầy nhục dục của nàng.

Ngâm một chút cho lồn quen dần tôi khẻ nhích nhẹ dần mông nàng lên xuống.

Phía dưới mông tôi vẫn hãy lên đều đều

Từng cú nhấp nhẹ đem lại cảm giác sướng khoái cho cả hai vk liên tục rên lên khi mông tôi hãy lên hết vở. Bộ hạ đập vào nhau bạch bạch.

Miệng tôi ngoạm lấy bầu vú đang đung đưa trước mặt mình. Nanàng ưỡng ngực mạnh và siết chặt như ko muốn tôi rời khỏi vú nàng.

Vk : a a a a a nút mạnh lên ck yêu a a a a a a cặc ck lamf vk sướng quá, a a a a vk chết mất ck ơi….

Tới lúc này tay tôi ko cần ôm lấy mông nàng để nhấp nữa nàng khẻ nhổm dậy ngồi lệ và điên cuồng nhấp lấy. Nàng dập càng lúc càng nhanh. Cả phòng vang lên tiếng lach bạch của da thịt, và tiếng rên đầy dâm dục của vk.

Nàng hết nhỏm dậy rồi lại ngồi vàng sàng qua lại trên cặc. Phía dưới đầy dâm thủy của vk, nước đã chạy ra ướt cả chiếc ra trải giường.

Tầm 10 phút nhún nhẫy, nàng chợt ôm cứng lấy người tôi và rên xiết

Vk : a a a a vợ sướng quá. Vk sắp ra rồi a a â a a a a.

Lúc này tôi ôm lấy người vk nhấc bổng nàng lên và đặt nàng nằm xuốnh giường, khẻ vác 2 chân lên vai, hai tay ôm lấy hai bầu vú và bắt đầu dập thật nhanh.

Cơ thể nàng rung lên theo từng nhịp nhấp của tôi. Cả hai bầu vú bị tôi xiết chặt làm điểm tựa đỏ ửngl ên, hai đầu vú đỏ hỏn cương cứng ngắc giương lên, phía dưới tiếng bạch bạch vang lên liên hồi

Vk : a a a a a nhanh lên ck ơi, vk sướng quá vk sắp ra rồi a a a a a a đã quá, cặc ck a a a a đụ a a a a đã quá.

Tôi ôm xiết lấy người vk đâm thật mạnh vài cái rồi rùng mình xuất tinh vào sau bên trong, từng đợt tinh bắn vào như bất tận. Bên trong lổ lồn co bóp lấy thân cặc nhanh và nút chặt lấy nó

Khuôn mặt vk đầy thoả mãn, miệng hả ra và hơp howpa lấy tưng hớp không khí.

Vk : a a a a a vk sướng quá, ck đụ vk sướng quá. A a a a a a a

Vẫn để cặc phía bên trong. Tôi gục xuống người vk hai tay ôm xiết lấy người và thở dốc. Bên duới tinh trùng và dâm thủy có vẻ như đang được tuôn trào ra bên ngoài. Nhìn Gương mặt vk đầy thoả mãn , tôi cúi xuống hôn lên bầu ngực đang đỏ ửng hêts lên do tôi bóp lúc nãy, các dấu tay hằn lên bầu vú, Hai vk ck ôm siết lấy nhau đầy đê mê.

Vk sướng lắm ck. Ko ngờ là sướng tới mức này. Vậy mà hai vk ck mình laii nhịn tới mấy năm trời , biết thế vk cho ck đụ từ lâu rồi

Ôi ck làm vk tê hết cả lồn rồi này. Mà ck ra nhiều quá, chảy ra ướt hết cả giường rồi này.

Tôi : ck sẽ đem cất tắm drap này làm kỹ niệm. Kỹ niệm lần đầu tụi mình

Vk : ghê, có gì đâu mà kỉ niệm.

Tôi : kỉ niệm lần đầu được phá trinh cái lồn này

Vừa nói tôi vừa lấy tay quét dọc lồn vk, tinh trùng đang nhễu nhào tuôn ra. Tôi đưa tay quét lấy một chút đó đưa lên miêngj vk. Chẳng ngại ngần vk tôi mút hết mớ tinh trùng đó. Hai vk ck ôm nhau hôn một lúc lâu rồi cung nhau vào nhà tắm. Tắm cho nhau.

Và điều bất ngờ, điều tôi đề nghị vk đã đồng ý. Chúng tôi sẽ ko mặc đồ khi ở nhà. Bắt đầu một chuổi ngày hoang dâm và trụy lạc trong ngôi nhà của hai vợ chồng.

Hôm đó hai vợ chồng dành hẵn một ngày để ở nhà. Trong ngôi nhà chỉ có hai người, cơ thể hoàn toàn trần truồng cuốn lấy nhau bất cứ lúc nào chúng tôi muốn.

Hoàn toan ko có một sự lo lắng bị dòm ngó. Khu dân cư này thuộc dân cư mới, các nhà còn cách nhau khá xa. Nhà của hai vơ chồng xung quanh đều có tường bao phủ phía ngoài lại có trồng cây xanh nên hoàn toàn có thể tự do mà ko phải lo sợ.

Bao nhiêu kiềm nén của bấy lâu nay đều được cả hai dồn hết vào những ngày này.

Chúng tôi có thể làm tình bất cứ chổ nào trong nhà.

Khi thì ở phòng khách trên bộ ghế salon

Trên bộ ghế giữa phòng khách, màn hình tivi đang được tôi mở một bộ phim sex, người nữ chính đang ôm lấy khúc thịt to và dài của một nam chính ngấu nghiến nó một cách thèm thuồng, từng cm trên thần cặc to tướng đó được cô ta liếm ko sót một chổ nào, thân cặc đầy những bọt nước miếng, trên miệng của cô ta dính từng mảng nước miếng, lâu lâu cô ta lại còn nhả con cặc ra và lấy nó đập đập vào mặt mình một cách đầy dâm đãng, và còn khung cảnh bên ngoài thực tại ,Tôi ngồi dựa vào ghế. Kế bên là thân thể của người phụ nữ với thân hình xinh đẹp của tôi. Một thân thể trắng ngần, đẹp ko tì vết của vk

Nàng đang quỳ kế bên tôi , cặp mông đầy đặn đang vun lên cao ngão nghê, cho tôi thoải mài dày vò, vuôt ve nó, cặp vú to tròn đang được thòng xuống một cách đầy đặn, hai nơi này làm tay tôi ko thể nào rời xa nó được, hai tay thay phiên nhau dày vò nó, cả hai đều hằn lên những vết đỏ do tôi đem lại góp thêm phần kích thích, đầu vú nàng cương lên cứng ngắc. Phía trên đầu nàng đang gục lên gục xuống ngay con cặc tôi, nàng đang bú nó một cách say mê, lưỡi nàng đang lướt trên từng cm nó một cách đầy điêu luyện, nói ko ngoa kỉ năng này của nàng còn hay hơn cả nữ diễn viên đang được chiếu trên màn hình tivi. Nàng thoẻ ngẩng đầu lên và hạ xuống, có cảm giác nàng đang cố gắng đưa nó vào sâu tận bên trong cổ họng của mình một cách them khát

Tay nàng giữ chặt nơi góc cặc vuốt cho lớp da tuột xuống lòi ra cái đầu cặc bóng lưỡng nước miếng cuủa mình, lưỡi nàng chạm nhẹ và ve vuốt lấy cái đầu cặc, khẽ lướt nhẹ lên đầu lổ tiểu, lâu lâu nàng nhả nó ra và liếm nhẹ nhẹ trên đầu khấc rồi lại hả to miệng ra để ngập một nhát lút cát. Bên trong nàng dung lưỡi của mình lướt quanh đầu khấc.

Từng cú liếm đem lại cho tôi những cảm giác sung sướng như muôn nổ tung cả lên.

Nàng chăm sóc nó một cách chậm rãi và cẩn thận, cứ như một báu vật của riêng mình, nàng đang trân trọng nó để mong nó sẽ đem lại cho nàng những cảm giác sung sướng nhất.

Một tay nàng cầm gốc cặc, một tay nangf mân mê hai hòn dái của tôi, tay nàng lướt lên nó, lâu lâu nàng lại bóp nhẹ lấy nó, làm cho tôi một cảm giác thôn thốn, nhưng đầy cảm giác, có lúc nàng lại mút lấy hai hòn dài, mút thật mạnh , làm tôi đau nhưng thật sự nó rất là đê mê.

Tôi : vk bú cặc ck sướng quá, đầu cặc như muốn nổ tung lê rồi nè. A a a a sướng quá. Vk giỏi quá. A a a a a. Vk làm ck tức dái quá. Vk dâm quá. Vk làm còn hơn cả diễn viên trong kia nữa.

Nàng ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mìn lên nhìn tôi, thay vẫn ko ngừng sóc sóc thân cặc nàng mỉm cười, trên miệng vẫn dính đầy nước miếng. Tôi kéo nàng lên hôn một nụ hôn thật sâu. Tay tôi đang bắt đầu mò vào nơi khe lồn đã ướt nhẹp. Một ngón tay thot vào trọg mà ngoáy thật nhanh.

Như kích thích lên tột đỉnh, nàng nút lấy lưỡi tôi thật mạnh rồi rên một trangd

Vk : ô ô ô ô , a a a a sướng, sướng quá, đã quá a a a a a a. Ngoáy manhh lên đi ck, vk sướng. Ô ô ô ô. Cho vk tét lồn luôn đi ck

Tay vk bóp và xiết lấy thân cặc tôi một cách mạnh bạo. Nàng xóc càng mạnh hơn khi ngón tay tôi làm việc liên tục trong lồn nàng.

Có cảm giác như vk sắp bóp nát cả thân cặc, đầu cặc cương cứng hết mức. Nàng lại cúi xuống mà ngấu nghiến lấy nó một cách mạnh bạo hơn. Có lẽ nàng đã nứng hết mức. Nàng ngẫng lên gượng mặt đang dại đi.

Vk : đụ vk đi ck , vk nứng lắm rồi, cho vk sướng đi ck, ck chơi vk nát lồn luôn đi. A a a a

Chẳng cần chờ vk nói thêm. Tối kéo nàng ngồi choàng qua người mình 2 chân dạng ra hai bên một tay cầm cặc kê ngay cái mép lồn đang đầy dâm thủy nhễu nhão, ôm eo vk kéo xuống, thân cặc chèn kín cả cái lồn mới được phá trinh đêm qua.

Con cặc đi vào một cách dễ dàng với tư thế này. Lổ lồn hoàn toàn trơn trượt vì nước nhờn của vk. Đầu cặc cọ sát vào các vách lồn, nó lèn chặt cả bên trong. Cảm giác sung sướng đến tột cùng. Vk há hốc khuôn mặt đờ đẩn. Rên lên từng tràng.

A a a a a , oh oh đã quá. Cặc ck cứng quá. Vk sướng quá a a a a a a.

Nàng nói trong hơi thở gấp gáp

Ck để vk làm cho. Vk muốn sướng, vk umốn mình làm ck sướng, a a a a a

Vk tôi 2 tay vịnh thành ghế ngồi chồm hổm dậy và bắt đầu nhấp nhổm trên người tôi. Một cảm giác sướng khoái được nàng mang đến. Cặp vú đung đưa theo từng cái nhún nhãy của nàng trước mặt.

Vk : a a a a a a, cặc ck đã qua, vk sướng quá, a a a a a

Tôi có cảm giác vk đang dùng hết mình để có thể ấn con cặc tao vào sâu bên trong . Nàng hết nhún nhẫy, rồi lại hẩy hẩy cái mông để chà xát vào các vách lồn phía bên trong.

Vk : A a a a a a , ohoh oh, vk sướng quá , sướng quá ck ơi. Lồn vk sướng quá.

Lúc nãy nhìn vk như lên cơn dại, nhìn khuôn mặt nàng đờ đẫn, cặp mắt nhấm ngiền lạ, miệng liên tục phát ra những tiếng rên rĩ ko ngừng.

Nhàng nhấp nhấp liên tục, 2 bầu vú nãy liên hồi theo từng cái nhấp phía trước mặt tôi.

Tôi mở miệng ngoạm lấy một bên vú. Nút mạnh lấy cái đầu vú đỏ hồng đang cương cứng khi người phụ đang đến cơn hứng tình. Một sức hấp dẫn ko thể tả nổi.

Nàng ôm lấy đầu tôi mà kéo sát vào bầu vú của nàng vk

Vk : ck bú đi, ck nút mạnh lên, vk sướng quá. Ôi ôi sao sướng quá. A a a a a a.

Tôi ra sức bú thật mạnh hai đầu vú, nút thật mạnh lấy nó, hai đầu vú bị cương cứng và kéo dài ra theo từng cú nút mạnh của tôi. Hai tay tôi dày vò liên tục hai bên mông nàng rồi lại đến hai bầu vú.

Hai nơi này đầy những vết đỏ hằn lên dấu bàn tay.

Được một lúc sal, có lẽ vk đã mệt, nhịp dập của nàng có hơi chậm lại. Nhưng miệng vẫn không ngừng rên rĩ. Tôi khẽ nói :

Tôi : Vk để ck nhé, vk mệt rồi.

Vk : Mình chơi kiểu chó nhé. Vk umốn làm con chó cái cho ck. Vk sướng quá.

Vk khẻ ngồi dậy, con cặc rời ra khỏi cửa lồn, khắp thân cặc một màu trắng , từ trong lồn nàng nhểu nhão ra một thứ nước trắng nhờ nhợ. Rớt xuống salon. Tôi quét lấy nước ấy đưa lên miệng. Một mùi vị thật khó tả. có lẽ nàng đã lên đỉnh một lần nên mới có thể ra nhiều nước như vậy.

Nàng quỳ xuống chổng cặp mông đầy dâm dục và ướt nhẹp từ khe lồn xuống tới lổ đít một màu trắng xoá của dâm thuỷ. Lổ lồn giương lên đầy kích thích. Thân hình nàng uống cong toát lên một vẻ dâm đãng. Như một com chó cái đang ưởng cái mông đít của mình lên và chờ con chó đực phủ lên người mình. Vk quay lại vẻ mặt thèm khát nói

Vk : Ck đưa vô đi, vk đang sướng lắm , nhanh lên ck, địt vợ đi.

Không để vk phải chờ. Tôi ngồi dậy, đưa thẳng đầu cặc tới ngay lổ lồn mà ấn thật mạnh, nguyên khúc thịt đã ngập trong lồn nàng nghe óc một tiếng. Phía trên nàng hự một tiếng rồi rên lên.

Vk : a a a a a a a.

Hai tay tôi ôm lấy hai bên mông, giã liên tục vào trong cái lồn xinh đẹp đầy nước. Tiếng bạch bạch phát ra liên tục, những âm thanh dâm dục vang lên cả phòng khách liên hồi

Vk : ôi sướng quá a a a a a, ck ơi vk sướng quá, ck địt con chó cái này đi ck, địt nó nát lồn luôn đi ck, a a a a a a sướng lồn quá.

Tôi : ck cũng sướng quá, ck địt nè, tét lồn con chó cái dâm đãng nè. A a a a a

Vừa nói tôi vừa rút cặc ra ngoài rồi giả thật mạnh vào sâu bên trong lồn, , 2 tay bấu lấy 2 bờ mông, có lúc tôi vỗ vào nghe chát chát, nhưng có lẽ vk ko đau mà có phần thêm kích thích nang càng rên lớn hơn mổi khi tôi lấy hết ra ngoài rồi giả thật mạnh vào lồn vk

Vk : aaaa sướng, sướng, tét lồn rồi ck ơi, sướng quá. A a a a a.

Cứ thế tôi dồn hết sưc vào mà dập lấy dập để. Cảm nhận những cơn co bóp từ trong lồn vk cứ bóp lấy đầu cặc của mình.

Hai tay tôi cứ khi thì ôm lấy cặp mông đó để làm điểm tựa. khi thì chồm lên phía trước lại nhào nặn lấy cặp vú đang được buông thỏng và lắc lư theo từng nhát dập.

Vk : Ôi sướng quá ck ơi. Sướng quá, em chết mất, tê hết lồn rồi, a a a a a.

Nghe những tiếng rên rĩ của vk làm tôi ko thể nào có thể tập trung hơn được nữa. cảm giác căng tức ở đầu cặc bất đầu bùng phát. Biết là mình đã sắp ra nên tôi nín thở dập thật nhanh vào trong lồn

Vk : Ôi đã quá đã quá. Vk sắp ra nữa rồi ck ơi, nhanh lên , nhanh nữa lên. A a a a a a a. vk raaaaaaaaaaa.

Cùng lúc đó từng dòng tinh bơm thẳng từ cặc tôi vào trong lồn vk. Từng cú giật của thân cặc bơm thẳng dòng tinh trùng nóng hổi vào bên trong lồn. Lồn vk cũng bắt đầu giật giật co bóp lấy cặc tôi dữ dội. như đang umốn nuốt lấy nó ko ngừng.

Vk : a a a a a a. vk ra rồi, a a a a a đã quá, a a a a a a

Tôi gục xuống tấm lưng trần trụi của vk. Cặc vẫn cắm nguyên trong lồn, nằm đè lên vk, tay vẫn còn đang mân mê 2 bầu vú. 2 ngón tay miết chặt lấy 2 đầu vú đang cương cứng vì sung sướng.

Hai vợ chồng nằm ôm nhau tận hưởng cảm giác sung sướng còn xót lại.

Được một lúc vk ngồi dậy. Khi nangf vừa đứng lên, từ trong lồn ồ ạt tinh khí và dâm thuỷ của nàng trào ra ngoài rơi lên thành salon. Điều làm tôi bất ngờ nhất, nàng cúi xuống và liếm hết toàn bộ số tinh trùng vừa rớt ra đó. Cảm giác như nàng ko umốn bỏ sót bất cứ thứ gì.

Tôi kéo nàng lại.

Tôi : vk vẫn còn thèm lắm đúng ko ?

Vk : còn chứ, vk ko ngờ là việc này lại sung sướng đến thế. Hãy chờ đó, chúng ra sẽ còn tận hưởng việc này nhiều hơn nữa ck nhé.

Vừa nói, vk vừa áp vào hôn môi tôi. Tay nàng mân mê lấy com cặc đã mềm oặt. Từ miệng nàng một mùi vị đặc trưng của tinh trùng xộc vào vị giác. Nó ko làm tôi ghê rợn mà ngược lại cangf kích thích tôi hơn, tôi ôm lấy vk và hai vợ chồng ôm nhau hôn thật sâu. Trên màn hình cũng là lúc cặp đôi kia cũng vừa kết thúc bằng màn bắn tinh lên mặt của người nữ. Nàng nhìn lên màn hình. Từ trong mắt nàng tôi thấy có một ánh nhìn thèm khát ở com cặc đang được chà xát lên mặt người nữ chính. Ko lẽ nangf đang thèm khác một con cặc to lớn đó….

==================== Chương 12 ====================

Kì Trăng Mật

Ngày đầu tân hôn đã diễn ra một cách không thể hoan lạc hơn nữa, ngày hôm đó hai vk ck tôi đã làm tình với nhau 5 lần, từ phòng khách đến giường ngủ, cả nơi phòng tắm, nơi đâu 2vc cũng có thể dđè nhau ra mà quấn lấy nhau. Hai thân thể loã lồ, không cần mặc quần áo. Vì nó chỉ làm vướng bận thêm cho cả hai. Khi nào cần là có thể cùng nhau hoan lạc.

Hôm sau khi đã chuẩn bị xong xuôi và sắp xếp hết công việc ở công ty. hai vợ chồng bắt đầu lái xe đi biển, chuẩn bị một kỳ nghỉ trăng mật riêng hai đứa.

Có lẽ vk tôi đã được khơi dậy ham umốn tiểm ẩn từ phía trong con người nàng, suốt đoạn đường đi nàng ngồi bên cạnh và bàn tay thì xoá nắn lấy com cặc của tôi không rời. kiếng xe được tôi dán mờ nên hầu như người bên ngoài không thể thấy được phía bên trong xe làm gì. Thế là nàng bắt tôi phải kéo hết quần xuống, hoàn toàn ở truồng để nàng được xoa nắn lấy cặc tôi một cách thèm thuồng, thỉnh thoảng nàng còn chồm người qua và cúi xuống mà bú cu tôi một cách say mê mặc cho bên ngoài xung quanh xe người vẫn chạy. bên trong xe vẫn có người phụ nữ đang cặm cụi thuưởng thức lấy que kem của nàng một cách say mê, ko sợ sệt.

Tôi choàng tay qua người vk. Khẽ đưa tay đến ngực của nàng để bóp thì một điều bất ngờ mà tôi chưa bao giờ dám nghỉ. Nàng ko hề mặc áo ngực, Nang mặc một chiếc váy ống bó sát người dài quá mông, khuôn ngực hơi hở ra rất sexy. Bên ngoài khoác một chiếc áo dài tay mỏng, đủ để che đi mọi ánh nhìn của người khác, Nhưng điều tôi ko ngờ là nàng lại ko mặc áo ngực bên trong. Cặp vú cứ thể giương lên ko gì kiềm hãm lại. Tôi mỉm cười và nói

Tôi : Vk nay dâm đãng như, định khiêu khichs ck hay sao mà lại ko mặc áo ngực thế ?

Vk nhã com cặc đầy nước miếng của tôi ra mà nói

Vk : Vk có mặc áo khoác bên ngoài mà. Vk cố tính mặc vậy để cho ck thoái mái đó. Ck thích thì có thể kéo xuống là tha hồ bóp nó rồi. a a a a vk đã quá, vk bú cặc ck sướng ko ?

Tôi : Ck sướng lắm, rung tay ko dám chạy nhanh luôn nè. Vk dâm quá, không sợ người khác thấy hả ?

Vk : Người ta chạy xe mà ai đâu mà thấy, tại vk thèm cặc ck quá nên mới vậy mà. A a a a a khúc thịt này cưng nó quá, nó làm vk sướng lắm.

Vk vừa nói vừa lấy thân cặc đập đập vào miệng nàng một cách thích thú, có lẽ nàng học được cái này từ những bộ fim mà chúng tôi đã xem.

Tôi : Lở người khác thấy thì sao, vk có ngại ko ?

Vk : Giờ ở đây đâu ai biết mình đâu mà. Giờ mà ko có người chắc vk đè ck ra mà địt quá. Vk thèm quá. Mà vk còn cái này nữa nè.

Vk vừa nói xong nàng rời tay ra khỏi cặc tôi, miêng vẫn giữ lấy đầu cặc. Nàng kéo tay tôi xuống dưới váy nàng, hai chân khẽ dạng ra. Nàng kéo tay tôi vào trong, Một cảm giác như điện xẹt qua,

Vk tôi ko mặc cả quần lót. Nàng chỉ mặc độc nhất một cái váy.

Tôi giật mình hỏi

Tôi : Vk không thèm mặc quần lót luôn hả ?

Vừa nói tôi vừa lấy tay miết vài 2 mép lồn đang ướt đẵm nước dâm cuả nàng.

Vk thiệt là dâm quá đi. Ko thèm mặc đồ lót gì kiểu này chắc là umốn kích dục ck hay người khác đây.

Vk : Vk không thèm mặc luôn. Mặc vướng víu lắm. Để vậy cho ck thích. Có khi cho người ta ngắm luôn.

Vừa nói vừa cầm com cặc tôi mà xóc xóc, lưỡi nàng lướt qua lại đầu khấc tôi làm tôi cảm giác thoáng rùng mình. Tay vẫn miết qua lại 2 mép lồn đang ướt đẫm dâm thuỷ.

Vk : A a a a đã quá. Đã quá ck ơi.

Tới lúc này trong đầu tôi loé lên một ý nghĩ.

Lúc này hai vk đang chạy ở một đoạn đường khá vắng, hai bên đường là những hàng cây xanh khá rợp. Tôi liền đánh bạo. kiếm một lối mòn bên đường, đánh lái vào trong một con đường đất, nhìn có vẽ như khá vắng vẽ. tôi kiếm được 1 góc phía sau những hàng cây gần bên đường.

Vk tôi có vẽ như đã đoán ra được ý đồ của tôi. Nàng hỏi

Vk : ck định đụ nhau ở đây luôn hả ? Sợ có người ko ?

Tôi : Trên đường mà vk còn dám bú cặc ck mà, trong này vắng vẽ ko có người sao vk lại sợ.

Nàng khẽ nhìn xung quanh. Đúng là khá vắng vẽ. xung quanh ko hề có một dấu hiệu gì là có người qua lại.

Trên khuôn mặt nàng lúc này đã giảm bớt sự căng thẳng mà bắt đầu đã có một ánh nhìn dâm đãng toát lên. Tôi cho ngã ghế xuống. Vội kéo nàng choàng qua người mình. Hai chân nàng dạng qua hai bên.

Xác đinhj cần phải làm nhanh để còn đi, vì sợ có thể sẽ có người qua lại.

Vk vừa choàng qua người, tôi đưa tay xuống phái dưới. cầm ngay con cặc của mình đang cương cứng ngắc, canh ngay lổ lồn của vk mà đẩy vào. Dương vật đi vào ko một chút khó khăn vì vk đã ra nước khá nhiều .

Vk : a a a a a sướng quá. Cặc ck nóng quá. A a a a a

Vk vừa rên vừa bắt đâu nhấp nhổm lên xuống trên người tôi một cách mạnh bạo.

Để tránh cho vk mệt. hai tay tôi bợ lấy hai bên mông để đở lên xuống cho nàng. Bên dưới 2 bộ phận sinh dục đập vào nhau bạch bạch. Đều đặn vang lên.

Vk ôm lấy cổ tôi làm điểm tựa. để ra sức cố gắng nhấp nhõm mổi lúc một nhanh.

Từng tiếng rên của nàng vang lên mổi lúc một to hơn theo từng cú nhấp.

Vk : Sướng quá, a a a a a , oh oh, â a a a a sướng quá ck oi.

Tôi : Ck cũng sướng lắm. a a a, lồn vk đã quá. Nước nhiều quá.

Thân cặc ướt đẫm nước nhờn của vk rồi, toàn thân trắng xoá, ướt đẩm ngay gốc cặc.

Được tầm 10 phút, Cảm thấy mình sắp xuất tinh, nên tôi ôm cứng lấy người vk. Giữ im. Tôi ra sức đẩy thật nhanh từ dưới lên liên tục.

Vk : A a a a a a, đã quá, đã quá, mạnh nữa lên ck mạnh nữa, a a a a sướng quá .vk cũng sắp ra đây a a a a a

Tôi nhấp được thêm chừng 20 cái rồi rùng mình xuất tinh vào trong lồn vk. Người vk co giật liên hồi, khuôn mặt nàng dại đi một cách đê mê. Miệng nàng há ra thở một cách nặng nhọc. Nàng đổ ập lên người tôi. Tôi choàng hai tay ôm cứng lấy vk để tận hưởng tiếp cảm giác sung sướng vẫn còn lâng lâng

Hai vk ck nằm nghỉ được tầm 5 phút rồi tiếp tục lên đường.

==================== Chương 13 ====================

Hai vợ chồng đang chỉnh lại quần áo, thì ngay lúc này có một chiếc xe máy chạy tới. Trên xe là hai người đàn ông chạy đến vừa chạy họ vừa nhìn vào bên trong xe từ kính trước, tôi chợt giật mình khi thấy họ nhìn chầm chầm vào phía bên vợ ngồi. Có lẽ họ đã thấy được vk tôi còn đang chưa kịp mặc lại áo, cặp vú vẫn còn giương ra một cách kiêu hãnh vì lúc nãy trong lúc hứng quá nàng đã cởi hết áo ra để tôi có thể thoải mái dày vò cặp vú của nàng. Nhìn qua vk thấy vk có một thoáng bối rối, nàng vội lấy áo để che lên cặp vú nhưng có lẽ là họ cũng đã nhìn thấy.

Đây là lần đầu tiên hai vợ chồng gặp tình cảnh này. Bất giác một cảm giác sợ hãi dâng lên.

Nhưng có lẽ do tôi quá lo nghỉ, vì hai người họ chỉ chạy qua và đi thẳng. Vk ngồi bên cạnh ko dám nhúc nhích, nhìn khuôn mặt nàng căng thẳng, tôi đề máy và nhanh chóng đánh lái để đi ra khỏi con đường đó. Trong đầu nghỉ lở như lúc đó mà hai người họ dừng lại thì ko biết chuyện gì sẽ xảy ra với 2vc.

Đi được một lúc vk đã bớt căng thẳng, lúc này nàng mới khẽ lên tiếng.

Vk : lúc nãy vk sợ quá ck ạ. Chắc hai người họ thấy hết vú vk rồi ấy. Họ nhìn thẳng vào trong này cơ mà.

Tôi lúc này cũng đã bình tĩnh, để cho vk bớt lo tôi đùa rằng

Tôi : Thì họ nhìn thấy thôi chứ có làm được gì đâu nào. Vú vk đẹp thì khoe cho họ xem chút chứ có gì đâu. Hii. Chắc là hai người đấy thèm lắm. Vú ngon thế cơ mà. Biết thế nãy ck mở cửa xe ra cho họ nhìn rõ hơn nhỉ. Có khi lại xin bóp thế này này.

Vừa nói tôi vừa quay sang bóp lấy bên vú ẩn trong lớp áo thun. Đầu vú còn cương cứng và cộm lên trên áo.

Vk : Lúc đấy mà họ dừng lại chặn xe thì lúc đấy ck còn đùa được ko ? Lở họ đè vk ra thì đừng có mà hối tiếc nhá.

Tôi : Hii thì biết đâu lúc đấy vk lại được sướng thêm thì sao. Cả hai cơ đấy. Một lỗ lồn, một lổ miệng, nghỉ thôi đã thấy sướng.

Vk : Uhm sướng lắm. Sướng nhất đấy nhé. Cho tét cái lồn này rồi khỏi có mà đụ nhé.

Tôi mỉm cưới khoái chí. Vk vừa nói vừa lấy tay mà vỗ vỗ , chà chà lấy cái lồn, lúc này tinh trùng tôi đang nhễu nhão ra khỏi cửa lồn nàng

Tôi : lúc đấy có khi lại còn chảy ra nhiều hơn thế nữa đấy/

Vk : Gớm , nhiêu đây đã khó chịu lắm rồi, thêm nữa chắc có mà lấy chén hứng. Cơ mà lúc đó chắc cũng thích nhỉ, tinh trùng bắn vào ấm nóng phê lắm ck ạ. Họ mà bắn hết vào thì được bữa sướng lồn.

Hai vợ chồng nói chuyện với nhau được một lúc thì vợ mệt mà thiếp đi, bên dưới thì banh chân ra nhìn cái lồn đỏ hỏn, nhưng vệt tinh trùng ứa ra nhìn ko thể nào đẹp hơn. Tôi thoáng nghỉ lúc nãy nếu mà hai người đấy dừng lại thì đúng là sẽ có chuyện thật, trong đầu suy nghỉ lung tung rồi tôi khẽ mỉm cười.

Hai vợ chồng ra đến nơi thì trời đã chiều. Sau khi tắm rữa xong xuôi thì cả hai vợ chồng kéo nhau đi ăn uống lấy sức để bắt đầu một kì trăng mật thật ngọt ngào.

Sau khi lượn vài vòng ngắm phố biển về đêm thì vk nói muốn dạo biển, thế là đánh xe về nơi ở.

Hai vk ck chọn ở một khu resort sát biển nên sau khi về phòng cất đồ đạc và thay đồ, 2vc đi tản bộ ra ngoài bãi biển để dạo

Gió biển đêm trong khí trời này vừa đem lại một cảm giác khoan khoái trong người, khung cảnh xung quanh tỉnh lặng chỉ nghe tiếng sóng biển võ vào bờ. Hai vk ck vừa nắm tay nhau đi dạo vừa nói chuyện, thỉnh thoảng phá lên cười khi tôi hoặc vk trêu đùa nhau.

Hai vk ck cứ thế đi mà ko biết là mình đã đi bao xa. Khi nhìn lại thì xung quanh tối mịch. Ko một ánh đèn. Nhìn về xa xa thấy những bóng đèn tôi mới định hình được là mình đã đi khá xa. Trời hôm này có trăng nên mọi việc cũng ko đến nổi tối.

Tôi và vk nhìn quanh thấy vài tảng đá. 2vk ck dắt nhau đến một tảng đá lớn và ngồi ôm nhau ngắm biển.

Lúc này vk bảo hơi lạnh nên tôi choàng tay qua người vk. Lúc này mới thấy là nàng đã cởi áo lót ra lúc về ks. Tôi chợt mỉm cười.

Tôi : vk dâm thế, cởi áo vú ra lúc nào thế này

Vk : Về đến ks là vk cởi rồi. Như thế cho đở vướng víu. Vì đằng nào ck chẳng cởi nó ra thôi. Quăng lung tung mắc công lại mất.

Tôi : Thế là thế nào ?

Tôi giả vờ hỏi nàng, nhưng thật ra trong đầu đã ngầm biết được ý của nàng, nhưng vẫn giả bộ làm ngơ.

Vk : Thôi đi, ck khéo giả vờ. Vk biết rõ là ck cũng thèm thế này lắm ấy chứ. Vk nói rồi sẽ có nhiều bất ngờ cho ck lắm đấy.

Vk tôi vừa nói vừa đưa tay xuống bóp lấy bên ngoài con cặc của tôi.

Vk : á à. Ck giả bộ gớm nhỉ. Ck cũng ko mặc quần lót cơ đấy. Biết ngay mà.

Đúng là tôi đã biết trước nên lúc về ks cũng đã lén nàng cởi bỏ cái quần lót đề khỏi vướng víu.

Tôi : thì vk ck dâm như nhau mà. Hii

Tôi quay nàng lại nhìn vào mắt nàng.

Tôi : Ck yêu vk lắm, ck sẽ đem lại thật nhiều hạnh phúc cho vk. Ck hứa suốt đời này chỉ có mình vk thôi. Vk dâm của ck. Vừa nói tôi vừa ôm chầm lấy vk, hôn lên trán nàng một nụ hôn thật chân thành.

Vk : Vk cũng yêu ck lắm. Vợ có điều này muốn nói với ck.

Tôi : Vk nói đi ck nghe đây.

Vk : Ck hãy hứa là sẽ ko giận vk hay ghét vk nhé. Vì vk chắc chắn là mình đã ko làm gì sai. Vk ko muốn dấu ck , đã đến lúc vk cần phải nói ra.

Tôi : khẽ ôm nàng và nói.

Bất cứ điều gì vk làm , ck cũng sẽ bỏ qua vì 2vk ck mình đã quen nhau rất lâu rồi. Bất cứ gì cũng đều biết về nhau cả. Ck hứa

Vk nhìn thẳng vào mắt tôi, như hiểu được những lời nói chân thật từ trong đôi mắt của tôi. Nàng chậm rãi kể hết mọi chuyện về Những gì đã diễn ra với Ông Jack, tất cả mọi chuyển được nàng kể hết ra cho tôi nghe

Kể cả việc nàng có cảm tình với ông ấy như thế nào và nàng nói ra cả những ham muốn suy nghỉ đã dằn xé trong con người của nàng vào buổi hôm đó.

Tôi nghe rõ từng chữ từ vk nói ra. Một cảm giác ghen tị, tò mò, và cả hứng thú đều loanh quanh cả trong những suy nghỉ của tôi.

Khi vk tôi nói hết mọi chuyện. Khi đã quay về với thực tại. Mọi chuyện đã qua. Nàng hỏi tôi

Vk : Ck nghe hết rồi thì bây giờ ck nghỉ như thế nào về vk. Vk có phải là người đàn bà rất lăng loàn ko ?

Tôi : Ck cảm ơn vk đã nói ra hết những chuyện này. Đúng là ck hơi buồn khi mọi chuyện đã giấu đến ngày hôm này. Nhưng mọi chuyện vk đều đã biết dừng lại đúng mức, Vk đã kolafm chuyện gì có lổi với ck cả. Đó chỉ là những ham muốn bộc phát. Ck hiểu việc đó. Vk ko cần phải suy nghỉ nhiều về nó. Vì ck yêu vk rất nhiều

Tôi vừa nói vừa ôm lấy vk. Tôi cảm nhận được đôi vai vk đã bắt đầu run lên. Đó có lẽ là những giọt nước mắt hạnh phúc của nàng, khi những việc bí mật vẫn được nàng kìm nén bấy lâu ko thể giải thoát nay đã được cởi bỏ. Tôi vẫn ôm nàng để vk có thể cảm nhận được những gì chân thành nhất của tôi.

Tôi tin nàng vì những gì đã trải qua tôi biết được nàng đã ko hề lừa dối mình.

Tôi : vk đừng khóc nữa nhé. Hãy cũng ck tận hưởng những ngày hạnh phúc này và cả về sau. Vk nhé.

Vk khẽ lau nước mắt

Vk : vk cảm ơn ck lắm ck ạ. Hãy để cho vk bù đắp lại những lổi lầm của vk. Ck nhé

Vừa nói vk tôi vừa đẩy tôi vừa nằm lên tảng đá. hai tay nàng mở khóa quần và nhẹ nhàng kéo quần tôi xuống. Con cặc nãy giờ cương cứng ngắc thì nghe nàng kể chuyện bung lên kiêu hãnh. Một tay nàng kéo quần xuống, một tay nàng cầm lấy cặc tôi xóc nhẹ. Như đã thèm thuồng từ nãy giờ, nàng hả miệng thật to ra và ngặm lấy nó mút một cách ngon lành, từng cú đánh lưỡi lên đầu cặc,hết ngặm lấy nó rồi lại nhả ra đem lại cho tôi cảm giác đê mê. Khẽ nhắm mắt và nghe những âm thanh sóng biển vổ, còn phía dưới là những tiếng ọc ạch phát ra từ nơi miệng nàng.

Đến lúc cảm thấy mình đã hết chịu nổi. Tôi khẽ kéo nàng dậy.

Tôi : để ck liếm lồn cho vk nhé.

Tôi kéo vk dây và để vk nằm lên trên tảng đá. Khẽ kéo váy nàng lên thì tối càng bất ngờ hơn nàng đã ko mặc cả quần lót.

Ko một chút chần chừ tôi tụt luôn cả cái váy đã ướt nước biển của nàng ra, phía trên nàng đã cời luôn cả cái áo thun đang mặc, phía trước mặc tôi một thân thể lõa lổ ko một mãnh vãi che thân hiện ra dưới ánh trăng mờ ảo. Cái lồn được người phụ nữ banh 2 chân ra và ưỡng lên.

Tôi cắm đầu vào nơi đó mà liếm láp, hết dọc hai mép lại liếm mút mạnh vào bên trong lỗ lồn đang đẩy nước dâm thủy, day day cái hột le, mồng đốc của vk, nàng rên xiết khi lưỡi của tôi liếm vào nơi hột le và chà chà lên đó một cách mạnh bạo, nàng rên mổi lúc một to vì xung quanh chẳng thể nào có ai biết được ở tảng đá nãy lại có một cặp vk ck đang thỏa mãn cho nhau một cách tự nhiên như thế.

Vk : đụ vk đi ck ơi. Vk chịu hết nổi rồi, a a a a sướng quá ck ơi, ck bú lồn vk đã quá, a a a a, đúng rồi ck, ngoáy vào nó đi ck, vk sướng quá.

Lưỡi tôi cuốn vào bên trog cái lổn hồng hào, cố gắng thọt sâu vào nhất có thể.

A a a a, sướng quá ck ơi, sướng quá, a a a a a, mạnh lên đí ck.

Hai tay nàng ôm lấy đầu tôi kéo sát vào, mông nàng hẫy lên xuống liên tục làm tôi suýt nghẹt thở.

Tôi khẽ ngóc đầu dậy. nàng đã nứng quá rồi, trong ánh trăng mở ảo nhìn khuôn mặt nàng đở đần toát ra một vẽ dâm đãng.

Khẽ đứng dậy, táy sóc sóc con cặc cho cứng lên, đầu cặc chạm vào khe lồn ướt nhẹp bóng loáng,

Hai tay nàng miết lấy hai bên mép, khẽ banh hai mép lồn ra, khuôn mặt dâm đãng đang tỏ ra thèm muốn tột cùng,

Tôi khẽ đút đầu cặc vào trong mép rồi quét lên xuống.

Vk : đút vào đi ck ơi, vk nứng quá rồi lồn nước nhiều quá, nứng quá ck ơi

Tôi vẫn cứ nhứ nhứ bên ngoài mà ko thèm đút vào, muốn để cho nàng nứng nhiều hơn thế nữa nên măc kệ nàng rên rĩ van nào.

Rồi ko cần nói, tôi ấn mạnh đầu cặc vào bên trong, con cặc mở toang lổ lồn đầy nước lồn của vk ra, một phát vào ngập hết cả thân cặc.

Người vk khẽ giật giật lên

Vk : a aaaaaa sướng quá sướng quá ck ơi. Cặc ck làm vợ sướng quá

Vk lấy hai tay ôm xiết lấy mông tôi kéo chặt vào như còn muốn nó vào sâu hơn nữa.

AAAAA đã quá đã quá, cặc ck đã quá.

Vk la càng lúc càng to. Cảm giác như nàng la to để cho mọi người biết được là mình đang sướng một cách đê mê nhất.

==================== Chương 14 ====================

Từng cm thịt trong lồn vk tôi được tôi lèn chặt nhất có thể, từng nhát nắc khi rút ra đẩy vào, kéo theo những mảng nước trong lồn ứa ra.

Con cặc trơn nhẩy bên trong lồn vk cứ được tôi đẩy ra vào theo từng cú nắc

Vk sướng rên lên theo từng nhát địt.

Aaaaaa, mạnh lên ck ơi. Vk sướng chết mất

Aaaaaaaaaa

Từng tiếng rên càng làm tôi kích thích để mổi lúc mổi mạnh hơn.

Xung quanh tiếng sóng biển cứ vổ rì rào, xung quanh thì lẫn vào những tiếng rên đầy khoái lạc của vk tôi.

Aaaaa đã quá ck ơi, sướng quá ck ơi. Cặc ck chơi tét lồn vk rồi

Đụ cho tét luôn nè, cái lồn dâm của ck.

Vừa nói tôi vừa thúc những cú thật mạnh vào trong như muốn giã nát đi cái lồn đang đầy nước lồn của vk. Đôi tay tôi lướt về cặp vú trắng ngần và đầy săn chắn, bóp lấy bóp để 2 trái cam của vk một cách mạnh bạo.

Hai đầu vú cương cứng lên đầy ngạo nghễ. Chỉ cần nhìn qua đã biết nàng đã sung sướng và đê mê đến mức nào.

Tối ra sức thúc thật mạnh và nhanh như một cái máy, con cặc ra vào lổ lồn của vk một cách vũ bão. Mổi lần rút ra là lại kéo theo một mảng nước khí trắng xóa.

Vk : Aaaaa vk sướng quá ck ơi, aaaaa, cặc ck làm vk chết mất. aaaaaa

Tôi : Lồn vk nước nhiều quá, bót nữa, làm cặc sướng lắm. aaaa.

Bất chợt tôi nhớ đến Ông Jack, và nhớ đến câu chuyện nàng vừa kể, trong đầu chợt hiện lên một suy nghĩ đầy dâm dục.

Tôi : Giờ này mà có ông Jack ở đây thì vk có muốn cho ông ấy được cùng với ck đụ vk ko ?

Tôi vừa nắc nhanh vừa hỏi nàng .

Vk có lẽ đang trong cơn sướng nên ko cần suy nghĩ gì nữa

Vk : Có có aaaa, giờ mà ông ấy ở đây vk sẽ cho ông ấy đụ tét cái lồn này luôn, vk thèm được con cặc to đó đút vào lồn vk lắm. aaaaaa đụ nhanh lên ck, đụ sâu vô ck ơi.

Vừa nói vk vừa kéo lấy mông tôi mà cùng ấn vào sát người mình cứ như muốn con cặc nèn chèn lấp chết cái lổ lồn của nàng vậy. Mổi lần vô sát là mổi lần nàng cong người lên và rú lên những tiếng rên cực kì dâm dục.

Có lẽ bây giờ nàng đã thực sự biết đến những cái khoái cảm mà việc làm tình đem lại cho mình. Nó đã kịch thích còn người dâm dục nhất trong người của nàng. Bây giờ vk tôi đã thật sự là một con người khác hoàn toàn, một khuôn mặt đĩ thõa, một thân hình nóng bỏng và một bản năng dâm dục.

Có thể cảm nhận được mình sắp cao trào. Tôi liền lật vk dậy, không cần phải nói vk tôi đã tự bật dậy và chổng cặp mông đầy dâm dục của mình, đưa ngay cái lổ lồn nhóe nhoét nước và trắng xóa hai bên mép lên kê ngay đầu cặc tối mà dập.

Đây là tư thế mà nàng yêu thích khi tôi sắp đến cao trào. Con cặc vừa lút cán vào bên trong tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa của vk và bắt đầu nhấp dần.

Tôi : ck đụ tét lồn con chó cái này nhé.

Vk : Aaaa đã quá, con chó cái này đang sướng lắm ck ơi, ck đụ đi aaaaa. Vk sẽ làm chó cái cho ck suốt đời này. Aaaaa sướng quá

Tôi : giờ mà có thêm một con cặc nữa cho vk bú nhỉ ? cảnh tượng ck đang đụ vợ từ phía sau, phía trước một người khác đang được vk bú, chắc là đã lắm vk nhỉ ?

Vk : Aaaa giờ có thêm vài con nữa ck cũng chịu luôn, aaaa càng nhiều càng sướng, ck đụ nhanh lên aaa vk sắp ra rồi.

Biết là đã sắp đến lúc , tôi ôm ghì lấy cặp mông và giả thật mạnh, những cú thúc làm cho vk phải giật nảy người và chúi về phía trước,

Vk : Aaaa sướng sướng, vk ra đây, sướng quá

Tôi ôm ghì lấy cặp mông vk từng đột tinh trùng được bơm thẳng vào tử cung của vk cảm giác như bất tật. Tôi cảm nhận được cả những co thắt phía trong lồn cứ như là muốn vét sạch hết số tinh trùng đang được bắn vào trong lồn nàng.

Hai vk chồng ôm lấy nhau tận hưởng những đợtt khoái cảm đang được lan tỏa khắp cả hai con người.

Năm ôm nhau được tầm 5 phút. Thì hai vk ck ngồi dậy, phía dưới lồn vk từng đợt tinh trùng và nước dâm cứ tuôn ra thành dòng chảy xuống.

Vk : Xuất gì mà nhiều quá. Nãy giừ chảy nhiều lắm đó ck. Hix những mà sướng quá, vk muốn lúc nào ck cững bắn như vậy. bắn nhiều vào lồn vk cảm giác đã lắm.

Tôi : Thì của ck có bao nhiêu xuất bấy nhiêu chứ, nếu vk muốn xuất nhiều thì chắc ck phải kiếm thêm người chứ mình ck xuất ko đủ cho vk đâu.

Vk nghe thế thì cười mỉm, tôi hiểu vk đang suy nghĩ về chuyện gì. Ôm hôn nàng một nụ hôn thật sâu.

Xong 2vc bắt đầu mặc quần áo để đi về thì lúc này mới sững người là ko biết cái váy của vk và cái ảo của tôi để trên mỏm đá từ lúc nào đã bị song biển cuốn đi.

Tỉnh cảnh của hai vk ck lúc này vô cùng éo le. Cả hai chỉ còn duy nhất một cái quần lửng của tôi được để trên mỏm đã cao. Nhìn vk lúc này trần truồng đứng mà ko biết phải làm gì,

Từ đây đi về đến resort 2vc ở cũng cách một đoạn xa. Tuy đường tối nhưng có vài đoạn ngắn có đèn đường của resort, nàng ko thể để như vậy mà đi vào được.

Đang còn chưa biết phải tình như thế nào thì bất chợt tôi cảm thấy có gì đó khác thường ở phía mỏm đá đằng sau cách vk ck tôi đứng khoảng 5m. Dưới ánh sang tờ mờ của trang thì tôi bổng thấy cảm giác hơi ớn lạnh khi nhìn về đó. Tôi nhận ra được là có một bong người đang ngồi ở phía đó, Góc này khá là khuất nên từ nãy lúc 2vc còn làm tình cũng ko thể nào để ý được là có người ở đó.

Tôi chợt giật ngược vợ và đẩy ra phía sau lưng để che chắn thân thể nàng. Đến lúc này thfi nàng cũng đã nhận ra là đã có người ngồi ở đó. Nhìn khuôn mặt của vk đang có một cái gì đó lo sợ. Bản thân tôi cũng như vậy. nhưng lúc này cần phải thật bình tĩnh.

Tôi lên tiếng để hỏi

Tôi : Có phải có người ở đó ko ?

Từ phía đó có một going nói trả lời

– À vâng. Xin lổi đã làm anh chị giật mình. Tôi không cố ý.

Tôi : Ông bạn ngồi đó từ khi nào vậy ? Có phải là đã thấy hết tụi tôi rồi ko ?

tôi hỏi dò thử để có thể nắm tình hình

– À Vâng, Tôi ngồi đây từ trước khi anh chị đến. Xin lổi vì đã làm phiền anh chị. Nhưng đúng là tôi đã lở nhìn thấy hết những gì diễn ra vừa nãy.

Đến lúc này thì tôi có thể đoán được qua goọng nói này của người này là một người nước ngoài, giọng nói tiếng việt lơ lớ ko thể lẫn đi đâu được.

Tôi : Tôi xin vì đã làm phiền, nhưng mong ông ko tiết lộ chuyện này giúp tụi tôi nhé. Chúng tôi là 2vc đang đi hưởng tuần trăng mật.

Người Lạ : Vâng tôi cũng xin lổi về việc này, tôi sẽ ko tiết lộ cho ai cả, Anh chị hãy yên tâm.

Ông ta vừa nói vừa đứng dậy và đi về phía 2vc tôi. Lúc này thì đã thấy được ông ấy đúng là người nước ngoài, dáng người khá cao to. Cao hon tôi cả một cái đầu.

Vk thấy ông ấy đi đến thì ôm chặt lấy tôi để cố gắng che đậy đi phần cơ thế trần truồng của mình/

Khi còn cách khoảng 2m. thì ông ta dừng lại, có lẽ ông ấy cũng biết vk tôi ngại.

Người lạ : Tôi tên Steve. Đang làm việc tại Sài gòn, hôm nay đi ra đây để nghỉ ngơi. Tôi thích cảm giác ngồi ở bãi biễn như thể này. Nhưng lại vô tình gây khó cho Anh chị. Rất xin lổi anh chị.

Tôi : À ko, đáng lẽ vc tôi mới phải xin lổi vì đã quấy rồi ông như vậy, Nhưng xin ông đừng tiết lộ chuyện vừa nãy nhé.

Steve : Vâng. Tôi xin hứa.

Tôi có thể nhìn thấy được trong ánh mặt của ông Steve này đang hướng về phía vk tôi, trong đó có một ánh mắt nói lên sự ham muốn của một con đực. Nhưng thật sự bây giờ đang ở một tình thế hết sức nan giải. Tôi còn đang chưa biết phải làm gì thì đã nghe ông ta nói.

Steve : Chị nhà mau mặc đồ vào đi, không thôi bị bệnh đấy chị.

Tôi hơi khựng lại một chút.

Tôi : Lúc nãy vc tôi để quần áo trên mỏm đã bên này, không may bị song cuốn đi mất, hiện tại chỉ còn mổi một chiếc quần tôi đang mặc.

Steve nghe thấy vậy tôi thấy ông ta liền nhìn đi nơi khác và ra vẽ suy nghĩ điều gì đó.

2vc tôi thì im lặng vẫn chưa biết sẽ phải như thế nào.

Chợt tôi thấy Ông Steve đừng và cởi cái áo thun ông đang mặc trên người, sau đó đưa cho tôi và bảo :

Steve : Đây chị nhà lấy áo của tôi mặc tạm để đi về nhé, áo tôi rộng có thể che tạm được cho chị.

Tôi hơi bất ngờ và khưng lại chưa dám cầm, nhưng thật sự đúng là trong tình huống này thật sự ko còn cách nào khác, dừng lại vài giây để suy nghĩ, tôi nhận lấy áo và quay lưng lại để che cho vk mình.

Tôi : nè vk mặc tạm vào trước đi.

Vk khẽ cầm cái áo và mặc vào. Đúng là áo của người tây nên khi vk khoác vào khá là rộng rãi, phần gấu áo có thể qua cả cặp mông để che đậy được những nơi nhạy cảm đó.

Tôi : Cảm ơn Ông đã giúp đở. Ông đang ở phòng nào vậy, ngày mai tôi sẽ đến để cảm ơn và trả lại áo cho ông.

Steve : Tôi ở phòng 101, phía sát bờ biển. Anh chị cữ giữ lấy, khi nào tiện có thể đưa lại cũng được.

Đến lúc này thì tôi mới có thể nhìn kĩ được ông Steve, Đúng là người tây họ khá chăm chút về thân hình, Thân hình chuẩn không phải chỉnh của ông ta làm tôi cảm thấy hơi lép vé, mặc dù tôi cũng đã tự hào về body của mình nhưng so với ông ta thì tôi ko thể so bì được.

Từng bắp thịt và cơ bung sáu múi là có thể thấy ông ấy là người tập thể thao.

Nhưng cái mà gây chú ý nhất lúc này là trên người ông ấy chỉ còn vỏn vẹn một cái quần đùi trắng.

Ở giữa quần đang được độn lên một cái gì đó mà chắc chắn khi đứng ở vị trí này ko thể nào ko chú ý. Tôi chắc chắn là vk mình cũng đã thấy điều đó.

Có lẽ là đã nhận ra anh mắt của 2vc tôi, nên ông ấy lấy tay che lại và nhìn vk tôi mỉm cười một cách ma mãnh.

Steve : Ôi tôi xin lổi anh chị. Do những hình ảnh lúc nãy làm tôi hơi kích thích quá nên mới như vậy.

Nhìn qua vk tôi thấy thoáng một chút gì đó cảm giác khá laj. Nàng ko còn cảm thấy sợ sệt hay lo lắng như lúc nãy nữa mà thay vào đó là một cái nhìn về ông Steve đang rất khác.

Tôi : Oh ko sao, Nhưng giờ đã trễ, tôi nghĩ chúng ta nên đi về

Steve : Vâng. Tôi cũng nghĩ vậy.

Ông ấy bước đi về phía vc tôi và tôi thấy hướng nhín của ông ấy vẫn đang nhìn về vk tôi, Một ánh mắt có gì đó nói lên sự thèm khát. Có lẽ ông ấy đang rất khao khát được đụng vào cặp vú đang được che chắn bằng cái áo mỏng tanh của mình, với 2 đầu vú được đội lên dưới lớp áo.

Còn tiếp

