==============================
 TITLE: Chuyện vợ chồng [Dịch]
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chuyện vợ chồng

Tác giả: Facemaskdon

Dịch: Vohansat

Chương 1

Ai nấy cũng đều biết Trùng Khánh hay sản sinh ra gái đẹp, mà cô vợ chưa cưới của tôi chính là minh chứng. Nói không khiêm tốn, Tĩnh là một trong số những cô gái xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy: Tròng mắt to, sống mũi thẳng, cằm olive, gương mặt hết sức ăn ảnh, dư sức để làm người mẫu ảnh trên các tạp chí người mẫu. Da dẻ của nàng trắng nõn mịn màng, vú tròn căng thây lẩy, mỗi khi vừa ở sau lưng nàng làm động tác nhấp nhổm, vừa đưa tay nắm lấy hai phần thịt mềm tùy ý xoa nắn vân vê, cảm giác ấy, chỉ có ai hưởng thụ qua mới có thể hiểu được.

Tĩnh từng rất non nớt trong chuyện ấy, không biết dùng miệng, không biết phát ra những lời nói rên rỉ dâm đãng, thậm chí còn không từng biết thủ dâm. Trải qua hai năm huấn luyện (lần thứ hai lên giường với em, tôi liền dạng chân ở trên người em, đưa dương vật nhét vào miệng em), BJ cơ bản là đạt chuẩn, khi hưng phấn cũng biết nói những lời kích thích, nhưng từ đầu đến cuối em vẫn chưa thể chấp nhận việc ảo tưởng tình dục, đặc biệt là khi tôi thích em đóng vai người khác hoặc tưởng tượng cảnh làm tình tay ba, em hoàn toàn cự tuyệt phối hợp. Lúc làm tình em thích nhìn tôi, nói là em muốn thấy được là tôi đang đè lên em, đang làm em. Điều này làm cho tôi vừa cảm động lại vừa có chút bất đắc dĩ.

Hè năm nay, con trai một người họ hàng của em tốt nghiệp đến Thượng Hải tìm việc làm, có hỏi thăm xem chúng tôi có thể cho nó ở tạm một thời gian được không? Tĩnh và tôi thương lượng với nhau một hồi, mặc dù cảm thấy có hơi phiền toái, nhưng dù sao chuyện này cũng phải giúp đỡ một tay. Căn hộ chúng tôi ở có hai phòng ngủ một phòng khách, vừa đúng trống ra một căn phòng để nó ở tạm.

Cậu trai kia vào cuối tuần đã đến Thượng Hải, tôi và Tĩnh ra trạm xe lửa đón nó về nhà mình. Nó tên là Phong, 22 tuổi, là một cậu chàng xinh trai, lời nói cử chỉ còn khá non nớt. Tôi đùa: “Nhà bên này gien tốt thật, trai xinh gái đẹp.” Nó ngượng nghịu cười cười. Tĩnh nói: “Ô! Lớn vậy rồi kìa, cảnh hồi bé mặc tã chạy khắp nhà như mới ngay trước mắt đây thôi!” Phong phen này càng ngượng nghịu, nói: “Chị này, đừng có ghẹo em nữa.”

Ba người chúng tôi cười nói vui vẻ trở về nhà.

Sau khi ăn cơm dọn dẹp xong, Tĩnh bèn vào phòng đi tắm, tôi và Phong ngồi trong phòng khách vừa xem tivi vừa nói chuyện phiếm, chợt nghe tiếng cửa mở: Tĩnh mặc một bộ đồ ngủ màu trắng, tóc ẩm ướt, mang theo mùi hương sữa tắm thơm ngát bước ra. Tĩnh luôn thích tắm nước rất nóng, nên lúc này mặt em đỏ hồng, chắc là cũng không mặc áo ngực, nên lúc đi bộ hai vú lúc lắc đung đưa, khoảnh khắc ấy em thật đẹp, thật nóng bỏng.

Nghĩ đến bên cạnh mình còn có một người đàn ông khác, tôi đưa mắc liếc nhìn thằng Phong một cái, phát hiện nó cũng đang nhìn chị nó trân trân, sau đó nó cũng nhận ra ánh mắt của tôi bèn vội vàng quay đầu trở lại. Tôi cười thầm trong bụng, nhớ lại khi mình cũng ở lứa tuổi 22 cũng lửa dục hừng hực như vậy, xem ra nó cũng không khác gì, trong đầu chợt hiện ra hình ảnh nó đè nghiến Tĩnh xuống phang phầm phập, chợt phía dưới bỗng dần dần cứng lên.

Tĩnh đương nhiên hoàn toàn không biết dâm niệm ấy của tôi, la hét than nóng, nói: “Ông xã, anh lấy cho em cái quạt với.” Tôi lúc này đang mặc quần đùi, thằng nhỏ đang cứng rắn, làm sao đứng lên được? Đành phải ậm ừ nói: “Anh cũng đâu biết nó ở đâu đâu.” Tĩnh bèn tự mình ra phòng khách tìm kiếm.

Tôi nói: “Em xem trong tủ tivi có không?” Tĩnh nghe vậy bèn ngồi xổm xuống mở tủ, cặp mông tròn căng làm chiếc váy ngủ như muốn rách ra, mơ hồ nhận ra được màu sắc cùng hình dạng chiếc quần lót màu đỏ nàng mặc bên trong. Quạt vẫn không tìm thấy, nhưng lại tìm thấy cục sạc tưởng mất bấy lâu nay, sợi dây bị quấn rối, vì vậy Tĩnh lại ngay trước mắt chúng tôi cúi đầu gỡ lại dây cục sạc.

Váy ngủ của em cổ áo khá rộng, từ góc nhìn của tôi và thằng Phong có thể nhìn thấy một nửa bầu vú trắng bóc. Miệng tôi có chút khô khốc, nghĩ đến việc một gã thanh niên đang thời kỳ đỉnh cao tính dục đang quan sát thân thể vợ chưa cưới của mình, dương vật chợt co giật một chút, có cảm giác trong đường niệu đạo có một chút chất lỏng đang muốn tiết ra.

Cả tôi cùng thằng Phong đều im lặng, Tĩnh có thể là thấy không khí đột nhiên im ắng, bèn ngẩng đầu lên nhìn hai đứa tôi, chợt nhận ra chúng tôi đang nhìn cái gì, mặt liền đỏ bừng hết lên, vội vàng đứng lên nói: “Em vào phòng đây, ngoài này nóng quá.” Rồi vội vàng đi vào phòng đóng cửa lại.

Lúc này trong phòng khách chỉ còn tôi với thằng Phong, không khí có chút lúng túng, tôi nói: “Anh cũng đi tắm đây.” Nói xong tôi tiến vào phòng ngủ, cũng không hề gõ cửa, vừa vào cửa đã nhìn thấy Tĩnh đang trần truồng thân thể thay quần áo, nghe thấy tiếng động ở cửa, nàng rất lo lắng quay đầu nhìn một cái, còn dùng tay che lại ngực, khiến tôi không nhịn được tiến lên một bước ôm chầm lấy em sỗ sàng xoa nắn sờ bóp một hồi.

Tĩnh rất lo lắng hạ thấp giọng nói: “Anh sao thế? Đừng để Phong nó nghe được.” Tôi đáp: “Mới rồi vú của em cũng để nó nhìn một hồi, bây giờ còn cách cánh cửa, làm sao nghe được cái gì mà sợ?” Tĩnh vừa nghe vậy liền hốt hoảng, nói: “Làm gì có? Anh đừng có nói bậy bạ!” Tôi miệng ngậm chặt đầu vú nàng mà mút, vừa mút vừa nói lúng búng: “Anh thấy rõ nó nhìn chòng chọc vào cổ áo của em.”

Thân thể Tĩnh run rẩy, đưa tay nắm lấy tóc tôi kéo đầu tôi ép chặt vào vú nàng hơn, mỗi khi em hứng tình đều là như vậy. Tôi thò tay mò xuống phía dưới thân em, nơi đó đã một ướt nhẹp một mảng, ngón giữa khẽ miết ngược, thân thể Tĩnh lại run rẩy một cái nữa, chân mềm nhũn ra.

Tôi đưa tay kéo quần mình xuống, Tĩnh vội vàng nói: “Anh định làm gì?” Tôi đáp: “Chứ em nghĩ là làm gì?” Tĩnh dường như chợt tỉnh táo trở lại, nói: “Không được, thằng Phong còn ở ngoài phòng khách, sẽ nghe thấy đấy.” Lúc này tôi đã bị lửa dục đốt phừng phừng: “Kệ nó đi, nghe thấy thì nghe!” Nhưng Tĩnh rất kiên quyết nói không được, tôi kéo tay nàng cầm lấy dương vật của mình, nói: “Em xem này, em làm anh ra như thế này rồi lại mặc kệ anh được sao?”

Tĩnh có chút mềm lòng, nói: “Thế, em dùng miệng giúp anh một hồi, nhưng phải nhanh lên đấy nhé.” Tôi nghĩ vậy cũng tốt, bèn trèo lên giường nhanh chóng cởi quần ra ngồi ở mép giường, Tĩnh quỳ gối trước giường há miệng ngậm lấy hòn dái của tôi, bởi vì kích thích vừa rồi, khiến tôi cảm giác đặc biệt hưng phấn, không khỏi rên khẽ một tiếng, đưa tay phải ra nắm lấy vú của Tĩnh, vân vê chơi đùa đầu vú em. Mà Tĩnh cũng rất hưng phấn, liếm láp hăng hái hơn thường ngày rất nhiều.

Tôi khẽ giọng nói: “Em trai em đang ở cách cánh cửa 5m, chắc hẳn nó không thể ngờ được chị gái nó đang trần truồng toàn thân quỳ gối trước mặt một người đàn ông, bú mút dương vật của hắn.” Cổ họng Tĩnh khẽ hầm hừ, vung nắm đấm nho nhỏ đập khẽ tôi một cái, nhưng cái miệng vẫn bú liếm không hề ngừng lại.

Sau đó, Tĩnh đã làm một việc mà tôi không thể tưởng tượng nổi: em thò tay vào giữa hai chân mình bắt đầu thủ dâm. Trước giờ Tĩnh chưa từng thủ dâm trước mặt tôi, em nói từ bé đến giờ căn bản chưa từng thủ dâm, nhưng lúc này, nàng rõ ràng đã bị dục vọng che mờ lý trí, khiến tôi càng hưng phấn dùng sức nắm tóc nàng ấn vào háng của mình, hưởng thụ sự dâm đãng và nhiệt tình của nàng.

Ngay khi tôi cảm giác mình sắp xuất tinh, chợt có người gõ cửa, Tĩnh và tôi bị dọa sợ đến thân thể cứng đơ lại 1 giây. Sau đó tôi nghe giọng thằng Phong ngập ngừng hỏi: “Anh rể, anh có tắm không vậy? Hay em tắm trước nhé.” Tĩnh nhìn tôi nở nụ cười khổ, sau đó lớn tiếng nói: “Ừ ừ, em đi tắm trước đi, anh ấy bận chút.” Sau đó nghe thấy tiếng nó đi vào phòng tắm.

Bị thằng Phong làm hỏng hết không khí, thằng nhỏ của tôi cũng đã bị dọa đến nhũn cả ra, bèn nói Tĩnh: “Tiếp đi em.” Nhưng Tĩnh cũng không còn tâm tình gì cả, bèn nói: “Thôi anh sửa soạn lại đi, buổi tối rồi tính! Anh xem vừa rồi nguy hiểm bao nhiêu.” Tôi bất đắc dĩ không thể làm gì hơn đành mặc quần vào lại, nhủ thầm: Tối nay nhất định phải cho nàng lên bờ xuống ruộng.

==================== Chương 2 ====================

Chương 2

Đè xuống ngọn lửa dục hừng hực, khó khăn lắm tôi mới chịu đựng qua được buổi chiều và chập tối, rốt cuộc đã đến lúc lên giường. Tĩnh thu xếp cho thằng Phong xong, cũng vào phòng. Vừa tiến vào phòng, em nhìn thấy đôi mắt sáng bừng đang nhìn em chăm chú của tôi, liền bật cười, bước lại cạnh giường, ngồi xuống bên tôi, vòng tay ôm choàng lấy tôi, đưa đầu tựa vào lồng ngực của tôi rù rì nói: “Nhớ em không?”

Trên người Tĩnh tỏa ra mùi thơm cơ thể thoang thoảng quen thuộc, hai má em đỏ hây hây, nhìn quyến rũ vô cùng. Tôi dùng sức ôm bổng em nhấc lên đè xuống bên cạnh, Tĩnh chỉ kịp phát ra một tiếng cười khẽ, đôi môi mềm mại đã bị tôi chiếm lấy. Tay phải của tôi lướt qua phần căng phồng trước ngực em, cảm giác được hai cánh tay em đang vòng qua sau lưng tôi. Trong nụ hôn sâu say đắm, bàn tay của tôi đã từ từ thăm dò vào lớp da thịt dưới lớp áo quần, từ cái bụng mềm mại, mơn trớn lướt đến hai ngọn núi phồng căng, cảm thụ phần thịt da mềm mại dưới lớp vải ren.

Tôi khẽ nâng Tĩnh dựa sát vào mình, vòng tay ra phía sau lưng, quen cửa quen nẻo cởi ra cái móc khóa từng khiến tôi phải bối rối, sau đó liền đem múi thịt căng phồng hơn người của em cầm vào trong tay. Tĩnh cắn khẽ tôi một cái, tôi biết em muốn gì.

Kẹp lấy đầu vú nhỏ như hạt đậu của Tĩnh, ngón trỏ và ngón cái của tôi bắt đầu nhanh chóng mà nhẹ nhàng xoay tròn vân vê, em ừm một tiếng khe khẽ, càng hôn tôi cuồng nhiệt hơn, hai chân cũng bắt đầu chà xát vào nhau. Đầu lưỡi tôi rời đi bờ môi lưu luyến không rời của em, ở bên tai nàng khẽ giọng nói:

– Đầu vú của em càng ngày càng nhạy cảm đấy!
– Ưm, còn không phải là do anh sao.
– Em thích không?
– Em thích. Núm vú em có đẹp không?
– Đẹp lắm, là màu hồng phấn.
– Có phải nó nhỏ lắm không?
– Anh thích em như thế, đầu vú nhỏ bầu vú to.
– Em yêu anh, ông xã.
– Anh cũng yêu em.
– Có muốn em hôn hôn chỗ ấy cho anh không?

Tôi lại có một phen ngạc nhiên, Tĩnh mặc dù đã quen việc dùng miệng làm chuyện ấy cho tôi, nhưng chủ động yêu cầu thì đây là lần đầu tiên.

– Ừm!
– Xấu xa!

Em nói, rồi đứng dậy búi lại tóc, liếc xéo tôi một đầy vẻ quyến rũ, rồi quỳ xuống úp mặt vào dưới háng tôi.

Tôi cảm giác được hòn dái bị một vật trơn ướt lướt qua, cái lưỡi của nàng vẫn không ngừng lại, lần thứ hai quét qua, nó lướt xuống sâu hơn, tôi hơi nâng chân lên một chút, lần thứ ba cái lưỡi của nàng rốt cuộc đã liếm đến lỗ đít của tôi. Tôi thoải mái khẽ hừ một tiếng, đầu lưỡi của Tĩnh bèn chui ở vào đó không thả ra.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn dáng vẻ chuyên chú của em, một cảm giác tự hào và cảm giác chinh phục chợt trào dâng trong lòng. Nhớ lần đầu tiên gặp Tĩnh, bản thân mình vẫn còn là một người xa lạ đang bị vẻ đẹp cùng nụ cười của em làm choáng váng, đến bây giờ em đã cam tâm tình nguyện vì tôi làm những chuyện rất khó mở miệng nói này, ông trời đối xử với tôi không tệ.

Trong khi lòng đang vui như nở hoa, Tĩnh đã chuyển sang tấn công hòn bi của tôi, đầu lưỡi em mơn trớn qua lại kích lên một tràng khoái cảm.

“Bà xã, em liếm càng ngày càng tốt đó!”

Cặp lông mày nhạt cong cong của Tĩnh nhướn lên, không lên tiếng, trong mắt em đầy nụ cười.

Không chờ đến lúc em ngậm cây gậy thịt của mình, tôi đã kéo bổng em lên giường đè dưới người.

“Anh muốn em!”

“Vào đi anh!”

Một tay tôi nắm chặt cây gậy thịt đang hừng hực lửa dục chà xát khuấy lên hang động đã ngập ngụa nước yêu của em, dùng quy đầu kích thích âm vật cùng miệng âm đạo của em. Âm vật của Tĩnh cũng rất nhạy cảm, bình thường em thích tôi mân mê nó, nhưng hôm nay tôi đã không thể kiên nhẫn trêu đùa nàng thêm nưa.

“Anh vào đây!”

“Ừ, nhẹ nha anh!”

Thật ra mỗi lần làm tình tôi cũng làm cho em ra đủ chất nhờn bôi trơn, động tác cũng không mạnh lắm, nhưng Tĩnh quả thật là quá khít, quy đầu tôi vừa xuyên qua cửa âm đạo của em, lông mày em liền khẽ cau cau một chcu1t.

“Đau không?” Tôi dừng lại động tác của mình, dịu dàng hỏi.

“Có chút.”

“Cục cưng ơi em khít quá!”

“Có thật không?”

“Ừ!”

“Anh vào tiếp đi, em dễ chịu hơn rồi!”

Lần này tôi vào một cách chậm rãi, nhưng rất kiên quyết, đem toàn bộ chiều dài cắm ngập sâu vào trong em. Tôi có cảm giác như đang tách ra một bức tường thịt vốn trước giờ đang khép kín, đầu dương vật càng giống như đã chạm đến cuối đường, cảm giác tê tê…

Tĩnh há to miệng, nhưng không phát ra bất kỳ âm thanh nào, tứ chi của nàng quấn chặt lấy tôi, ánh mắt mê ly đã nói rõ hết thảy.

Tôi bắt đầu chậm rãi rút ra nhấp vào, chậm rãi đến đủ cho tôi có thể rảnh ra tay phải vuốt ve bầu vú mềm mại của em. Lưỡi của chúng tôi quấn chặt lấy nhau, hai thân thể hòa quyện chặt vào nhau qua vùng cấm địa. Tôi nhấc mông mình lên, chỉ còn dư mỗi quy đầu còn nằm trong thân thể em, giống như là muốn rời nơi ấm cúng ấy ra đi, Tĩnh hé nửa mắt ra mơ màng lo lắng nhìn tôi, tôi trêu đùa đưa quy đầu nhẹ nhàng xay trái lướt phải, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể trượt ra ngoài.

Cảm giác thiếu an toàn của Tĩnh càng lúc càng mạnh, cuối cùng em rốt cuộc không nhịn được ôm lấy mông của tôi ấn tôi sát lại phía em, tôi thuận thế nhấp mạnh một cái. Em bất ngờ không nhịn được kêu to một tiếng, sau đó em vẻ mặt đầy hoảng hốt hỏi tôi: “Mới vừa rồi em kêu có to không?”

“Bình thường thôi!”

“Bình thường nghĩa là sao?”

“Bình thường nghĩa là chỉ đủ để khoảng nửa số người trong tòa nhà này nghe được thôi!”

“Thấy ghét!”

“Không sao, cứ để bọn họ nghe rõ ràng, cho bọn họ uất ức chết!”

“Nhưng mà còn có thằng Phong.”

“Cách tới hai cánh cửa mà, không nghe được!”

“Ưm.”

Tôi lại nhấp một hồi thật nhanh, về cơ bản làm tan rã khả năng suy tính của Tĩnh.

“Ông xã ơi, em thấy thích quá.”

“Dương vật của chồng em có to không?”

“To.”

“Thích để con cặc to đụ không?”

“Thích. Em thích được anh đụ.”

Tôi tiếp tục dùng ngôn ngữ để sỉ nhục em:

“Bố đây trước giờ chưa từng đụ con gái Trùng Khánh, gái Trùng Khánh thật không kém, bầu vú vừa lớn, lại đê tiện!”

“Em không có đê tiện!”

“Không đê tiện sao cô lại liếm lỗ đít tôi!”

“Ưm, ư.”

“Cô chính là một ả đê tiện, chỉ thích để trai Thượng Hải đụ!”

“Không có, em trước giờ đều coi thường lũ đàn ông Thượng Hải!” Em vừa rên rỉ vừa ngắt quãng cãi lại.

“Vậy làm sao lại để anh chơi em?”

“Người ta thích anh mà!” Em ỏn ẻn rên rỉ.

“Có muốn anh nói cho đám đồng nghiệp bạn học của em biết anh đã đụ em tơi bời không!”

Nàng ưm một tiếng.

“Có muốn anh nói cho bọn họ biết anh đụ em như thế nào không, nói cho bọn họ biết vú em bao lớn, bím em bao khít không?”

“Đừng mà!”

“Vậy thì em phải nghe lời anh!”

“Ừm!”

Tôi chợt từ trên người em nhổm phắt dậy tắt đèn, sau đó roạt một tiếng kéo ra rèm cửa sổ. Ánh đèn xa xa từ lầu đối diên xuyên thấu qua cửa thủy tinh tràn vào phòng, ở trong bóng tối lờ mờ chiếu lên trên người Tĩnh. Tôi sờ soạng leo lên giường, chợt nơi tay chạm một thân thể mềm mại, ôm quấn lấy tôi. Thằng em của tôi nhanh chóng tìm về ngôi nhà ấm áp nó vừa rời xa.

“Đáng ghét!”

“Em nhìn căn hộ phía đối diện kìa!”

“Lỡ bị nhìn thấy thì sao anh?”

“Không đâu, coi như nhìn thấy cũng không nhìn thấy rõ mặt!”

“Nhìn thấy thân thể cũng không được mà!”

“Thì cái vú lớn của em có dịp được thể hiện chút chứ sao!”

“Anh thật là biến thái nha, anh chịu cho em cho người khác nhìn sao?”

“Không nỡ, chỉ là tưởng tượng thôi mà!”

“Vì sao anh lại cảm thấy rất kích thích khi em cho người khác nhìn thân thể của em vậy?”

“Bởi vì em là của anh, thân thể của em vốn nên chỉ có anh là có thể nhìn, nhưng anh lại có thể ban ơn cho gã đàn ông khác nhìn. Anh cũng không biết nói sao, dù sao anh cứ là cảm thấy rất kích thích!”

Tôi hơi thay đổi tư thế, để mặt của Tĩnh hướng ra phía ngoài cửa sổ.

“Nhắm mắt lại!”

Tĩnh ngoan ngoãn làm theo.

Hai tay tôi nắm lấy hai cái vú to căng tròn đến gần như không cầm hết xoa nắn.

“Vú của em hình như càng lúc càng lớn đó!”

“Gần đây, ưm, em có ăn đu đủ!”

“Không trách!”

“Thích không?”

“Ừm thích, bình thời có phải là có rất nhiều gã đàn ông nhìn chằm chằm vào nơi này của em đúng không?”

Tĩnh lại ưm một tiếng rên rỉ.

“Thử tưởng tượng đi, bây giờ bên ngoài cửa sổ có một người xa lạ đang xem chúng ta làm tình!”

“Đừng, em không muốn cho người khác nhìn!”

“Hắn ta không nhìn thấy mặt chúng ta, mà chỉ có thể nhìn thấy đường nét sau tấm kính, nhìn thấy chúng ta đang ân ái!”

“…”

“Anh đang nắm lấy vú của em, làm như vậy hắn ta không nhìn thấy ngực của em. Em có cảm thấy ánh mắt của hắn ta đang quét lên thân thể trần truồng của em không?”

Tĩnh thở nhanh một hơi, đem chân kẹp chặt lại, giống như sợ bị người khác nhìn thấy chỗ kín của mình.

Tôi hôn mơn trớn lên tấm lưng phẳng bóng loáng cùng với cổ gáy của em, kề tai em nói khẽ: “Bây giờ anh sẽ bỏ tay phải của anh ra!”

“Đừng.”

Nhưng tôi không nghe lời nàng, tay chuyển sang sờ mông của Tĩnh, Tĩnh theo bản năng đưa cánh tay lên che kín vú mình.

Tôi hơi dùng sức một chút, kéo tay nàng dời đi “Để cho hắn xem ngực em một tí thôi!”

Lần này em im lặng nghe theo.

“Có cảm giác được hắn ta đang nhìn chằm chằm vào vú em không?”

“…”

Tôi khẽ xoa đầu vú em để mang đến cho em thêm càng nhiều kích thích, mu bàn tay chạm đến bầu vú của em, cảm giác được trên da em đang nổi một tầng da gà. Tôi cười khẽ, rủ rỉ nói nhẹ: “Cảm thấy được, đúng không?”

Tĩnh phát ra một tiếng thở dốc rất khẽ.

“Hắn khẳng định trước giờ chưa từng thấy qua cái vú nào đẹp như vậy”, tôi nói tiếp, “Vú của vợ hắn nhất định không thể nào căng tròn như của em.”

“Đầu vú cũng không giống em, màu hồng phấn.”

“Để cho hắn nhìn anh đang sờ vú của em, để cho hắn tưởng tượng xem được nắm nó trong tay thích đến nhường nào.”

“Hắn cũng rất muốn sờ.”

“Để cho hắn sờ một cái thôi, có được không?”

“Đừng.” Tĩnh phản kháng yếu ớt.

Tôi tăng nhanh tốc độ nhấp của mình, “Chỉ cho hắn sờ một cái thôi!”

“…”

Tôi lấy một góc độ khác lạ đâm sâu vào một nơi trong âm đạo của em, nàng ưỡn cong người lên, dâm đãng dùng cái mông cọ háng của tôi, rên rỉ.

“Em có muốn vừa được anh đụ thế này, vừa được hắn ta sờ không?”

“Ưm…ưm.”

Tĩnh chợt xoay nửa người lại, tay phải kéo lấy eo của tôi, thấp giọng kêu:

“Đụ em đi!”

Tôi dùng hành động thay thế cho câu trả lời, em thở gấp theo từng cú nhấp, hưởng thụ, đột nhiên nói:

“Anh muốn … để cho em cho gã đàn ông khác nhìn phải không?”

“Muốn, muốn!” Hạnh phúc đến quá mức đột ngột, thanh âm của tôi cũng có chút run rẩy.

“Muốn cho em bị hắn ta sờ sao?”

“Muốn!”

“Vậy em sẽ để cho hắn ta nhìn.”

“Ưm…” Luồng khoái cảm quen thuộc đã tràn tới, tôi biết mình không thể giữ được bao lâu nữa.

“Sờ hòn dái anh đi!” Tôi ra lệnh cho em.

Tĩnh đưa tay mò xuống, từ giữa hai chân mò lấy hòn dái đang nảy tung theo nhịp làm tình của tôi. Bởi vì phải khom lưng, mông của em càng ép sát vào bụng tôi hơn.

“Em còn muốn để cho hắn sờ … sờ ngực của em!”

“Nói là vú!”

“Ừm, sờ … vú của em!” Tĩnh run rẩy nói, giãy dụa thân thể, hưởng thụ những cú dập mạnh mẽ từ tôi, cũng theo yêu cầu sửa lại cách nói của mình. Trong lúc vô tình, giọng của em càng ngày càng lớn.

“Cảm giác hắn sờ như thế nào?” Tôi hít sâu vào một hơi, cố gắng hết sức ngăn cản từng đợt từng đợt khoái cảm chết người đang tràn ra từ dương vật và hòn dái của mình.

“Tay của hắn rất lớn, rất dày, rất ấm áp.”

“Nói tiếp đi.”

“Nhưng mà da có chút thô ráp, quét vào em, ừm, cái vú em.”

“Đau không?”

“Không đau, em bị hắn sờ rất thoải mái!”

“Dáng dấp của hắn thế nào?”

“Ừm, hơi hơi đẹp trai, ánh mắt hau háu!”

“Có muốn hắn liếm núm vú của em không?”

“Muốn, em muốn đưa vú cho hắn liếm thỏa thích!”

“Khốn nạn!”

“Em sẽ khốn nạn cho anh xem!” Tĩnh nói đầy vẻ nhục dục.

“Bị hắn liếm một tí đã dâm đãng như vậy, đồ đĩ dâm!”

“Em cứ để cho anh ở bên anh nhìn em dâm! A a đụ em đi anh xã!”

“Để cho hắn ngậm đầu ti của em đi, anh muốn bắn hết vào trong em!”

Tay trái Tĩnh nắm chặt lấy vú của mình, trên người em rịn ra một lớp mồ hôi mịn lóng lánh “Bú ti của tôi đi, cắn đầu ti của em đi”, em đang hướng về gã đàn ông trong tưởng tượng hô hào, tay phải ra sức mơn trớn hòn bi của tôi.

“Bà xã anh muốn ra, anh sẽ bắn hết vào tử cung của em, để gieo giống vào em!”

“Em muốn giống của anh! Nhấp nhanh lên anh ơi, bắn hết vào em anh xã!”

Tôi lúc này đã mồ hôi đầm đìa cả người, gương mặt vì cố nén cơn khoái cảm lên đỉnh mà trở nên vặn vẹo. Nhưng tôi biết em cũng đã sắp đến rồi, cố gắng nén ba mươi giây nữa thôi! Tôi gào thét với chính mình trong lòng.

Tôi phun hết tất cả không khí trong cơ thể mình ra, lại dùng nhịp thở nhanh nhất để hô hấp, vừa dùng tốc độ nhanh nhất của cơ thể mình nắc vào người phụ nữ của tôi. Trong căn phòng ngập tràn trong tiếng thân thể va chạm bành bạch vào nhau, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng rên xiết của Tĩnh, và tiếng cót két của giường.

Oxy trong lồng ngực tôi càng lúc càng ít, căn bản là không thể nào đáp ứng nổi cường độ vận động lớn như vậy, bị thiếu dưỡng khí não của tôi có chút mê man, như khoái cảm chồng chất lại có cơ hội hoàn toàn chiếm cứ ý thức của tôi.

Phút lên đỉnh rốt cuộc đã tới, thân thể tôi co quắp, một dòng nước nóng bỏng mà tôi có thể cảm nhận được cường độ đã bắn vào âm đạo của Tĩnh, miệng nàng há to ra, thân thể đỏ bừng run rẩy. Cái đầu đang choáng váng của tôi chợt nhẹ nhàng xuống, tinh trùng còn sót lại trong cao hoàn của tôi cất tiếng hoan hô, như sóng vỗ tràn vào cơ thể nàng, từng đợt từng đợt, mỗi cái co thắt của tôi là Tĩnh cũng run rẩy một cái, cả hai chúng tôi dường như bị bao phủ trong cơn đê mê vô cùng vô tận, hồi lâu sau mới dần tan đi…

Tĩnh xoay người lại ôm lấy tôi, đầu gối vào vai tôi, không nói gì. Tôi cảm thấy bờ vai mình ươn ướt. Tôi đưa tay khẽ vuốt mái tóc em, dịu dàng gỡ từng sợi tóc rối vuốt phẳng vén lên sau tai em, không biết nên nói gì.

Đang lúc tôi suy nghĩ cần nói gì, Tĩnh chợt mở miệng:

“Em yêu anh!”

“Anh biết!”

“Anh có yêu em không?”

“Yêu…”

“Yêu bao nhiêu?”

“Rất yêu!”

“Rất yêu là bao nhiêu?”

“Ừm, chính là yêu đến muốn cưới em làm vợ, muốn em sinh con cho anh vậy đó!”

“Ái cha! Mới vừa rồi bắn tinh anh không có đeo bao!”

“Hôm nay là ngày an toàn mà!”

“Người ta nói ngày an toàn thực ra cũng không an toàn.”

“…”

“Đừng ngủ mà!”

“Anh mệt quá.”

“Nói chuyện với em đi, mỗi lần xong chuyện anh đều vậy!”

“…”

“Heo!”

“…”

Trong lúc mơ hồ dường như tôi có nghe được tiếng ngáy của mình.

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Trong cơn mơ màng tôi dường như nhìn thấy nữ đồng nghiệp Tinh Mỹ công ty tôi, đang đứng trước mặt đung đưa không biết đang nói gì. Tôi nhìn bốn phía xung quanh, đều là màu xám tro mờ mịt, không biết đang ở nơi nào, khung cảnh này có chút không đúng lắm, nhưng rốt cuộc không ổn ở chỗ nào vậy?

Cái đầu đang hỗn loạn của tôi đột nhiên lóe lên tia sáng: “Thì ra mình đang ở trong mơ!”

Muốn làm gì thì làm! Không có hậu quả! Tôi lần nữa nhìn về phía Tinh Mỹ, xác định đúng là mình đang ở trong mơ, đưa tay liền ôm chặt nàng. Tinh Mỹ mới hai bảy, hai tám, kết hôn chưa lâu, thường ngày thích mặc quần dài bó sát, làm bờ mông cong vểnh càng được tôn lên thu hút ánh mắt người khác.

Tôi thích nhất đi sau lưng cô nàng khi leo cầu thang, những nhịp lắc hông có tiết tấu mang đầy vẻ phong tình làm trí tưởng tượng của tôi bay xa…

Tinh Mỹ nằm trong lòng tôi dáng vẻ không được rõ nét lắm, nhưng trong ý thức tôi biết được rằng đó chính là cô nàng, tôi không chút do dự ở thân thể mơn mởn của nàng xoa bóp cuồng loạn. Tinh Mỹ em ơi, ở phương xa đang trong lồng ngực chồng mình ngủ say, em có biết mình ở trong giấc mộng của đồng nghiệp nam không hề chống cự bị xoa nắn khắp thân thể?

Tôi là một người quán triệt tư tưởng tránh đêm dài lắm mộn, vì để tránh mình đột nhiên tỉnh dậy mà hối hận cả đời, tôi nhanh chóng tuột ngay quần em xuống, vội vã nhắm ngay vị trí! Nhấp vào! Dù đang trong cơn mờ, nhưng khoái cảm từ dưới háng truyền đến lại là quen thuộc như vậy! Tôi vừa ra sức nhấp nhanh, vừa đưa tay tháo cởi áo của cô nàng ra, hai tay bóp chặt vú của em tận tình hưởng thụ, trong lòng đối với cơn mơ xuân này vô cùng thỏa mãn.

Đang lúc tôi đang hưởng thụ cảm giác khoái cảm đầy sai trái này, chợt bên cạnh lại xuất hiện một bóng người, tôi liếc qua liền biết đó chính là Tĩnh.

Nếu ở trong đời thực, tôi đã sớm bị hù đến nhũn cả người, nhưng bây giờ, ở nơi đây, là thế giới của tôi. Tôi đưa tay kéo cô vợ chưa cưới của mình ra sau lưng, ấn nàng quỳ sấp xuống, thậm chí không cần ra lệnh, chỉ bằng ý thức của tôi, em đã bắt đầu ngoan ngoãn mút hòn dài của tôi. Theo từng nhịp nắc của tôi, lúc cái lưỡi của em quét qua hòn dái, lúc lại quét qua chỗ kín của Tinh Mỹ đang nảy lên theo từng nhịp dập. Cả người tôi sung sướng tột cùng, chỉ hi vọng vĩnh viễn đừng tỉnh dậy.

Một tràng nhạc chuông khốn kiếp vang lên đánh thức tôi dậy, hai mắt tôi lờ đờ nhìn tủ đầu giường, hóa ra tối hôm qua tôi quên tắt đồng hồ báo thức trên điện thoại. Cố gắng khép nhanh lại hai mắt, tôi cầu mong có thể trở về lại cơn mơ cũ. Cảnh tượng vừa hoang đường vừa dâm dục vẫn còn rất rõ ràng, nhưng bóng người của Tinh Mỹ và Tĩnh vẫn dần dần phai nhật, sau khi không cam tâm thừa nhận sự thất bại, tôi thở dài một tiếng mở mắt ra.

Ánh sáng mặt trời lúc tám giờ rưỡi cố gắng xuyên thấu qua lớp rèm cửa chui vào nhà, rèm vốn đã kín, hôm nay trời dường như còn khá âm u, cho nên cảm giác trời chưa có sáng. Cảm nhận thằng em đang dựng cái chăn thành lều bạt, tôi vươn tay cầm lấy, cứng quá rồi, làm sao đây. Tôi quay đầu nhìn sang bóng lưng của Tĩnh, tiếng chuông báo thức vừa rồi dường như không chút ảnh hưởng với em, em vẫn ngủ say, nhịp thở chậm rãi nhẹ nhàng. Tôi nhớ đến nàng Tĩnh trong cơn mơ vừa rồi, dục vọng trong lòng lại nổi lên không ép xuống nổi, nhưng lại không nỡ đánh thức em.

Tôi nghiêng người đem thằng nhỏ đang cứng ngắc nhẹ nhàng luồn vào khe mông Tĩnh, cố gắng tìm một chút an ủi cho nó. Có lẽ trong mộng Tĩnh cũng cảm nhận được độ cứng của tôi, chợt nhúc nhích, nhưng vẫn không tỉnh dậy. Tôi cảm nhận lấy độ mềm mại dưới lớp da thịt khe mông của em, ngọn lửa trong bụng đốt càng ngày càng nóng rực. Ma quỷ rốt cuộc đã chiến thắng thiên sứ, tôi đưa tay kéo chiếc quần lót chữ đinh của Tĩnh sang một bên, dưới háng hơi nhấp nhấp đính vào giữa mép khe hở nhụy hoa của em, chỉ vừa cọ xát một cái, đã cảm thấy Tĩnh hơi ươn ướt.

Nhịp thở của Tĩnh trở nên nặng nề, thân thể động đậy mấy cái, rồi một âm thanh ngái ngủ vang lên: “Anh làm cái gì vậy.”

“Làm em!” Tôi tiếp tục chà xát em.

“Tối hôm qua không phải mình đã làm rồi sao?”

“Anh lại muốn nữa!”

“Em còn buồn ngủ lắm!’

“Vậy em cứ ngủ đi!”

“Anh như vậy làm sao em ngủ chứ?”

Tôi không lên tiếng, ưỡn eo một cái, thằng nhỏ liền chui tọt vào cõi thiên đường ẩm ướt trơn trượt.

“Ư…ừm.” Tĩnh rên khẽ trong cổ họng.

Một tay tôi mò lên vú trái của em, hai mắt nhắm nghiền, mang theo chút buồn ngủ bắt đầu chậm rãi rút ra nhấp vào. Tĩnh không động đậy, chỉ thở gấp khe khẽ, phối hợp góc độ tôi ra vào.

Nhấp được một lúc, chợt tôi thấy mắc tiểu, mặc dù biết không phải lúc, nhưng tôi biết nếu ráng nhịn sẽ càng lúc càng không ổn.

“Bà xã, anh đi nhà vệ sinh tí đã!”

“Ừm. Nhanh nhanh rồi trở lại nhé.”

Đứng dậy trần truồng đi qua tấm gương trước giường, thấy mình đã mang một cây gậy thịt thẳng tắp không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, lại nghĩ không biết Phong đã tỉnh dậy chưa, bèn khoác thêm một chiếc áo choàng tắm. Chợt trong đầu nảy ra một ý nghĩ, quay đầu nhìn lại thấy Tĩnh đang lộ ra ngoài tấm chăn một mảng lớn phần ngực trắng lốp cùng cặp chân ngọc, tôi kéo cửa mở ra nhưng không vội vã đóng lại. Ra khỏi cửa nghiêng đầu lắng nghe, phòng khách và phòng ngủ thứ hai không nghe thấy động tĩnh gì, bọn trẻ tuổi thường thích ngủ nướng, hẳn là bây giờ còn chưa có tỉnh dậy.

Tôi đem cánh cửa phòng mở một nửa, rồi tiến vào phòng vệ sinh, thầm nhủ nếu lúc này thằng Phong mà đi ra khỏi phòng, từ trong phòng khách nó hẳn sẽ nhìn thấy một nửa thân thể trần truồng của Tĩnh, trong lòng chợt dâng lên một chuỗi khoái cảm khi nghĩ vị hôn thê của mình đang lồ lộ ra trong mắt người khác, vậy mà để thằng ngủ cứng ngắc không cách nào đi tiểu được.

Hít sâu vài hơi, cố gắng lắm mới để cho chính mình bình tĩnh lại được, xả nước xong trở lại phòng. Tĩnh dường như đã lại ngủ thiếp đi. Tôi nhìn dáng vẻ kiều diễm của em, nhẹ nhàng vén lên tấm chăn đang che phần thân thể phía dưới của nàng, chiếc quần lót ren lọt khe màu trắng của em vòng giữa hai chân che lên hai mép môi đầy đặn, tôi đưa tay khẽ vuốt phần lõm giữa mép, cảm nhận được sự ướt át dưới lớp vải mỏng.

Môi đỏ của Tĩnh khẽ mở, như có như không hít thở đều đặn. Tôi dùng hai ngón tay khều một cái, kéo lệch chiếc quần lót của em, đặt nó lệch sang một bên khỏi hai mép bím múp míp, ngón cái đè lên hạt đậu nhỏ nhẹ nhàng xoay tròn, đồng thời ngón áp út nhẹ nhàng miết từ lỗ đít đến miệng âm đạo, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng quét qua. Tĩnh cả người chợt run run, miệng âm đạo từng cơn theo động tác của tôi mà co rút lại, rồi chợt có một dòng nước rỉ ra.

Tôi nhìn thoáng qua cánh cửa vẫn đang mở một nửa, thầm nghĩ nếu em trai em mà nhìn thấy cảnh tượng này, còn không biết sẽ kích động đến thế nào đâu.

Từ đầu đến cuối Tĩnh cũng không có mở mắt ra, dĩ nhiên cũng không biết mình đang ở trong tình trạng nguy hiểm. Tôi tưởng tượng cảnh Phong đang nấp đằng sau cánh cửa rình coi cái bím đẹp đẽ của chị mình, và tôi càng muốn để cho Tĩnh lộ ra càng nhiều hơn. Đã không làm thì thôi, đã làm phải làm cho trọn, tôi đưa tay cởi quần lót Tĩnh ra…

Em còn phối hợp nâng mông lên cho tôi dễ dàng hơn … tôi kéo phăng cả tấm chăn đắp trên người em ra nhào tới, chỉ trong nháy mắt đã chui tọt vào trong động sâu của Tĩnh.

“Anh ham hố gì ghê vậy!” Tĩnh trách móc nói, “Cũng không cho người ta ngủ yên nữa!”

“Suỵt nói giọng nhỏ thôi!”

“Sao thế?”

“Anh để cửa mở!”

Tĩnh có chút hoang mang mở mắt ra nhìn về phía cửa, rồi thân thể rung mạnh một cái, trợn trừng mắt thì thào kêu: “Còn không mau đi đóng lại, thằng Phong đi ra nhìn thấy thì làm sao bây giờ!” Nói xong nàng dùng cánh tay nhỏ bé dùng sức định đẩy tôi ra.

“Nó còn chưa có rời giường đâu, anh mới ra ngoài nghe ngóng rồi!”

“Không được! Ưm!”

Không chờ em nói dứt lời tôi đã dùng miệng mình bịt lại miệng nàng rồi sau đó là một tràng dập điên cuồng, đầu em lắc điên cuồng, né tránh, nhưng dần dần trở nên yếu ớt. Tôi bắt đầu rảnh tay vuốt ve vú của Tĩnh, đùa giỡn đầu vú nhạy cảm của em, em cuối cùng lại ôm lấy tôi lần nữa.

“Làm nhẹ nhẹ thôi. Giường vang quá!”

“Ừm…”

“Thằng Phong thật là không nghe thấy sao?”

Tôi nhủ thầm không phải tôi cũng đang ở đây với em hay sao mà biết, ngoài miệng lại nói: “Không đâu!”

“Ư.”

“Mà cũng là người nhà cả, nhìn thấy cũng đâu có gì đâu!” Tôi bắt đầu đường voi đòi tiên.

“Xấu hổ lắm!”

“Em trai em đã từng chơi đàn bà chưa?”

“Không biết …ưm… nghe nói có bạn gái.”

“Có xinh đẹp được như em không?”

“Em sao biết được?”

“Khẳng định là không xinh đẹp được như em.” He he, vụ này Tĩnh tuyệt đối sẽ không phản đối.

“Nhất định là vú cũng không to bằng vú em.”

“.” Tĩnh vẫn không nói gì, chỉ yên lặng chịu đựng những cú nhấp của tôi.

“Thân thể của em thật là đẹp, thằng Phong nếu mà nhìn thấy em trần truồng nhất định sẽ không thể nào ngủ yên giấc được.”

“Biến thái! Ưm.”

“Hồi bé em có thấy thằng Phong cởi truồng bao giờ chưa!”

Tĩnh phì cười, không đáp.

“Thấy rồi đúng không?”

Tĩnh khẽ gật đầu, coi như trả lời.

“Đã lớn từng này rồi, phía dưới của nó khẳng định là cũng đã trưởng thành!”

“.”

“Có muốn xem cái ấy của nó khi lớn lên hình dáng thế nào không?”

“Ai thèm!”

“Vậy em sờ sờ, sờ xem khi nó cương ra dài được bao nhiêu?”

“Không, để bạn gái nó sờ được rồi!”

“Úc, vậy hay em cởi hết ra cho nó nhìn, để cho nó vừa nhìn em vừa vuốt ve bạn gái nó, để cho nó tưởng tượng đang được sờ em nhé!”

“.” Không biết có phải là ở bên dưới đang càng lúc càng sướng, Tĩnh vậy mà không có lên tiếng phản đối.

“Một mỹ nữ lột hết đồ để cho em trai mình thưởng thức tấm thân trần truồng của mình, kích thích đúng không?”

“.”

“Có thể vừa để em trai mình đứng ở một bên nhìn, vừa để ông xã sờ vú mình không?”

Tĩnh ưm một tiếng.

“Có thích được ông xã sờ vú không?”

“Thích.”

“Bà xã, em thật xinh đẹp!”

“Ừm ừm … ông xã!”

“Anh muốn chơi thế nào thì chơi.”

“Đúng.”

“Anh muốn em cởi hết để cho thằng Phong nhìn.”

“Ừm, mặc đồ bơi cũng được mà.”

Ha ha, cái này đối với tôi chỉ là một bước tiến nhỏ, nhưng với Tĩnh là cả một bước dài.

“Vậy tụi mình rủ thằng Phong đi bơi đi!”

“Ừm…”

“Mặc cái bộ hôm trước anh mua cho em ấy.”

“Bikini hai mảnh ấy à?”

“Ừm…”

“Bộ ấy hở hang lắm!”

“Em từng mặc rồi mà.”

“Hồi đó ở đảo Phuket tất cả mọi người đều mặc vậy mà.”

“Bơi lội mà, đâu có sao, thể hiện vóc người mình một chút!”

“Ừm.”

“Em thử để lộ nửa cái vú ra cho thằng Phong nó nhìn, xem nó có cứng lên không?”

Tĩnh oh một tiếng, “Sướng quá ông xã ơi.”

“Chúng ta giả bộ như đang cùng nhau nghịch nước, au đó cái mông của em không cẩn thận đụng phải chỗ đó của nó, đang cứng nóng hôi hổi chọc vào em!”

“A.”

“Em giả bộ như không biết, còn dùng cái mông cọ xát nó!”

“A…a…!”

“Có phải là đã ướt rồi không!”

“Ừ đúng, ở trong bể bơi đã ướt!” Tĩnh nhắm hai mắt lại thở hổn hển, hoàn toàn tiến vào trạng thái.

“Có muốn để cho nó len lén mò mẫm em trong bể bơi không?”

“Anh chịu để cho nó sờ em à?” Coi như em còn có lương tâm, còn nhớ đến tôi.

“Anh sẽ giả bộ không biết chuyện, chỉ len lén nhìn!”

“Em biết anh thích xem kiểu này!”

“Xem cái gì?”

“Xem em bị người khác sờ!”

“Ừm, đúng!” Nghe Tĩnh nói như vậy, tôi lại tới một đợt khoái cảm, tăng nhanh nhịp độ, “Sờ được cái mông em một hồi, nó bèn đưa bàn tay luồn vào trong quần bơi của em!”

“Úc!” Tĩnh run run một cái, giơ cao cặp giò đẹp thon dài của em lên quấn chặt lấy eo của tôi lúc lắc.

“Trong bể bơi, bên cạnh hàng chục người, len lén sờ bím của em!”

Tĩnh nhíu mày, vẻ mặt không biết là khó chịu hay vui vẻ.

“Nó phát hiện trong bím em rất ướt, liền cho ngón tay chọc vào!”

“Ưm ưm.” Tĩn chợt với cái chăn che miệng mình. Tôi nhìn động tác dâm đãng của em cũng hưng phấn muốn chết, liều mạng đụ em.

“Có muốn để cho em trai em dùng tay thủ dâm giúp em không?”

“Ừm ừm…”

“Sau đó em chợt cảm giác nó rút ngón tay của nó ra, rồi đột nhiên nó đem dương vật của nó chà xát mép bím!”

Tĩnh giãy giụa.

“Quy đầu của nó liền đè ngay cửa động của em, mà bên dưới em lúc này cũng đã ướt đẫm!”

“Ô ô…”

“Quy đầu cọ cọ mấy cái liền trượt ngay vào…”

“Đừng!”

“Em sợ anh không vui liền nhích cái mông tránh ra, dương vật của nó lại bị tuột ra.”

“Úc.”

“Nhưng mà nó vẫn không buông tha cho em, kéo lại eo của em không cho em rời đi!”

“Đừng!”

“Để nó đụ em đi!”

“.”

“Anh muốn thấy em đồng ý cho nó đụ em!”

“.”

“Đứng yên lại nào!”

“Ừm…”

“Nó lại trượt vào trong, quá trơn!” Tôi cố ý rút cây gậy thịt của mình ra hơn nửa, chỉ còn dư lại mỗi quy đầu ở bên trong cơ thể Tĩnh nhẹ nhàng hoạt động, “Để nó đụ em đi!”

“Được.” Giọng Tĩnh nhẹ đến gần như không nghe thấy. Tôi như nghe được tiếng nhạc tiên, một cú nhấp đến tận cán.

“A a….” Tĩnh há to cái miệng còn đang ngậm chăn.

“Kêu lên tên nó”

“Phong!”

“Nói đụ chị đi!”

“Đụ chị đi!”

“Úc thật là kích thích!”

“Ông xã!”

“Để anh nhìn nó đụ em!”

“Xem đi!”

“Bà xã cắm sừng anh đi, cắm sừng anh đi!”

“Ừ, em nghe anh!” Tĩnh cuồng loạn nắm chặt lấy tóc của tôi, “Em lên đỉnh rồi, anh nhấp mấy cái thật mạnh cho em đi!”

Toàn thân tôi đang mồ hôi đầm đìa, thể lực đã sớm khô cạn, nhưng quả thật sướng khoái vô cùng: “Ông dập chết mẹ mày!”

“A a…” Mặt Tĩnh rúm rõ rên rỉ, “Bắn vào trong miệng em đi!”

“Vậy em kêu Phong bắn vào trong miệng chi”

“Phong bắn vào trong miệng chi đi!”

“To hơn chút nữa!”

“Phong bắn vào miệng chi đi!”

Tôi cũng không nhịn thêm được nữa, rút phắt ra ngồi lên người Tĩnh. Không cần tôi phải nói gì, Tĩnh đã cố gắng ngóc người lên bắt đầu liếm láp hai hòn dái của tôi, vừa mới sục mấy cái, một dòng tinh đặc đã phun vào ngay gần mắt Tĩnh, làm Tĩnh hết hồn giật nảy người, lại nhô cao hơn há to miệng tiếp tinh. Dòng thứ hai, dòng thứ ba, thứ tư liên tiếp phọt ra, có cái bắn vào bên trong miệng em, có cái bắn lên tóc, lên gối, thậm chí cả lỗ mũi xinh xắn của em cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chờ khi tôi đã đem đạn dược bắn ra hết, gương mặt xinh đẹp của Tĩnh đã bị tinh dịch màu trắng sềnh sệch hành hạ không ra dáng, nhưng Tĩnh ở khoảnh khắc ấy cực kỳ xinh đẹp, trước đến giờ chưa có giây phút nào tôi yêu nàng như lúc này.

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Ngày hôm đó cửa phòng của thằng Phong không hề mở ra, nhưng điều đó càng để cho tôi rõ ràng nó có nghe được động tĩnh, hơn nữa còn muốn nghe nhiều hơn, cái này đương nhiên là rất bình thường. Khi tôi ra nước ngoài du học, từng nghe lén âm thanh ở vách phòng bên cạnh ký túc xá trường đại học, sự kích thích khi ấy thật để cho người ta không chịu nổi, đặc biệt nếu như lúc ấy không có bạn gái bên cạnh, không có cách nào để hạ hỏa…

Tôi quyết định lại xối thêm chút dầu vào đống lửa ấy.

Bình thường quần áo của thằng Phong cũng bỏ vào giặt chung với chúng tôi, sau khi hong khô Tĩnh cũng sẽ xếp lại đàng hoàng, rồi thằng Phong sẽ đem vào phòng nó cất. Đợi đến lần giặt sau, tôi len lén dừng máy sấy đồ, lấy một cái quần lót ren của Tĩnh nhét vào trong ống quần của thằng Phong. Tĩnh quả nhiên không có phát hiện. Tôi nhìn đống quần áo được xếp gọn gàng đặt trên giường thằng Phong, trong đầu tưởng tượng ra tâm tình của nó khi phát hiện ra chiếc quần nhỏ nóng bỏng của chị họ … Nó sẽ làm gì nhỉ? Là sẽ len lén đem quần thả vào trong máy giặt, hay là sẽ …

Ngày hôm sau tôi cố ý ra mở máy giặt xem, không có. Có thể nào thằng Phong chưa phát hiện ra không nhỉ?

Ngày thứ ba tôi thừa dịp tan việc sớm, ở trong phòng thằng Phòng lục lọi một phen, vừa phải lo lắng đề phòng nghe ngóng động tĩnh ngoài cửa. Rốt cuộc ở dưới đáy đống đồ lót ở tủ đầu giường phát hiện cái quần lót ấy đã được vò thành một cục. Giấu rất kỹ, không chú ý đi tìm tuyệt đối sẽ không thể nhìn thấy.

Thằng Phong quả nhiên thích thú với cái quần lót của Tĩnh! Trái tim tôi đập thình thình, thùm thụp. Nó sẽ dùng cái quần làm gì chứ? Nó có thể đem mặc vào không? Hay là sẽ đem nó quấn quanh cây gậy thịt trẻ tuổi của mình, vừa cảm nhận xúc cảm của vải ren, vừa thủ dâm? Và trong lúc đó sẽ tưởng tượng đang quấn chặt lấy Tĩnh? Nó sẽ muốn làm gì với người chị họ thân yêu?

Tối hôm đó khi ba người ngồi quanh bàn ăn cơm, trong óc tôi vẫn cứ lởn vởn tưởng tượng hình ảnh Phong cầm quần lót bao lấy thằng nhỏ, nhắm hai mắt, miệng kêu khẽ: “Chị khít quá…” Thằng nhỏ của tôi cứng rắn suốt buổi, đến nỗi món ăn có hương vị gì cũng không cảm nhận được. Mà ánh mắt thằng Phong hôm ấy nhìn Tĩnh cũng có vẻ gì là lạ…

Từ lần trước tiếp nhận tiếp nhận việc tưởng tượng cho thằng Phong cắm vào trong, cộng thêm việc gần đây tôi cố ý huấn luyện, Tĩnh đã cơ bản tiếp nhận cái chủ đề này —- dĩ nhiên, cái này chỉ giới hạn với lúc trên giường, và điều kiện tiên quyết nhất là trước đó tôi phải kích thích nàng đủ trọn vẹn. Thời cơ tốt nhất thường thường là ở nửa đoạn sau, khi em đã bị tôi dập cho gần đến đỉnh, lúc đó tôi muốn để cho em nói gì cũng khá là dễ dàng. Tối nay tôi tính toán thừa thắng xông lên.

Trong giây phút co bóp sau khi lên đỉnh, Tĩnh cả mặt dục tình rạng rỡ, ánh mắt đều có chút không mở ra nổi, đôi môi đỏ thắm tìm đến đầu lưỡi, gò má, cằm của tôi … Tôi cúi đầu ở bên tai em nói khẽ, “Bà xã, mình lại chơi trò đóng vai nhé?”

“Ừm!” Tĩnh mắt nửa nhắm nửa mở nghiền ngẫm liếc xéo tôi, “Lại muốn giả trang em trai em à?”

“Em biết anh thích cái kiểu này mà, để cho anh thỏa mãn đi!”

“Ừm, bắt đầu đi…” Tĩnh nhắm nghiền hai mắt.

“Tưởng tượng rằng ba người chúng ta cùng ngồi thuyền ra biển, kết quả gặp bão táp, bị đánh dạt vào đảo hoang…”

Tôi dùng giọng điệu thôi miên rù rì: “Trên đảo biển xanh cát trắng, tôm cá dồi dào, không lo ăn uống. Chúng ta ở trên bờ cát dựng một căn nhà gỗ nho nhỏ, đông ấm hè mát…”

“Lúc thường ngày lại chẳng có việc gì để làm, hai đứa mình thường thường dắt nhau đi dạo tránh thằng Phong, rồi để toàn thân trần truồng, nằm trên bãi cỏ xanh rì, chim hót hoa nở, dưới trời xanh mây trắng ân ái cùng nhau.”

“Thật thích quá ông xã!” Trong thanh âm của Tĩnh tràn đầy ước mơ.

“Nhưng thằng Phong tội nghiệp không có đàn bà, mỗi ngày chỉ có cách tự dùng tay thủ dâm!”

“Chà…” Tĩnh dường như có chút không đành lòng…

“Nhưng mà tự sướng không thể thỏa mãn hoàn toàn, thằng Phong càng ngày càng khao khát hơn…”

“Sau đó nó chỉ biết đến buổi tối len lén chạy đến bên cạnh căn nhà gỗ nhỏ của chúng ta, trộm nghe chúng ta ân ái…”

“A…”

“Rồi còn từ kẽ tường len lén xem chúng ta làm tình!”

“Úc…” Âm đạo của Tĩnh chợt co bóp một cái.

“Anh phát hiện thấy, rồi ghé sát tai thì thầm nói cho em nghe!”

“Mặt của em liền đỏ bừng, định ngừng lại…”

“Anh lập tức nói thằng Phong thật tội nghiệp, cứ để cho nó nhìn một chút, rồi sục bắn tinh sẽ sướng hơn, có được hay không?”

“Ừm…” Tĩnh phát ra âm thanh đồng ý nhỏ không nghe nổi, gò má trở nên đỏ bừng, nóng rẫy.

“Vì vậy anh sẽ để cho em ngồi lên trên người anh, để cho thằng Phong nhìn thấy thân thể trần truồng của em…”

Tĩnh khẽ nhíu mày, giãy giụa, da thịt trắng như tuyết của em cũng phủ thêm một tầng đỏ ửng.

“Khi anh nắc vào, vú của em bị anh nắc đung đưa, đung đưa, đều bị thằng Phong thấy được… Em có thấy kích thích hay không?”

“Kích thích…” Tĩnh đã cơ bản buông ra gánh nặng tâm lý.

“Anh ôm lấy cái mông của em, đem hai mép bím của em tách ra, để cho thằng Phong có thể nhìn thấy dương vật của anh đang nong âm đạo em ra, từng cú từng cú thọc vào sâu trong em…”

“Ư… cả em cũng chưa thấy cảnh đó…”

“Thằng Phong phải nấp bên ngoài nhìn lén thật tội nghiệp, hay mình cho nó vào xem đi!”

“…” Tĩnh không lên tiếng.

“Dù sao trên đảo cũng đâu có ai, sẽ không có ai biết được!”

“Để cho nó vào đi…” Tĩnh phục tùng.

“Vậy có ngại ngùng lắm không nhỉ?” Tôi ghẹo em.

“Ừm…”

“Vậy để anh che lại hai mắt em có được hay không?”

“Được…” Tôi như làm ảo thuật vậy lấy ra một cái cà vạt che lại đôi mắt em, thắt cái nơ đằng sau gáy Tĩnh.

“Bây giờ em đang nằm trên giường, không một mảnh vải che thân, anh mở cửa, cho thằng Phong tiến vào…”

“Thằng Phong run rẩy thì thào chị đẹp quá, nói là nó đã lâu không được chạm vào đàn bà, sau đó nó không có cầu mong gì khác ngoài việc xin em cho nó sờ ngực em một chút…”

“Anh ở bên cạnh cũng nói nó một thằng trai tráng trẻ tuổi, đang tuổi yêu, nghẹn lâu như vậy, em là chị thì chiều nó một lần đi, có được hay không chị ơi…”

“Sờ đi…” Tĩnh hơi run rẩy, hai tay bấu chặt ga giường.

Tôi cố ý nhích người xa ra, từ dưới gối móc ra một chiếc găng tay chỉ thêu đeo vào, sau đó miết nhẹ qua bầu vú trắng nõn của Tĩnh. Đang đắm chìm trong ảo tưởng, Tĩnh không có ngờ đến xúc giác xa lạ kia chợt tới, càng tăng thêm tính chân thực của cảnh tượng, run rẩy.

“Thằng Phong vuốt qua vú trái của em, rồi mò đến vú phải,” bao tay chỉ thêu chà xát phối hợp với lời miêu tả của tôi, “ Sau đó từ lỗ tai của em đi xuống, đi xuống… cho đến tận ngón chân em…”

Tĩnh giãy giụa, giãy giụa, hưởng thụ.

“Sau đó nó ngậm lấy ngón chân của em” đầu lưỡi của tôi không có chút báo trước nào chui vào giữa những kẽ ngón chân xinh xắn của Tĩnh bơi lội, khiến cặp đùi thon của em chợt co rụt lại, rốt cuộc lại không chống được cám dỗ, nhút nhát để cho tôi ngậm chặt, hưởng thụ cảm xúc tuyệt vời không thể tả được.

“Có thích để cho thằng Phong liếm em nữa không?”

“Thích…”

“Nói nó liếm cái chân khác của em đi!”

“Phong ơi… liếm cho chị… chân trái…” Tĩnh run rẩy nói ra những lời dâm đãng, tôi biết em đã không quay trở lại được nữa.

Lưỡi của tôi nhẹ nhàng linh hoạt dọc theo khe mềm mại vô cùng giữa hai chân của nàng rồi lướt dần lên trên, khi sắp chạm đến mép âm vật của em, chợt dừng lại.

“Có muốn để cho nó liếm bím của em không?”

Tĩnh do dự một chút, rồi gật đầu một cái.

“Cầu xin nó đi!”

“Xin em đó Phong ơi… liếm bím chị đi…”

Khi tôi đầy cằm ướt nhẹp dâm thủy ngẩng đầu lên nhìn, Tĩnh đã tiến vào cảnh giới vong ngã vô tri, ga giường đã ướt một mảng lớn.

“Sau đó, em cảm giác được thằng Phong nằm sấp lên, nó dùng tay đỡ lấy một thứ nóng rẫy, to cứng cấn vào chỗ ấy…”

Tĩnh không nói gì, chỉ ôm chặt lấy tôi.

“Nó muốn tiến vào, nó muốn chơi em…”

Tĩnh giơ cao hai chân đan chéo quặp lấy eo tôi, ở bên tai tôi thì thào rên xiết, “Vào đi em!”

“Sau đó nó liền hung hăng cắm phập vào, em đã bị em trai mình cắm vào cơ thể!” Tôi nắc cho Tĩnh một cái thật sâu, tận đến gốc.

“A…ô…” Tĩnh cắn vào vai tôi.

“Thằng Phong đang ra sức nhấp vào em, có sướng không?”

“Sướng lắm!”

“Có thích được người khác đụ ngay trước mặt ông xã em không?”

“Thích… A a…”

“Anh cũng thích xem người đàn ông khác đụ em!”

“Ưm ưm… Em chỉ cho thằng Phong đụ thôi!”

“Vậy có để anh đụ em không?”

“Không cho, chỉ cho Phong đụ em thôi!”

Không được làm tình với chính vợ của mình, chỉ có thể trơ mắt nhìn nàng bị thằng khác chơi, ý nghĩ này làm cho tôi cảm thấy kích thích vạn phần! Tôi nhấp Tĩnh điên cuồng, dùng đủ các loại từ ngữ làm nhục em. Em cười phóng đãng, rên xiết.

Tôi quyết định tung đòn sát thủ tối nay ra.

“Nói thật, thằng Phong nó thật muốn chơi em!”

“Vậy để cho nó tới đụ em đi!” Tĩnh còn tưởng rằng đang diễn kịch cùng với tôi.

“Cái quần lót ren trắng của em có biết là nó ở đâu không?”

Tĩnh chợt hơi tỉnh táo lại, ngơ ngác không nói.

“Em trai em trộm lấy quần lót của em, nói không chừng đang quấn lên dương vật để sục đó” Tôi cười dâm đãng lại nhấn cho em một cái thật mạnh, mang đến Tĩnh một khoái cảm không thể kháng cự.

“Làm sao anh biết?” Tĩnh ngay lúc nhất thời không thể nào tiếp nhận được loại sự thật này.

“Anh ở trong phòng nó thấy được, mấy hôm nay cũng không có thấy nó đem trả lại, hơn nữa hai ngày nay nó cứ nhìn vú với mông em chằm chằm không thả.”

“…” Tĩnh nhắm hai mắt lại, tôi biết em tin.

“Em còn tưởng nó là trẻ con sao? Nó cũng đã lớn như vậy, bạn gái lại không ở bên cạnh, khẳng định thèm hơi đàn bà thèm muốn chết, cái quần lót kia cứ để cho nó giữ đi!”

“Hừ…”

“Có muốn để mai anh trộm trở lại để cho em mặc một cái không?”

“Chỉ suy nghĩ thôi cũng cảm thấy kích thích rồi, quần lót của em bị em trai em bao lấy dương vật của nó, xong rồi em lại dùng nó bao lấy bím!”

“Úc đừng nói nữa… đụ em đi…”

“Có phải em muốn anh nhấp mạnh nữa không?”

“Muốn!”

“Vậy em nói chút lời kích thích đi!” Tôi biết em sắp đạt đến đỉnh, bắt đầu giở trò.

“Ưm … ưm… anh muốn nghe cái gì?”

“Em không biết hay sao?”

“Biến thái… lại chỉ muốn để cho… để cho thằng Phong chơi em…”

“Ừm đúng, bà xã anh thích lắm, nói tiếp!”

“Vậy lần sau, em tắm xong, không mặc áo lót, ngồi uống rượu cùng hai người…”

“Sau đó… em sẽ khom lưng rót rượ, để cho hai người có thể nhìn thấy ngực em…”

“Ừm, em ngồi giữa bọn anh, váy càng lúc càng trượt lên cao, lộ ra bắp đùi trắng bóc…”

“Được… cái váy đầm kia tay áo rất rộng, em bèn cố ý giơ tay lên, để cho thằng Phong nhìn thấy vú của em…”

“Ừm, nó đã nhìn thấy hết cả vú của em rồi…”

“Sau đó anh sẽ giả vờ như là uống say, em bèn … em bèn … quyến rũ nó!”

“Quyến rũ thế nào?”

“Em nói là vai em mỏi, muốn nó bóp cho em … Sau đó em bèn đi vào trong phòng nó, nằm lên giường nó, để cho nó ngồi lên người em xoa bóp!”

“Nó khẳng định sẽ cương cứng ngắc, có cấn vào người em không?”

“Cấn vào rồi, cấn cấn ở dưới mông của em, bím của em thật là ngứa ngáy, thật muốn để cho nó cắm vào…”

Tôi nghe quả thật quá hưng phấn.

“Vậy còn chờ gì nữa?”

“Em bảo nó cởi quần áo em ra massage cho dễ… Nó liền đem váy của em cởi qua đầu, phát hiện em bên dưới không mặc gì, nó liền … nhào tới!”

“Em xoay người lại để mặc cho nó sờ bóp vú của em!”

“Ừ để mặc cho nó sờ!”

“Em xoay lại vểnh mông lên thật cao về phía nó!”

“Ừm, nó dùng cái đó tách bím em ra, thật là lớn…”

“Nó làm em như thế nào?”

“Nó dùng hết sức nắc vào em, đụ cho em sướng thật sướng!”

“Nắc còn sướng hơn cả anh nắc hả?”

“Đúng, nó trẻ hơn, cứng hơn…” Thật là chịu không nổi khi nghe người đàn bà của mình nói ra những lời này… dĩ nhiên là sướng không chịu nổi.

“Anh đang ở phòng khách trộm nghe tiếng em và nó làm tình!”

“Nghe đi… nghe tiếng vợ của anh ở trong nhà của chính mình làm tình cùng người khác!”

“Anh muốn bắn!”

“Không được bắn, nó còn chưa có bắn, em… em còn muốn nữa!”

“Đĩ thõa, bị người khác đụ còn sướng vậy sao!”

“Em cứ sướng… còn sướng hơn làm tình với anh… thế nào…a…”

“Bà xã ơi anh không chịu nổi, anh không nhịn được nữa, anh sắp ra!”

“Cố thêm chút anh xã, em cũng sắp ra rồi!”

“…” Tôi nín thở liều mạng chống cự khoái cảm. “Thật sướng quá… ưm… anh xã… sướng quá…ưm… đụ em đi… em muốn cả hai người đụ em một lúc… oh oh.” Đây chính là cọng rơm cuối cùng đè chết con lừa.

“Ra!”

“Bắn đi anh bắn hết vào trong em! Em cũng để cho nó bắn vào trong em luôn, để nó làm em to bụng luôn! A a…”

Khoảnh khắc xuất tinh ấy, giống như tôi đang tiến gần đến thần. Cái khoái cảm ấy đơn giản là người thường không thể chịu đựng được. Tĩnh ở dưới người tôi giãy dụa, rên rỉ, hưởng thụ cảm giác lên đỉnh thuộc riêng về nàng, tôi úp mặt mình vào gối gào thét, dùng chút thú tính cuối cùng dập vào, phát tiết, cho đến khi kiệt sức, Tĩnh đã bất động, chỉ ôm tôi thật chặt.

Tôi có chút thất thần nằm ở bên cạnh thân thể mềm mại của Tĩnh, suy nghĩ công sức đào tạo dạy dỗ Tĩnh từ trước đến giờ, thật không dễ dàng, đưa em từ một người phụ nữ đoan trang biến thành như bây giờ. Có chút hành động thực tế dường như đã đến thời cơ chín muồi.

==================== Chương 5 ====================

Chương 5.

Bước kế tiếp nên tiến hành thế nào đây nhỉ? Sau ngày hôm đó, tôi một mực chìm đắm trong tưởng tượng, mà Tĩnh cũng nguyện ý phối hợp với tôi, nhưng em dù sao cũng là một người phụ nữ truyền thống, muốn em thực sự khiêu khích em họ của mình, em vẫn chưa thể chấp nhận được.

Một ngày khi đang mở mail ở nhà, tôi chợt vô tình phát hiện tài khoản thằng Phong vô tình lưu lại, tôi chợt nảy ra một ý tưởng, suy tư trong chốc lát, một kế hoạch dần dần thành hình…

Tôi ở trên mạng tìm kiếm một hồi, ở một số trang web xxx lưu lại một số bài viết. Tôi rất nhanh liền tạo ra một tài khoản khác, năm phút đồng hồ sau, tôi nhìn một bức email viết gửi cho thằng Phong ở lấp lóe trên màn hình: “Xin chào, tôi thấy bạn thường post bài ở trang xxx, bạn có phải là sinh viên không?”. Tôi ngẫm nghĩ, quyết định chỉ viết ngắn gọn vậy thôi, gửi.

Tôi biết thằng Phong thường thường mỗi này đều phải dùng máy tính này lên mạng, có điều không biết nó có thường hay tra tài khoản Hotmail hay không, chỉ đành đánh liều một lần.

Tối hôm đó tôi len lén kiểm tra mail, chưa thấy trả lời. Máy vi tính đặt ở phòng khách, nhìn thấy có người tới là phải mau mau đóng màn hình … (Truyện này viết đã khá lâu, lúc ấy muốn lên mạng chỉ có thể dùng máy tính, không có smartphone như hiện giờ – người dịch chú)

Buổi sáng ngày hôm sau tôi ở trên công ty lại kiểm tra một lần, vẫn không có gì.

Khi tôi sắp hết kiên nhẫn, ngày thứ ba, nó rốt cuộc đã trả lời.

“Chào bạn, tôi vừa mới tốt nghiệp, còn bạn?”

Ha ha, vô bài rồi. Tôi trả lời thế này.

“Tôi và bà xã xinh đẹp của tôi muốn tìm một nam sinh trẻ khỏe đẹp trai để giao lưu tình cảm, tốt nhất là sinh viên, cao 1m75 trở lên, không biết bạn có phù hợp với điều kiện này hay không? Xin yên tâm, tôi nói đều là sự thực, tôi có thể gửi hình chúng tôi cho bạn, dĩ nhiên là không có hình gương mặt.”

Tối hôm này nằm đè lên thân thể Tĩnh, trong lòng tràn đầy ước mơ khiến thằng nhỏ cứng rắn dị thường, mới vừa cắm vào Tĩnh đã hét lên thoải mái, tôi liền thừa cơ đem phần đầu tiên của kế hoạch một năm một mười nói cho nàng nghe. Tĩnh nghe xong mặt đỏ bừng: “Đáng ghét! Chỉ biết làm khó người ta…”

“Ha ha, không biết thằng Phong có trả lời mail không nhỉ?”

“Nó khẳng định sẽ cảm thấy người này rất biến thái!”

“Không sao, anh chỉ muốn biết nó đối với vợ người khác có thấy hứng thú hay không thôi!”

“Úc… Nếu như nó đòi xem hình của em thì làm sao đây?”

“Thì chụp 1 phần cho nó!”

“Chụp phần nào chứ?”

“Thì trên người em phần nào đẹp nhất thì chụp phần đó!”

Mặt Tĩnh càng đỏ hơn, “Anh là cái đồ xấu xa!”

“Em đang nghĩ cái gì vậy cà” Tôi hài hước nhìn em, “Anh nói chính là cặp giò của em mà!”

“Bậy bạ!” Tĩnh càng nóng nảy, “Anh rõ ràng nghĩ là … là chỗ khác … anh còn cãi ngang!”

“Anh nghĩ chỗ nào nào?” Tôi tiếp tục giả nai.

“Không phải anh luôn một mực nói là thân thể em đẹp nhất chính là … ngực em…”Tĩnh xấu hổ thốt ra.

“Vậy em có chịu để cho nó nhìn sao?” Tôi thừa cơ nói theo.

“Không cho!”

“Em có thể mặc thêm chút gì đó, không lộ núm ra là được!”

“…”

“Có được không hả bà xã?” Tôi nhấp em mấy cái thật sâu.

“Ừm … ừm…” Không biết là rên rỉ hay là đồng ý, ngược lại tôi cứ coi như em đã chấp nhận.

Sau một tiếng mà tôi vẫn còn chưa ra, Tĩnh đã bắt đầu xin tha, tôi nói vậy chúng ta nghỉ giữa hiệp, tung người xuống ngựa, đem Tĩnh ôm vào lòng.

“Ông xã, mình đi xem thử xem thằng Phong có trả lời hay không đi?”

“Em mong lắm à?” Tôi giễu cợt em.

“Thì người ta hiếu kỳ thôi mà!” Trên mặt của em lộ ra vẻ hưng phấn, đáng yêu vô cùng.

“Vậy giờ ra coi!”

“Ừm…”

Tôi cẩn thận đẩy cửa phòng ra, ngoài phòng khách đã tối đen, phòng thằng Phong cũng không có ánh đèn. Tôi và Tĩnh khoác áo ngủ, rón ra rón rén ngồi trước máy vi tính, đăng nhập email tôi mới đăng ký.

Thằng Phong không để cho bọn tôi thất vọng, mail trả lời như sau: “Tôi 1m77, 22 tuổi, vừa tốt nghiệp đại học xong, dáng dấp có thể coi như đẹp trai chút. Vợ chồng bạn bao nhiêu tuổi? Tôi muốn nhìn hình vợ anh thử, chỗ nào cũng được. Dani.”

“Tên tiếng Anh của thằng Phong là Dani, wao!” Tĩnh nói.

“Mình trả lời nó thế nào?” Tay của tôi lướt nhẹ qua bầu ngực tròn trịa căng đầy của Tĩnh, cảm nhận sự mềm mại ẩn dưới lớp vải tơ áo ngủ, kề tai em khẽ giọng nói.

Tôi vừa nắm lấy đầu vú của Tĩnh, thân thể của nàng lập tức liền mềm nhũn ra tựa lên người tôi. Vòng tay ôm lấy cổ tôi,

“Tùy anh,” em nỉ non nói.

“Cho nó nhìn chỗ nào?”

“Nghe anh!”

“Mình trêu chọc nó môt chút nhé, trước hết cho nó nhìn bụng của em!”

“Được rồi…”

“Bây giờ mình chụp luôn được không?”

“Anh ôm em thêm chút nữa đã!”

“Ừ ừ…”

Sau một phen ôn tồn…

“Bà xã, em cởi đồ ngủ ra đi!” Tôi tay cầm máy chụp hình chỉ huy.

“Bị thấy được thì sao?”

“Thì vậy em nhanh lên chút, chụp một cái là xong, nào!”

“…”

Tĩnh nhìn chăm chăm về hướng cửa phòng thằng Phong một úc, lại lắng tai nghe một hồi, xác nhận là không có động tĩnh gì, mới cởi cái áo ngủ từ trên người ra. Nàng cứ đứng trần trụi như vậy, trong căn phòng khách tối lờ nhờ, ánh đèn ngoài phòng xuyên thấu qua chiếc rèm cửa mỏng manh lọt vào trong, trùm lên tấm thân ngọc ngà gần như hoàn mỹ của nàng. Có thể lờ mờ nhìn thấy đường cong chín muồi quyến rũ của Tĩnh, tưởng tượng rằng em chỉ cách một cánh cửa mỏng manh, không có một chút gì che giấu lồ lộ hiện ra không xa một người đàn ông khác, thằng nhỏ của tôi cũng gần như muốn xé rách quần chui ra.

“Đi nghiêng tới … duỗi thẳng chân ra … đúng rồi cứ để yên như thế nhé, đừng cử động!” Rắc rắc… rắc rắc… ánh đèn flash lóe lên liên tiếp, ghi chép lại mỗi một tấc xinh đẹp của Tĩnh.

“Xoay người lại… cúi người xuống… tư thế này của bà xã thật là dâm!” Rắc rắc…

“Lại chụp một tấm… xong rồi!”

Đang say mê trong bầu không khí dâm mỹ, Tĩnh chợt tỉnh táo lại, vội kéo tôi trở vào phòng.

“Em về phòng trước đi, anh còn muốn chọn một tấm PS một cái rồi gửi cho thằng Phong!” Tôi cười khẽ nói bên tai em.

Tĩnh véo tôi một cái, muốn nói cái gì song lại không lên tiếng, híp mắt liếc xéo, đi vội trở vào phòng ngủ.

Mười lăm phút sau, một email đính kèm tấm hình cái bụng trắng phẳng lì của Tĩnh được gửi đi. Tôi tắt máy tính, nhẹ nhàng đi trở về phòng ngủ mở cửa ra – Tĩnh không ngờ đang không mảnh vải che thân nằm trên giường thủ dâm!

Tôi trợn mắt há mồm nhìn Tĩnh hiền thục đoan trang của tôi đang một tay cầm vú xoa nắn, một tay kia lọt thỏm vào nơi hai chân kết hợp lại, hai bắp đùi kẹp sát vào nhau chà xát. Thậm chí ngay cả khi tôi đi vào phòng vẫn không có dừng lại. Tôi liền nhào tới…

——————————————————————–

Tôi ngây ngô ngồi trước chiếc laptop ở văn phòng công ty, hồi ức cơn vân vũ tối hôm qua, khóe miệng không khỏi lộ ra nét cười. Tối hôm qua bụng Tĩnh đặc biệt nhạy cảm…

Rất muốn kiểm tra mail ngay tại công ty, nhưng tôi biết thứ tốt càng phải cần chờ đợi, cần chia sẻ. Tôi đem laptop về nhà (trong nhà có mạng wifi).

Thằng Phong có chút kỳ quái không hiểu sao dạo này anh chị thường về phòng từ rất sớm.

Trên đầu giường, Tĩnh trong bộ váy ngủ nóng bỏng được tôi ôm vào lòng, trên đùi của em là laptop của toi. Tôi hôn lên vành tai em một cái, “Mau mở xem, anh chờ cả ngày hôm nay đó!”

“Cho anh sốt ruột chết đi, ứ cho anh xem đâu!” Lời tuy nói như vậy, nhưng Tĩnh hiển nhiên cũng sốt sắng giống tôi.

Thư trả lời của thằng Phong là vầy:

“Woa thật là đẹp, không có chút mỡ thừa nào luôn, thật kích thích … Hai bạn chắc còn rất trẻ nhỉ? Muốn giao lưu tình cảm thế nào đây? Lần sau có thể gửi cho tôi hình khác nữa được không? Tôi xưng hô hai bạn như thế nào, thôi tôi gọi là anh trai với chị gái được không? Tôi thích phụ nữ trắng trẻo mịn màng, và lớn hơn mình vài tuổi, tôi nghĩ chị gái nhất định chính là như vậy. Anh chị bình thường có dùng MSN hay là QQ (1 phần mềm chat phổ biến của TQ, giống YM – người dịch chú) không? Tôi thì chiều hay tối đều được, có điều tối thì phải hơi khuya một chút mới được. Dani.”

“Thằng Phong nó nói loại hình nó thích giống như em đó!” Hai tay của tôi mơn trớn lướt nhẹ khắp thân thể Tĩnh.

“…” Tĩnh toàn thân mềm nhũn dựa hẳn lên người tôi, giống như cả người không có tí sức lực nào vậy.

“Thế mình trả lời nó thế nào?”

“Em sao mà biết…”

Tôi chợt nghĩ không biết thằng Phong có phải đang vào mạng ở máy tính trong phòng khách hay không, bèn add nick nó, nó không lên mạng.

“Anh định làm cái gì thế…”

“Trò chuyện với nó một tí.” Tôi cười dâm tiện, “Chúng ta cùng trò chuyện đi!”

“Không bị lộ tẩy chứ?”

“Dĩ nhiên, làm sao nó có thể biết được đó là hai đứa mình!”

“À…” Tĩnh nghĩ đến chỗ thú vị, cũng bật cười.

Đúng lúc này, trên màn hình chợt có một cửa sổ msn hiện ra, thằng Phong lên mạng!

Tôi và Tĩnh trao đổi cho nhau một ánh mắt hồi hộp, mặc dù vốn đã tính toán như vậy, nhưng cái này cũng là quá đột nhiên đi? Còn không chờ chúng tôi kịp nghĩ xem có nên logout tránh, một tin nhắn đã được gửi tới.

“Là anh trai chị gái có phải không?”

“Làm sao bây giờ?” Tĩnh hồi hộp quay đầu nhìn tôi.

“Nói … chào bạn đi!”

“Úc…” Tĩnh đờ đẫn gõ hai chữ này.

“Là anh trai phải không?”

“Nó đang thử dò xét đó.” Tôi cười, “Nói không phải!”

“Oh là chị gái ạ!”

“Gọi chị được rồi, chị gái nghe quê quê.” Câu này là Tĩnh tự đánh.

“Được, thế anh trai đâu?”

“Anh ấy còn chưa tan việc.” Tĩnh bắt đầu chế truyện, dù sao cũng là một người thích chat nhảm, rất nhanh sự hồi hộp đã tan đi.

“Cực như vậy sao, anh trai mình làm nghề gì ạ?”

“Thì công chức văn phòng thôi!”

“Oh thế còn chị thì sao?”

“Cảnh sát!” Tĩnh gõ rồi bật cười!

“Chuyên đi bắt những thằng nhóc xấu xa!”

“Ha ha, chị đùa đấy à?”

“Em là sinh viên à?”

“Vừa tốt nghiệp xong.”

“Oh…ở chỗ nào thế?”

“Ở Thượng Hải!”

“Đi làm chưa?”

“Hiện giờ tạm thời đi làm công nhật, đang tìm việc.”

“Uhm…”

“Anh nhà hay về rất khuya à?”

“Ừm…” Tay phải của tôi lòn vào giữa hai chân của Tĩnh, Tĩnh véo tôi một cái.

“Chị ơi, hình của chị thật là đẹp!” Tôi cười, “Đến rồi.” Tôi nói khẽ vào tai Tĩnh.

“Thích không?” Tĩnh hơi do dự gõ.

“Thích, vừa trắng vừa mịn, thật muốn sờ một cái!”

Tai Tĩnh đỏ ửng. Tôi bật một tiếng cười khẽ, ngậm lấy vành tai em, xem xem em chuẩn bị trả lời thế nào.

Tĩnh khựng lại một chút, rồi gõ, “Nhóc quỷ, có bạn gái chưa?” “Có, có điều ở quê!”

“Quê ở đâu vậy?” Tĩnh giả vờ hỏi.

“Trùng Khánh!”

“Úc, Trùng Khánh sinh gái đẹp nha!”

“Cũng không tệ lắm, nhưng mà chị họ em mới xinh cực kỳ!”

Vẻ mặt Tĩnh hiện rõ hai chữ đắc ý.

“Thật sao?”

“Da trắng y như chị vậy!”

“Vậy em có thích chị họ em không?”

“Thích. Chị ấy hay cùng với bạn trai làm rất lớn tiếng, có lúc em cũng lén núp ở bên ngoài nghe!”

Tĩnh và tôi trao đổi nhau ánh mắt khiếp sợ, chột dạ nhìn ra ngoài cửa.

“Nghe được cái gì?”

“Làm tình chứ cái gì!”

“Có gì đặc biệt không?” Tĩnh hỏi dò. “Cái đó thì cũng có gì mà đặc biệt được, có điều chị họ em khi rên nói chuyện rất dâm, thoải mái hơn bạn gái em rất nhiều.”

“Thằng nhóc quỷ, mấy tuổi bắt đầu!”

“He he, hai năm kinh nghiệm!”

“Có thường xuyên không?”

“Lúc còn đi học một tuần tầm hai ba lần thôi, thế chị thì sao?”

“Ừm, cũng tầm tầm đó!” Tĩnh nói láo, le lưỡi nhìn tôi.

“Chị có clip không?”

“Không có!” Tôi cùng Tĩnh đều cười.

“Chà… thật muốn nhìn dáng dấp của chị một chút quá!”

“Khẳng định là không xinh đẹp như chị họ em đâu!”

“Chưa chắc à nha, lần sau chị gửi hình gì cho em đây!”

“Em muốn nhìn cái gì?”

“Nhìn ngực có được không, em nghĩ ngực của chị nhất định là rất đẹp!”

“Nằm mơ đi…”

“Chị, em thật rất muốn nhìn.”

“Để đó đã.”

“Chị, chị biết em đang làm gì không?”

“Chị làm sao mà biết!”

“Em đang dùng tay…”

“A?” Có thật không? Ở phòng khách?

“Ừ, chị họ với bạn trai đi ngủ rồi!”

“Lá gan to thật đấy, không sợ bị phát hiện à?”

“Không có đâu, chat với chị tự nhiên em thèm quá, chị, em đang nhìn hình chị sục này!”

“Ừm…”

“Em muốn hôn chị.”

“À…”

“Chị đang mặc một bộ đồ ngủ nóng bỏng mỏng tang, em bước tới ôm lấy chị trao cho chị một nụ hôn nồng cháy, môi của chị vừa mềm vừa ngọt!”

“Ừm…”

“Không biết từ khi nào tay của em đã mò đến bầu vú tròn trịa của chị.” Thân thể Tĩnh chợt run run, tôi rất phối hợp bắt đầu vuốt ve quả đào tiên của em.

“Rồi tay của em theo làn da mềm mại của chị mơn man mần mò đi xuống dưới, nhẹ nhàng xoa nắn mông của chị.”

“Có thích không?”

“Thích, cực kỳ thoải mái, sau đó tay của em lại từ dưới gấu chui vào trong váy chị, êm ái từ đùi chị mò lên!”

“Chị chụp lấy tay của em, không cho em tiếp tục nữa!” Tôi có ý cũng dừng tay lại ở chỗ đùi cách quần lót 1 cm, dùng đầu ngón tay trêu chọc Tĩnh.

“Em dời tay ra, bắt đầu vuốt ve phần lưng mịn màng như mỡ của chị, đầu lưỡi đẩy ra đôi môi đỏ của chị, tìm lấy đầu lưỡi chị…” Thằng nhóc này vậy mà còn rất kiên nhẫn.

“Ừm…”

“Khi hai cái lưỡi của chúng ta còn đang quấn quýt lấy nhau, trong cơn mê đắm, em chợt đưa tay chụp lên mu của chị.”

Mặt Tĩnh đỏ phừng lên, hai mắt khép hờ khẽ tựa lên người tôi. Bàn tay tôi lập tức úp lên mu của em, bị hai bắp đùi của em kẹp chặt lấy không thể động đậy.

“Ngón tay em cách một tầng vải quần lót mỏng manh nghịch ngợm đùa nghịch lên chỗ mềm mại nhất của chị, chị rất nhanh liền ướt nhẹp, ôm lấy em thở hổn hển!”

Nhịp thở của Tĩnh trở nên dồn dập, xoay ngược tay nắm chặt lấy dương vật tôi bắn đầu xoa nắn.

“Em đem váy ngủ của chị từ từ kéo thốc lên, chị giơ cao tay phối hợp với em, sau đó em xoay người chị lại, để chị mặt nhìn vào ghế salon khom người xuống!” Tôi tưởng tượng đến khung cảnh này, quy đầu không nhịn được tiết ra một chút dịch, tay của Tĩnh thật là thoải mái…

“Em móc ra con cu đang cương cứng đến mức cực hạn, đặt nó vào miệng âm đạo của chị, ở đó chậm rãi chà xát, chị có thích không?”

Tôi nhìn Tĩnh chu chu miệng, tỏ ý bảo em khích lệ nó. Tĩnh với vẻ hốt hoảng gõ “Ừm…”

“Em muốn không?” Ngón tay tôi chui qua mép quần lót đùa giỡn hai mảnh thịt mềm mại, rồi đè ngón giữa vào cái khe ấy miết ra một chút dâm thủy, “Cho nó đi!” Tôi thì thầm bên tai Tĩnh.

“Muốn…”

“Chị quay đầu nhìn em khiêu khích, em dùng sức nhấp mạnh một cái, liền cắm ngập vào trong chị!” Đã sớm chuẩn bị sẵn, ngón giữa của tôi trong nháy mắt cũng thọt vào trong Tĩnh, Tĩnh há hốc miệng, phát ra một tiếng thét câm lặng.

“Có sướng không? Chị!”

“Sướng…”

“Có to không?”

“To…”

“Em duỗi tay với lấy bầu vú chị nắm thật chặt, bắt đầu đụ chị!”

“Tới đi em…”

Ngón tay của tôi nhanh chóng thụt ra thụt vào, cảm thụ lấy tầng tầng vách của Tĩnh đang bao lấy.

“Em rất có kỹ xảo, nhấp lúc nông lúc sâu, chợt trái chợt phải, bím của chị vừa khít vừa trơn, cực kỳ thoải mái.”

“Ừm…” Tay Tĩnh nắm chặt lấy thằng nhỏ của tôi, khiến tôi không thể không ‘hừ’ một tiếng.

“Chị, em muốn nghe chị nói: đụ chị đi.”

“Đụ chị đi…”

“Chị thích em chơi chị như thế nào?”

“Thật mạnh, thật sau…”

“Vậy em cứ chơi chị như vậy, nhấp vào tận cùng bên trong chị!”

“Úc… sâu quá!”

“Chị, em muốn xoay chị lại, dùng tay ôm lấy mặt chị được không?”

“Được!”

“Em bế chị đến trên giường, nhìn gương mặt xinh đẹp cùng thân thể hoàn mỹ của chị, nâng hai của chị lên, nhấp vào!”

“Em chỉ nâng một chân của chị lên thật cao, chân kia thả xuống!” Hai gò má Tĩnh nóng ran, mu bàn tay của tôi cảm giác được ga giường dưới mông em giờ đã ướt một mảng lớn, tôi cầm dương vật để vào mép bím, ở bên tai em khẽ khàng nói, “Bà xã, anh nhìn cũng sắp hết chịu nổi rồi đó.” Tĩnh liếc tôi một cái đầy khêu gợi, rồi lại quay đầu xem thằng Phong viết tiếp cái gì.

“Vú của chị nảy tưng tưng theo những nhịp nhấp mạnh mẽ của em, em duỗi tay nắm lấy một cái xoa bóp vần vò!”

“Bóp mạnh đầu vú đi!” Tĩnh rên rỉ vừa gõ vừa nói với tôi như vậy.

Tôi nhìn vở kịch chị em tưởng tượng gian díu nhau này, trong đầu hiện lên cảnh phim thằng Phong đang đè lên Tĩnh điên cuồng dập hông, quả thật không thể chịu đựng nổi… Tôi đột nhiên lột phăng quần lót của Tĩnh, cầm dương vật nhắm kỹ, Tĩnh đưa mông vểnh lên cao phối hợp với tôi, để cho tôi từ đằng sau cắm vào trong em. A …. Cả hai chúng tôi đồng thời phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

“Em nhấp càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sướng!” Chỉ có tiếng thân thể va vào nhau bành bạch bên trong căn phòng đáp lại nó.

“Nói em ơi đụ chị đi!”

“Em, đụ chị đi!”

“Chị, em thật sự thích đụ chị… Sướng quá… Em bắn vào trong chị có được không?”

“Được, nhanh nữa đi em, chị cũng sắp rồi!” Tĩnh vừa chịu đựng những cú nắc như vũ bão của tôi, gắng gượng viết mấy chữ.

“Em nắc chị thật nhanh, làm cho chị lắc lư đầu tóc há to miệng kêu rên điên loạn!”

“A…” Tĩnh chỉ đủ thời gian kịp viết một chữ, “Em sắp ra rồi! Ra!”

Hồi lâu sau không có động tĩnh. Tôi như quên mất thằng Phong ở trong phòng khách, cứ nhắm chặt hai mắt hưởng thụ âm đạo khít khao mà trơn trượt của người vợ chưa cưới.

“Chị, vừa rồi em xuất tinh thật đó, chị có thấy sướng không?”

“Ừm, anh ấy trở về rồi, chị out đây!” Tĩnh cũng không còn ham hố nữa.

“Úc, bye bye.” Tĩnh chịu đựng lấy nhịp nắc của tôi bấm out mạng, xoay người lại ôm lấy cổ tôi.

“Đụ em đi!” Em run rẩy nói.

“Em để cho em trai em đụ đi!”

“Ừ…”

“Kích thích không?”

“Kích thích…”

“Mới vừa rồi em diễn thật là sâu đó nha!”

“Còn không phải là bởi vì anh thích!”

“Đã thích còn ngại!” Tôi miệng thì nói, người vẫn không ngừng nghỉ, làm cho Tĩnh uốn éo như một con rắn nước.

“Cái gì mà … thích … Rõ ràng chỉ mấy người thích…”

“Nó vừa rồi đại khái là ở trong phòng khách bắn tinh.”

“Ừm…”

“Em thử tưởng tượng hình dung lấy dương vật của em trai em đi, vừa trẻ trung vừa cứng rắn, nếu cắm vào trong bím của em không biết là sướng biết bao nhiêu!”

“Đừng nói, thật biến thái em chịu không nổi rồi… A… a…”

“Nói không chừng nó bây giờ đang núp ngoài cửa nghe lén đó.”

“Nghe thì nghe chứ sao!” Khoái cảm từ phía dưới truyền lên óc khiến em trở nên dũng cảm.

“Để cho nó dùng thân thể em sung sướng một lần đi!”

Tĩnh cau mày nhắm lại hai mắt.

“Có muốn để cho em trai em bắn tinh vào tử cung em không?”

“Ừm…” Tĩnh bị kích thích, ôm lấy tôi.

“Để cho nó gieo giống cho em!”

“A…”

Tôi cực kỳ hưng phấn: “Anh đụ chết con đàn bà lẳng lơ này!”

“Tới đi anh!” Tĩnh vẫn nhắm chặt hai mắt, vẻ mặt dâm đãng vô cùng.

“Anh muốn đánh em, bà xã!”

Tĩnh ngừng trong chốc lát không lên tiếng, sau đó gật nhẹ đầu, trên mặt có vẻ hồi hộp lo lắng.

“Chát…” Tôi nhẹ nhàng vả lên mặt em một cái, vừa đụ gái vừa đánh cảm giác thật là tuyệt…

Em đau đớn rên ư ử một tiếng.

“Dâm tiện!” Chát, tôi đánh mạnh hơn một chút, thử thăm dò.

“Đừng…” Tĩnh cúi đầu cầu xin, càng kích phát thú dục của tôi.

“Bố đánh mày, mày còn muốn cho bố đụ mày, đúng là đồ đĩ đượi!” Chát, một cái tát của tôi đánh xuống, khóe mắt Tĩnh hơi trào ra nước mắt, nhưng tôi dường như cảm thấy âm đạo của em đang kẹp tôi chặt hơn.

“Con đĩ dâm dục này, ngay trước mặt chồng mà dám khêu gợi làm tình với em trai này!” Chát, chát, tiếng tát xen lẫn với tiếng khóc nức nở cầu xin của Tĩnh, tôi mặc sức phát tiết, “Nói xem cô có phải là con đĩ thèm cu không!” Tôi đắm chìm trong cơn hưng phấn cuồng loạn, vừa đánh vừa nắc Tĩnh dồn dập, Tĩnh né tránh, rền rĩ, giãy dụa, sau đó ôm lấy tôi thật chặt.

“Ông xã làm nhanh đi anh, em sắp ra rồi!” Âm thanh từ cổ họng em rặn ra, giống như một người sắp chết.

Tôi thỏa mãn khi đã khai phát ra bản năng khổ dâm của Tĩnh, có cảm giác như đang đứng trên đỉnh thế giới.

“Nhanh, nhanh…” Tĩnh đè cái mông của tôi xuống để cắm càng sâu vào trong em.

“Em là con điếm của anh!” Tôi ở bên tai em kêu, sau đó cơn sóng khoái cảm đã ập đến phủ trùm lấy chúng tôi, chúng tôi điên cuồng kêu rên, cắn véo lẫn nhau, chìm đắm trong thiên đường nhục dục…

