==============================
 TITLE: Cô Gái Bán Mỳ Gõ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Ai trong chúng ta có lẽ ít nhất một lần ăn mỳ gõ. Đối với nhiều người, mỳ gõ là món ăn khoái khẩu trong những tối mưa phùn lất phất. Nhất là đi nhậu về, tấp vào một quán mỳ gõ ven đường. Còn gì bằng húp vào nước súp nóng hổi trong cái không khí yên tĩnh se se lạnh ban đêm phải không các bạn? Và càng tuyệt vời hơn, khi vừa ăn vừa ngắm cô chủ quán xinh đẹp. làn da trắng như trứng gà bóc bừng sáng lên giữa mà đêm. Móc tóc dài búi cao, để lộ cái cổ 3 ngấn trắng ngần, lấm tấm mồ hôi. Mắt bồ câu ướt át, mũi dọc dừa, môi trái tim. Và nhất là hàm răng trắng tinh tô điểm thêm cho nụ cười tỏa nắng, đã làm say lòng bao nhiêu thực khách. Có lẽ vì vậy, mà hầu như mục đính chính của khách nam khi đến quán là để ngắm cô, trong khi khách nữ thì để thưởng thức tài nấu ăn của cô. Mỗi khi cô cuối xuống lau bàng, hay bưng thức ăn ra là có bao nhiêu anh ngẩn ngơ, nuốt nước miếng ừng ực bởi bộ ngực căng tròn, lấp ló sau cổ áo hay bởi bờ mông vểnh cao săn chắc đung đưa theo mỗi bước đi. Có anh còn cố nhoài người như để nhìn sâu hơn vào cổ áo của cô, ngõ hầu chiêm ngưỡng đầu ti. Để rồi lấy làm nuối tiếc khi chỉ nhìn thấy chiếc áo lót. Cô chủ quán chắc không biết, có nhiều anh sau khi ăn xong chở gấu thẳng vào nhà nghỉ, phang lấy phang để, như để trút hết cơn nứng với hình bóng cô ám ảnh trong đầu.


Ấy vậy mà cô chủ quán ấy lại rất nghiêm trang, chưa bao giờ có cử chỉ cợt nhả với khách hàng. Cô vô tình hay hờ hững, bỏ ngoài tai mọi lời ong bướm mặc cho đó là đại gia hay công tử đi chơi khuya về. Cũng không ai biết nàng mang tên một loài hoa – Lan. Lan sinh ra trong gia đình bình dân, lớn lên nhờ vào xe mỳ gõ mà cha mẹ cô tần tảo sớm hôm kiếm tiền nuôi cô và đứa em trai ăn học. Năm cô 16t, cha gặp tai nạn khi bưng mỳ sang bên kia đường cho khách, mẹ cô ngã bệnh. Thế là, Lan phải dừng việc học, tạm gác lại mọi ước mơ, lao vào kiếm tiền chăm mẹ và nuôi em ăn học. Nhờ vẻ ngoài xinh xắn và năng khiếu nấu ăn, nên 1 năm qua quán của cô ngày càng đông khách. Bệnh tình của mẹ tuy thuyên giảm nhưng vẫn chưa thể ra bán lại được. Vì vậy, Lan chỉ biết cố gắng dành tiền, hy vọng một ngày nào đó cô có thể bước vào giảng đường đại học và tiếp tục ước mơ thành cô giáo của mình. Thời gian đầu ra bán, không ít lần, cô bị đàn ông chọc ghẹo, sàm sỡ. Những lần như thế, cô nhẹ nhàng tránh né, lịch sự nhưng dứt khoát khước từ. Nhưng ai biết khi về đến nhà, nhiều hôm cô khóc ướt gối.


Quá đáng nhất là hôm đó sau khi dọn quán xong, chuẩn bị đẩy xe về, thì cô bị một nhóm thanh niên 4, 5 người vây quanh. kẻ giữ chân kẻ giữ tay, để cho tên cầm đầm dễ dàng liếm lên mặt, lên cổ Lan. Tay hắn thì thoải mái sờ soạng khắp người cô. Dù có vùng vẩy thế nào Lan cũng không thoát ra được. Lan chỉ biết ư.. a.. vô nghĩa khi miệng đã bị bịt chặt bởi một tên đứng phía sau. Sức lực cô càng đuối, càng yếu sức đi thì cơn nhột nhạt, bức rức trong người còn tăng lên. nhất là những khi hắn thọc tay vào quần cô mà khều, mà gảy vào mu lồn cô. Người cô căng lên, khi cơn kích thích dâng lên cùng cực. Lan nhắm chặt mắt. Từ khóe mắt trào ra hai hàng lệ rơi dài trên gò má chuẩn bị cho một sự tủi nhục, nhưng sướng khoái kéo đến, khi tay hắn len vào quần lót, sục sạo lên lớp lông mu dày đặc, khều ngay hột le đang sưng lên. Bỗng cô nghe, “Á” .. “bịch” …” đù” …! Mở mắt ra thì cô thấy có một người đang tả xung hữu đột với đám lưu manh đó. Chẳng mấy chóc bọn chúng bò lăng bò càng, nằm la liệt dưới đất. Lan nhanh chóng chỉnh chu lại quần áo, đến cám ơn ân nhân. Thì ra đó là cũng là một trong những người khách thường đến quán cô ăn. Về sau, cô biết anh cũng là một đại ca giang hồ. địa bàn của anh bao trùm khi vực cô buôn bán. Hơn nữa, dường như phía sau anh có một thế lực rất lớn bên chính quyền chóng lưng. Nên từ đó, cô yên ổn làm ăn. Và đêm nào cũng dành cho anh một tô mì miễn phí. Không biết từ lúc nào trong lòng Lan đã cảm mến, tin yêu và thầm thương trộm nhớ anh. Nhiều hôm khuya khoắt, quán chỉ còn anh và cô, cô muốn ngồi thật gần anh, được anh ôm vào lòng, để cảm nhận sự an toàn, bao bọc từ anh. Nhưng anh chỉ nhìn xa xăm, thả hồn theo làn khói thuốc, dường như chẳng đoái hoài đến ánh mắt tha thiết của cô. Những khi đưa cô về, hay những khi trò chuyện cùng nhau, anh luôn đối xử với cô như người anh trai với em gái, khiến cô đành chôn chặt nỗi niềm trong lòng. Đôi lần cô định hỏi về thân thế của anh nhưng lại thôi. Trực giác của phụ nữ cho cô biết anh có điều gì đó ẩn dấu. Không biết bình thường anh hổ báo, tục tỉu, lì lợm thế nào, nhưng khi bên cô, anh luôn lịch sự nhã nhặn, từng cử chỉ, từng lời nói của anh giống như một sinh viên, trí thức hơn là một tay giang hồ chợ búa. Cô hy vọng ngày đó, có thể thoát khỏi kiếp nghèo này và cùng anh rời bỏ đường phố, làm lại từ đầu. Có lẽ, khi ngày đó đến, anh sẽ tâm sự hết mọi việc cho cô biết.



==================== Chương 2 ====================

Kể từ hôm bị tên kia sàm sỡ, Lan cảm thấy trong người thường hay bị rạo rực. Thỉnh thoảng cô lại nhớ đến cảm giác khi bàn tay hắn sục sạo trong quần mình. Cô nhớ cái cảm giác rờn rợn, nhột nhạt, tê tái khi những ngón tay len lỏi trong đám lông mu, miết dọc hai mép lớn, sục sạo nôi mồng đốc. Lúc ngoài quán, mỗi khi nhớ đến đó, cô lại ngồi chéo 2 chân, khẽ đung đưa, nhịp chân, để hai đùi kẹp vào nhau, 2 mép lồn mép vào nhau.


Tối đến, cô mau mau dọn dẹp, tắm rửa rồi nằm lên giường trằn trọc, bâng khuân nghĩ tới anh. Cô ước gì đó là bàn tay anh đang day 2 mép lồn mình. Cảm giác khó chịu rạo rực , râm ran như kiến bò nơi cửa mình làm cô phải đưa tay xuống bịt chặt lồn. Cô bóp, cô xoa lồn bằng một tay, tay kia cô nhào nặn cặp vú săn cứng của mình liên hồi. Môm cô cắn chặt gối để ngăn lại những tiếng rên vô nghĩa. Những bài học sinh học hồi trước cho Lan biết, cô không thể cho tay vào lỗ lồn nếu muốn giữ màn trinh. Nhưng xoa 2 bên mép hay day liên tục hột le là điều không thể thiếu với cô lúc này. Hầu như đêm nào cũng thế, ngoại trừ những ngày đèn đỏ, cô điều thủ dâm đến khi tay bàn tay nhầy nhụa, nước dâm chảy đầy tấm ra giường cô mới thiếp đi. Những lúc ấy, trong đầu cô luôn có hình bóng anh. Kể cả khi thiếp đi rồi, cô vẫn mơ thấy anh. Cô mơ anh đè cô vào tường, miệng không ngừng hôn lên mặt, lên cổ cô. Tay anh hết xoa ngực đến bóp lồn cô làm cho sáng hôm sau cô thức dậy với chiếc quần lót ướt đẩm. Kể từ đó, cô không còn mặc quần lót khi đi ngủ.




Rồi một tối nọ, trời mưa tầm tã. Quán hôm ấy ế khách, cô đang ngồi nhìn mưa rơi thì chợ thấy có một ông lão đầu tóc bạc phơ, núp phía sau chiếc thùng cô dùng để chứa đồ ăn thừa của khách, thay vì đổ trực tiếp xuống cống. Người ông lão ướt mem, đang run cầm cập, tay vốc từng nắm mỳ thừa cho vào miệng. Cô chạy đến đỡ ông lên. Ông cứ cười cười rất chi là lạ. Cô hỏi gì ông cũng không đáp, chỉ cười cười, hay ư..a.. vô nghĩa. Chẳng lẽ ông bị mất trí? cô lục tìm khắp người ông mà chẳng thấy giấy tò gì. Lúc cho tay vào túi của ông,cô vô tình đụng ngay cái đó đang vắt vẻo, làm 2 gò má cô nóng bừng.


Biết làm sao bây giờ, nếu để ông vậy thì mau chóng ông sẽ phát sốt mà thôi. Lan liền lau dọn qua loa, thu gọn bàn ghế lại rồi dắt ông về nhà. “Hay mình thay đồ, tắm rửa cho ông rồi dẫn ông lên CAP vậy”. Không biết ông mất trí thật không, mà lúc cô tắm, ông cứ cầm tay cô dí vào cái đó. Lúc cởi đồ ông ra cô cũng ngại lắm. Nhưng biết làm sao. Nhưng nhìn ông cô nghĩ chắc ông không nhận thức được gì đâu, với lại ông cũng đáng tuổi ông nội cô. Thôi thì coi như cháu chăm sóc ông nội vậy. Cô tắm cho ông thật sạch, kể cả kỳ cọ con cu ông. Lúc cô nắm, thoa xà bông kỳ rửa nó, nó từ từ nở to ra, đầu khấc loe ra khiêu khích. Cô mắc cỡ muốn chết, nhưng cũng tò mò vô cùng. Thì ra con cu của đàn ông nó vậy. Cô chợt nhớ có đôi khi nghe mấy chị bán dâm ăn mỳ khuya nói chuyện. Mấy chị bảo đàn ông thích được bú cu lắm. Nếu mà bú cu điêu luyện có khi họ còn sướng hơn là đụ. Phải rồi, cô yêu anh,muốn dâng hiếng cho anh nhưng anh cứ né tránh. Cô cũng muốn đền đáp anh lắm chứ. Hay là cô bú cu cho anh, thay vì quan hệ thật sự. Kể như đền đáp cho anh thời gian qua che chở cho cô. Nếu cô bú giỏi có khi anh còn sướng hơn nữa, như lời mấy chị nói đó. Nhưng muốn giỏi phải thực hành. Vừa sục sục cu ông lão vừa miên man suy nghĩ chợt một tia sáng lóe lên trong đầu Lan. À, hay mình thực hành với ông coi sao. Chắc ông không biết gì đâu. Tự dưng Lan thấy mình thông minh quá.




Nữ nhi thời đại nói là làm. Lan khẽ hôn nhẹ lên đầu khấc. rồi le lượi liếm thử như liếm que kem. ông lão bổng rùng minh ôm chặt đầu Lan dí sát vào hạ bộ làm Lan phải há to miệng nuốt toàn bộ con cu của ông vào mồm. Mùi đàng ông nồng nồng làm cô hơi nhờn nhợn. Nhưng tay ông giữ chặc, liên tục hảy mông nấc lia lịa vào mồm cô. Nước miếng cô trào ra hai bên khóe, nhiễu cả xuống giường. Cô cố đẩy ông ra nhưng không hiểu sao ông mạnh thế. Đầu khấc liên tục đụng vào cổ họng cô làm cô muốn nghẹn. Lan cố hớp hóp miệng lấy hơi, vô tình miệng cô thành ra đang mút lấy mút để cặc ông. Làm ông sướng tợn. Nhấp tới tấp rồi rùng mình trân người xuất tinh. Cô nghe từng đợt tinh trùng trào ra miệng mình, chảy xuống cổ. Nhiều đến nỗi cô không nuốt kịp trào ra khóe miệng. Mùi tanh nồng xông thẳng lên óc, làm đầu cô quay cuồng mụ mị. Khi hoàn hồn lại, thì con cu đã tuột ra khỏi miệng cô từ lúc nào. Bỗng cô muốn ọe, nôn ra một ít trên sàn. Còn ông vẫn vậy, vẫn đứng đó cười cười như chẳng có gì xảy ra.




Lan vội vã mặc đồ cho ông, thay đồ của mình rồi dẫn ông lên phường. Xong xuôi cô quay về đẩy xe mình về nhà, dọn dẹp rồi đi tắm rồi ngủ. Lúc thay đồ ra, cô thấy đáy quần lót ướt đẩm, lông lồn cô dính bết vào nhau. Thật lạ, đêm đó cô ngủ thật ngon, không thủ dâm,cũng không mộng mị xa xôi.



==================== Chương 3 ====================

Hôm sau Lan có ghé phường xem tình thế nào thì được biết gia đình ông lão đã đến đón.. Họ còn hỏi thông tin về cô để cảm ơn. Nhưng ngày qua ngày cô có thấy ai đến tìm đâu. Và rồi chuyện cũng trôi dần vào quên lãng.


Thấm thoát 2 năm trôi qua với bao biến cố, nhưng cô cũng tạm hài lòng với cuộc sống hiện tại. Bệnh tình của mẹ cũng đỡ hơn nhiều. Hàng ngày mẹ cũng có thể ra phụ cô vài giờ. Cô vui lắm. Vui nữa là thời gian qua có thêm một anh chàng phải lòng cô. Anh tên Minh Khải. Tối tối anh hay đạp xe đến ăn mỳ. Một tuần có khi 3-4 lần. Theo anh nói thì anh mới ra trường, đang còn là một nhân viên văn phòng bình thường. Khác với những người khác.Anh rất nhã nhặn lịch thiệp. Và cũng chịu khó nữa. Lâu dần, anh bắt đầu quan tâm giúp đỡ cô. Có khi cả tối anh ở lại quán phụ cô bưng bê dọn dẹp, lau bàn, rữa chén. Cô biết anh thích cô lắm, nhưng cô vẫn phân vân vì có vẻ như tình cảm dành cho 2 anh đều ngang nhau. Một văn một võ. Nhiều lúc cô tưởng mình là công chúa được chọn phò mã giữa văn hay võ trạng nguyên. Đám bạn cô biết chuyện trêu cô rằng lấy cả 2. ban ngày thì đi với văn trạn nguyên, còn buổi tối lên giường với võ trạng nguyên. Chúng trêu làm cô mắc cỡ quá chừng.




Mấy đứa bạn cô đã vào đại học. Cái Hà, con Hồng cũng đã có bạn trai. Chúng còn khoe là đã chiến nữa. Đứa thì bảo lúc đầu đau, đứa thì bảo không. Cô chẳng hiểu ra làm sao nữa. Đến ngay cả cơ hội đau cô còn chưa có.


Từ khi Minh Khải đến, anh cũng ít đến quán cô. Và có cuối cùng anh cũng nói, anh thấy Minh Khải hợp với cô hơn. Dù sao MK cũng là người có học, có tiền đồ. Cô cũng cần có tương lai. Còn anh không biết nay mai sống chết thế nào. Cuộc tình của cô và anh tuy chưa bắt đầu nhưng kết thúc thế đó.


Ngày nọ, Minh Khải đã ngỏ lời với Lan. Ban đầu cô phân vân lắm, nhưng rốt cuộc cô cũng đồng ý. Ngày anh dẫn cô về nhà, Lan đã sửng sốt khi phát hiện ra anh không phải là một nhân viên văn phòng. Cơ ngơi nhà anh là căn biệt thự tráng lệ. Còn anh là cháu đích tôn của một dòng họ chuyên về kinh doanh bất động sản và đầu tư tài chính. Bố mẹ anh mất sơm, nên hiện giờ toàn bộ gia sản và công việc kinh doanh do anh quản lý. Còn bất ngờ hơn nữa, khi ông nội của anh chính là ông già mất trí đêm nào.




Thì ra, sau đêm đó, cảm kích cô đã giúp đỡ ông nội mất trí của mình, anh đã âm thầm tìm hiểu và tiếp cận cô. Thời gian trôi qua anh đã yêu cô từ tính cách đến ngoại hình. Anh cảm động trước sự cần cù, chịu thương chịu khó, và đoan trang thùy mị của cô. Anh nói cô như đóa sen gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn. Cô cảm động, vui mừng đến rơi nước mắt. Mà vui mừng hơn nữa là ông nội anh mất trí thật, nên bí mật đêm đó anh không biết. Chứ anh mà biết chắc cô đào lỗ trốn mất.


Thế là đám cưới diễn ra như mong đợi. Ngày tân hôn cô rạng rỡ trong chiếc xoa rê trắng đi bên anh chững chạc sang trọng như hoàng tử. Cả lễ đường rộn rã tiếc chúc mừng của hai họ và bạn bè. Tiệc vừa tan, anh và cô nhanh chóng lên máy bay đi hưởng tuần trăng mật ở một hòn đảo xa. Nơi có khu nghĩ dưỡng sang trọng bật nhất. Cả hai đều háo hức, lòng cô cả buổi trời cứ rạo rực chờ mong dâng hiến trinh tiết cho anh. Suốt buổi, phía dưới nước nhờn cô cứ rỉ rỉ ra. Ngay cả khi trong lễ đường, lúc anh trao nhẫn vào tay cô, cô cũng liên tưởng hình ảnh ngón tay đâm vào chiếc nhẫn, như dương vật anh đâm vào lồn cô. Còn anh, nhìn cô rạng rỡ đầy kiêu sa trong chiếc áo cưới anh cũng háo hức , muốn lao vào cô lắm chứ. Khuôn ngực căng đầy, lấp ló nữa kín nửa hở trong cái áo bó chặt, khe ngực cô trở sâu hoắm, làm anh thèm nhỏ dãi, chỉ muốn vùi mặt vào đó bú mút. Anh liên tưởng bên dưới cái đầm cưới phồng ra kia là cặp giò thon dài, trắng mút, với cái xì líp trắng tinh, che đậy hửng hờ rừng lông đen ngòm, ôm sát bờ mông căng đầy săn chắc. Ôi cặc anh cả ngày lúc nào cũng cứng ngắt mỗi khi gần bên cô.




Do vậy,nên khi đến khu resort, vừa vào phòng thì MK đã ôm chầm lấy Lan hôn lấy hôn để. Hai người say sưa nút lưỡi nhau. Tay anh không ngừng sờ soạng khắp người cô. Anh đè cô ngã lên giường, miệng liếm dài xuống ngực. anh tham lam kéo ghịt áo cô xuống, rồi ngẩn người khi 2 vú cô nhảy ra tưng tưng. Anh như đứa trẻ bị bỏ đói lâu ngày, vùi mặt vào vú cô bú mút làm cô rợn người, nổi da gà cùng mình. Một bàn tay anh len lỏi xuống váy áo, vuốt hay bên đùi rồi sọc lên tận bẹn. anh miết lên miết xuống đáy quần lót đã đẩm nước của cô. Vú và lồn bị kích thích cùng lúc làm cô quặn người, vặn vẹo, rên rỉ. Anh kéo tuột quần lót ra, rồi trượt xuống úp mặt vào háng cô hít lấy hít để hương lồn trinh nguyên. Rừng lông của cô đã bê bết nước, dính chùm vào nhau. Anh nhẹ nhàng vén chúng sang bên, để chiêm ngưỡng khe lồn đỏ au, nhầy nhụa mời mọc.
Vừa lúc anh le lưỡi định liếm thì của phòng bật mở. Từ bên ngoài ba tên đàn ông nhào vào. Cả hai chưa kịp hoàng hồn, thì Minh Khải đã bị 2 tên khống chế, trói quặt tay ra sau lưng. Một tên lao lên giường giữ chặt cô lại. Từ ngoài một tên nữa đi vào. Hắn từ tốn đi đến giường. trên tay lăm lăm một con dao bấm. Cô nhận ra hắn. Đó chính là tên đã sàm sỡ cô lúc trước.


— Hà hà, em tưởng thoát khỏi anh hả Lan. Để anh cho em một món quà tân hôn nhớ đời nhé.


Hắn cười nham nhở, mắt chăm chăm nhìn vào hai vú cô, đang núng na núng nính phơi ra trước mặt. Hai đầu vú còn săn cứng ướt đẫm nước miếng của chồng cô. Hắn trèo lên giường, đưa một tay túm lấy vú cô nhào nặn. Tay kia vỗ vỗ con dao vào mặt cô.


— Khôn hồn thì chìu ông và bọn nó còn không thì em ăn con dao này vào mặt, còn thằng chồng thì tao cắt chim cho chó ăn!
Cô nghe tiếng anh chửi chúng. Nhưng sau mỗi tiếng chửi là một tiếng la, khi anh ăn liên tiếp những cú đấm đá của 2 tên đàn em. Nước mắt cô trào ra, khi niềm vui và hy vọng bắt đầu tan vỡ.


Hăn sọc tay vào váy cô, nắm ngay chùm lông lồn day day, lằm cô đau muốn chết. Chẳng những thế, hắn còn búng cái chóc lên mồng đốc, làm cô vừa thốn vừa tê. Cả bọn cười khoái trá khi nghe cô nấc lên á .. á.. Nhất là khi nghe hắn nói:


— em nó trào nước ra khi tao bún nè tụi bây. Nhạy dữ ha cưng, kiểu này địt sướng phải biết. he.. he.. he.. Em cởi quần lót ra đợi anh phải hem….


Không .. Không.. Đừng mà …cô chỉ còn biết la lên trong tủi nhục.


Hắn đứng dậy, từ từ cởi quần ra, móc cây hàng đen lòm, dài ngoằng đang cưng cứng, rỉ rỉ nước. Hắn lồm cồm bò vào giữa hai chân cô, quẹt quẹt lên mép lồn…
— Không, Đừng … Nhìn… Cô quay sang anh, đang nằm ôm bụng dưới đất, mặt be bét máu.


Hắn kéo mặt cô quay lại,


— Nhìn tao nè… . Nhìn tao trong lúc tao đấm vào nhá. mày không nhìn, tao đâm nó


Cô nấc, khi cảm thấy hơi nóng từ cặc hắn đang tỏa lên miệng lồn. Mắt cô nhìn hắn một cách câm thù, chuẩn bị tiễn đưa đời con gái trong nhục nhã



==================== Chương 4 ====================

Ầm!


Cửa phòng mở tung, một bóng đen bay vào song phi cước. Chân trái một, tên chân phải một tên, 2 tên đang giữ Minh Khai văng về hai phía dãy dựa. 2 tên trên giường còn chưa biết chuyện gì xảy ra, thì ngoài của sổ, 2 bóng đen khác, từ trên nóc nhà lao xuống, đá bể của sổ, phi vào. Một người nhắm ngay mặt tên đang giữ Lan, một người đá bay tên cầm đầu đang quỳ giữa 2 chân cô. Cả 2 tên rớt xuống giường.


Lan mừng rỡ khi nhận ra người vừa cứu mình chính là anh.


— Anh… Anh .. Sao lại …


Cô chưa nói dứt câu thì anh ôm chầm lấy cô.


— Xin lỗi em anh tới muộn. Anh vừa từ Hải Phòng về là nghe tin bọn chúng đang bày kế hại em, nên phóng tới ngay. Em không sao chứ ???


— Em .. Em .. hu … hu… Lan không nói nên lời mà chỉ nấc lên khóc như một đứa trẻ


Từ ngoài của một người khác hớt hải chạy đến.




— Rút thôi Đại ca! bọn chúng kéo tới đông quá


Anh quay sang ra lệnh:


— Mặt rô, Mặt sẹo, hai đứa bây cõng Minh Khải (lúc này đang nằm bất tỉnh nhân sự) đi qua bên kia.


 — Thằng Đô theo tao bên này.


Nói rồi anh nắm tay cô kéo đi, làm cô chưa kịp kéo chiếc áo cưới lên. Lúc chạy, 2 bầu vú cứ nảy tưng tưng. Đô chạy trước đầy tiếc rẻ, vừa chạy vừa lo cảnh giới nên không nhìn được quan cảnh tuyệt mỹ ấy. Còn anh vẫn phớt tỉnh. Chẳng lẽ cơ thể cô không đủ hấp dẫn với anh hay sao?


Vừa tới sảnh thì họ bị một đám đông bao vây. Anh và Đô tả xung hữu đột trong loạn dao. Còn cô nép vào một bên cây cột đình hồi hộp quan sát. Từng tên bị anh và Đô đánh ngã. Cuối cùng còn lại 3 tên. Đột nhiên một trong 3 tên lao đến phía cô. Đô thấy vậy liền bay đến đá hắn văng ra. Tên kia liền phóng tới cấm dao lên lưng Đô, khiến Đô kêu lên thảm thiết rồi quỵ xuống. Thấy vậy anh liên tung một hư chiêu làm tên đang giao đấu với anh phải né đi. Anh liền bay tới kẹp cổ tên đã đâm Đô quật xuống. Hắn bị gãy cổ chết tươi. Tên kia sau khi biết bị trúng hư chiêu, lợi dụng lúc anh đang còn nằm dưới đất sau chiêu kẹp cổ, liền lao tới đè lên, 2 người lăn qua lăn lại vật lộn.




Trong lúc đó, Lan đang bị Đô đè lên. Thì ra lúc Đô quỵ xuống, cô nhào tới định đỡ Đô, thì bị sức nặng của Đô kéo theo. Cô ngã ngữa ra, còn Đô thì đè sấp lên một bên. Lúc té, một bàn tay của Đô vô tình chụp phải một bên vú Lan. Vì vết thương quá sâu, nên Đô chỉ thốt lên “Ôi tuyệt quá” rồi ngất đi.


Còn anh thì đang bị tên còn lại đè ngoài sân. Hắn đang chiếm thế thượng phong, định giơ dao lên cấm xuống anh thì chợt nhật thấy, trong tư thế té ngữa hớ hênh của cô, một cái lồn hồng hào xinh xắn đang phơi ra. Hai mép lồn múp máp, mập mạp, màu mỡ căng đầy. Mu lồn cao vút, khe lồn thít chặt. không một chú cà vạt. Hắn ngẩn ngơ đực mặt ra trước cái lồn tuyệt đẹp, đẹp nhất trong tất cả cái lồn hắng từng thấy. Chớp lấy cơ hội, anh giáng một cú chỏ lên mặt hắn, co chân đạp hắn vang ra, rồi bật dậy, phi tới với chiêu chỏ gối của Muay Thái. Một chỏ lên đỉnh đầu, một gối ngay giữa ngực, làm hắc hộc máu tươi, chết ngay tại chỗ, trên mặt còn nở một nụ cười mãn nguyện.




Anh chạy đến, ẵm cô chạy ra xe dựng sẵn trước cổng. Rồi lao vút đi để lại phía sau inh ỏi tiếng còi hụ của xe cảnh sát.



==================== Chương 5 ====================

Chiếc xe cứ thế mà lao đi. Chẳng mấy chốc hai người đã vào sâu trong rừng. Nhận thấy ko còn ai đuổi theo, anh dừng xe lại bên bờ suối. Bước xuống xe, hai người mới để ý mình mẩy cả hai đều lắm lem. Trên người anh có vài vết thương rỉ đang rỉ máu. Chiếc áo cưới của nàng cũng bê bết đất còn đọng lại vài vệt máu đã khô. Anh cởi áo bước xuống suối để rửa sạch vết thương. Lan không khỏi xúc động khi thấy cơ thể rắn chắc, cơ bắp lực lưỡng của anh. Bờ vai rộng, cơ ngực phồng lên, bụng 6 muối cuồn cuộn. Trong lòng nàng dâng lên một cảm xúc rạo rực khó tả. Cảm động trước sự hy sinh 5 lần 7 lượt để cứu nàng của anh, đồng thời rung động trước vẻ đẹp nam tính ấy. Lan bồi hồi đến gần bên anh, thỏ thẻ


— Để em giúp anh.


Rồi nàng cầm lấy cái khăn từ tay anh, ân cần lau những vết thương trên lưng, trên ngực. Bổng Lan ôm chầm lấy anh khóc nức nở. Áp chặt bầu ngực mình vào lưng anh. Anh vổ vổ bàn tay nàng




— Anh không sao đâu! Em đừng khóc


Rồi anh xoay người lại, nhẹ nhàng lau những giọt nước mắt đang lăn dài trên má nàng.


— anh có yêu em không. Nàng hỏi.


— Có! anh yêu em ngay từ những ngày đầu mình biết nhau. Nhưng ….


Không để cho anh nói hết. Lan khóa môi mình vào môi anh. Môi nàng nút lấy bờ môi anh rồi hôn liếm lên mặt anh. Bỗng nàng khẽ đẩy anh ra. Nhìn sâu vào mắt anh Lan nói:


— Hãy làm chú rể của em ngay bây giờ anh nhé. Có lẽ định mệnh đã sắp sẵn điều đó, khi hết lần này đến lần khác, lúc em tưởng đâu đời con gái của mình sắp bị cướp đi, thì chính là người giữ nó lại.


— Em chắc chứ? Anh hỏi.


— Em chắc. Lan trả lời một cách dứt khoát. Em cần anh ngay lúc này, không phải để trả ơn đâu. Mà vì em yêu anh. Em muốn dâng hiến cơ thể này cho anh. Em muốn anh, em muốn cảm nhận con người trần trụi của anh. Em muốn được anh yêu. Em muốn da thịt của mình hòa lẫn vào nhau. Em muốn ….




Không cần nàng phải nói thêm nữa. Anh nhào tới, bế bổng Lan lên, đi vào bờ. Đặt nàng nằm dài trên thảm cỏ. Anh quấn lấy nàng, tấn công tới tấp lên mặt, mũi, miệng nàng bằng những cái hôn nóng bỏng. Lưởi anh quét đều lên cổ, lên lỗ tai Lan. Làm nàng phải co rúm người bấu chặt vai anh.


— Em đẹp quá Lan ơi!


Anh thốt lên, khi 2 bàn tay Lan nắm lấy ngực áo của mình kéo xuống. Làm 2 bầu vú bật tung ra khêu khích. 2 bàn tay anh tham lam túm lấy bóp lấy bóp để. Anh nhào nặn xoa nắn hai bầu vú nàng lia lịa. Nhưng cho dù anh nắn chúng thành hình dạng gì, khi anh vừa buông ra, là bầu vú nàng lại trở về như 2 cái bát ăn cơm úp ngược. Đầu vú nhỏ xíu hồng hào đã sưng lên, chỉa ra nhọn hoắc. Chờ đợi anh chiếu cố. Nhưng anh vẫn từ tốn, kéo tuột áo cưới nàng xuống ngang bụnh. Anh hết hôn nách trái lại chuyển sang nách phải. Lúc thì anh tấn công dọc bên 2 bên sườn, khi thì anh rê lên rê xuống trung lộ. Từ cổ nàng, anh rê lưỡi xuống bụng,vờn quanh lỗ rúng, khiến cơ bụng nàng giật giật liên hồi. Lúc thì anh từ lỗ rốn, đánh lưỡi một đường dài lên lại cổ, làm mông nàng nảy lên khỏi mặt đất. Lan nghe trong người mình càng lúc càng nứng. đầu vú căng cứng, lồn giật giật. Bất chợt anh túm lấy vú nàng, nút mạnh. Lan rên lên .. á .. á.




[Nàng sướng quá … nhưng vẫn chưa ra]


Anh liên tục bú vú nàng. Lúc thì đánh lưỡi vào đầu vú. Lúc thì ngập núm vú giữa 2 môi, răng cắn nhè nhẹ. Tay anh luồn xuống., tốc váy Lan lên, vuốt lên xuống 2 đùi rồi xoa xoa bờ mu mập mạp của nàng. Thân dưới Lan không ngừng vặn vẹo. Chân nàng co duỗi liên tục trong vô thức. Tay nàng nắm đầu anh, vò tóc rồi từ từ đẩy xuống. Anh biết nàng muốn gì nên hôn dần xuống dưới. Anh liếm hai bên bẹn, hai bên đùi rồi cắn nhẹ vào gót chân nàng. Lan nghe từng cơn sướng chạy khắp người. Nàng nứng quá rồi, chỉ muốn anh tấn công vào lồn mình.


— Anh ơi .. em … em …


Nhưng anh nào đoái hoài đến, cứ nhẩn nha nhấn nhá hai bên mép lồn. Lỗ lồn nàng giờ đây liên tục híp híp đẩy từng đám bọt trắng xóa trào ra. Bất thình lình, phía trên mỗi bên vú, anh dùng 2 ngón tay bấu chặt núm, vặn nhẹ, phía dưới anh đánh lưỡi từ hậu môn lên hột le của nàng..
— Á .. Anh ……


Lan cong người lên như một cánh cung. Cú tấn công vừa rồi của anh, mang đến một cơn sóng sướng khoái to lớn, đổ ập lên người nàng. Nước lồn của Lan trào ra. Anh lẹ làng úp mặt vào lồn nàng, le lưỡi liếm liên tục lên xuống cái khe. Anh vừa liếm vừa bóp vú. Mông Lan nảy lên xuống liên tục. Nàng vất vả chống đở từng cơn sướng kéo đến, cơn sau cao hơn cơn trước. Chẳng mấy chốc người Lan rung lên, nàng há hốc mồm, gân cổ nổi lên rõ rệt. Tay nàng nắm chặt đầu anh ghịt vào lồn.


Khi thấy vùng cấm địa đã bỏ ngỏ, anh chớp ngay thời cơ, ngoạm lấy hột le của Nàng nút nó vào miệng, dùng môi giữ lại, lưỡi đá liên tục vào đó.


— A … A.. AA… Hai bắp đuồi kẹp chặt đầu anh, Lan trân mình …. rên lên một tràng dài


[Ra Không? Ra rồi ……………………..]


Thế là của thiên thai đã được mở. Sau hơn 15 phút bú liếm, anh đã đem đến cơn cực khoái đầu tiên của trận địt, cũng là lần lên đỉnh đầu tiên trong đời Lan.
Cơn cực khoái qua đi, Lan kéo anh lên hôn say đắm. Hai người bắt đầu lại trận địt từ những cái hôn. Hôn nhau mơn trớn một hồi, Lan lại thấy mình nứng lên lại. Còn anh cũng sắp chịu hết nổi rồi. Nãy giờ chứng kiến thân thể nàng vặn vẹo. Bóp hai bầu vú săn chắc. Liếm cái lồn ngọt nước, thơm mùi trinh của Lan, cặc anh như muốn nổ tung. Anh kéo quần mình xuống, nằm giữa hai chân Lan. Anh khẽ cọ cặc lên xuống khe lồn nàng cho nó thấm ướt nước nhờn. Lan hồi hộp chờ đợi. Rồi anh chỉnh cho đầu cặc ngay miệng lồn, nhẹ nhành nhấn tới. Nhưng nàng cũng đâu dễ đầu hàng như vậy. Mỗi lần anh đẩy tới, thì miệng lồn nàng thít lại. Thoáng thấy trán nàng hơi nhăn lại, anh biết Lan thốn lắm. Nhìn nàng cắn môi chịu đựng anh thấy vừa nứng vừa thương. Biết nàng đang căng thẳng lắm, anh chợt hát:
— Đường vào chim em ôi bé quá!


Đang nhắm mắt, mím môi gồng mình chờ đợi, nghe anh hát vậy, Lan phì cười, quên hết âu lo.


Ngay lúc đó từ đầu cặc truyền tín hiệu lên não cho anh biết, miệng lồn vừa hé mở, anh thúc tới, đầu cặc nông lồn lan ra, cắm vào.


— Á … Bị tấn công bất ngờ , Lan hét lên một tiếng, chân tay quấn chặt lấy người anh, đồng thời lồn nàng bấu chặt đầu cặt. Anh thấy đầu cặc vừa nóng, vừa rát, vừa như bị bóp nghẹt. Người anh nóng ran, muốn nhấp mạnh một cái cho toàn bộ gần 20cm cặc còn lại vào hết, nhưng anh ráng kiềm chế, cứ để vậy cho nàng quen dần. Khi thấy lồn nàng hơi nới lỏng, anh liền nhấp nhè nhẹ. Mỗi lần anh tấn thêm chút, là lồn nàng bóp chặt. Khi lồn nàng nới lỏng thì anh nhích thêm chút.


Cứ thế, hàng công anh tấn từng chút, hàng phòng thủ của Lan lùi dần từng chút. Chẳng mấy chốc, cặc anh đã tiến sâu vào vùng cấm địa, chỉ chờ cơ hội phá lưới lần nữa.
Cặc anh đã cắm sâu vào lồn Lan. Hai hòn dái chiễm chệ nằm trên lỗ hậu môn. Lông lồn nàng và lông cặc anh hòa huyện vào nhau. từ khe đít vệt máu hồng pha lẫn nước nhờn nhiễu xuống. Anh ôm chặt nàng, nút lưỡi, cảm nhận cặc anh đang được nàng co bóp mát xa.


Lát sau, đợi mãi không thấy anh dứt điểm hay ghi bàn. Lan bắt đầu phản công. Nàng thấy trong lồn nhốn nháo, ray rứt, khó chịu. Bất giác, mông nàng nảy nảy, giật giật. Cứ mỗi lần vậy, Lan cảm thấy như đầu cặt, thân cặc cào vào vách lồn nàng. Mỗi lần chúng cào, là người nàng tê dại. Đầu óc nàng lâng lâng quay cuồng. Mà làm như nảy càng nhanh, càng mạnh thì càng sướng. Cứ vậy, môi nàng gắn chặt môi anh, nút lưỡi anh. Hai chân nàng móc vào chân anh, mông nàng hảy hảy mỗi lúc một nhanh và mạnh hơn.


Anh cũng không hơn gì nàng. Ôm chặt lấy vai nàng làm điểm tựa, anh nhấp mông lên xuống. Lồn nàng như có muôn ngàn cái miệng nút lấy cặc anh, từng nếp gấp trong lồn, liên tục cọ xát lân thân cặc, làm cho anh càng lúc anh càng thấy nứng dữ. Bất chợt, anh nắm hai tay nàng đè xuống hai bên. Hơi nhổm người lên, rồi nhấp lia lịa vào lồn nàng.
Tiếng Phạch … PHạch .. phạch….. pha lẫn tiếng Ư… a…. a… vang vọng khắp núi rừng.


Hai bầu vú của Lan nảy tưng tưng. Ngực nàng lấm tấm những đốm đỏ. Miệng nàng há hốc, mắt nhắm nghiền. đầu liên tục lắc sang trái, sang phải. Rồi nàng trân người mu lồn nảy lên dán chặt vào gốc cặc, tay bấu chặt xuống cỏ. Anh cắm cặc sâu vào cổ tử cung của nàng, cảm nhận từng luồn nước nóng ấm tưới lên đầu cặc, thân cặc. Lồn nàng kẹp chặt lấy cặc hút lấy hút để. Từng dòng tinh phụt ra bắn sâu vào tử cung nàng. Anh đổ sập xuống người nàng, cải hai ôm chầm lấy nhau thở hổn hển. Cặc anh từ từ nhỏ lại, rớt ra khỏi lồn nàng. Miệng lồn nàng đang nở ra đỏ ửng liền khép khép lại đẩy một ít nước trắng đục trào ra, chảy dài xuống đất.


Vậy là cả hai đã đạt cực khoái cùng lúc chấm dứt 45 phút hiệp đấu đầu tiên của trận địt. Với tỷ số 2-1 nghiên về phía anh.
Trong lúc nằm ôm nhau thủ thỉ tâm sự, thì anh cũng không quên vuốt ve người nàng. Khi thì xoa vú, khi thì bóp mông. Có lúc anh còn khều khều xoa nắn lồn Lan. Lúc sau, nàng lại thấy trong lòng rạo rực. Còn cặc anh cũng từ từ cứng trở lại. Anh cằm tay nàng đặt vào nó. Lan khẽ giật mình. Nhìn xuống thì nàng mở to mắt ngạc nhiên. Cặc anh vừa to vừa dài, gần gấp đôi ông nội của Minh Khải. Thân cặc anh nổi cục cục tròn tròn. Biết nàng thắc mắc, anh mới nói cho nàng biết về việc gắn bi vào cặc. Còn hỏi nàng sướng lắm phải không. Lan e thẹn đấm ngực anh thình thịch. Anh để nàng nghịch với nó một hồi rồi kêu nàng hôn nó. Lan nhớ lại những gì mà nàng đã thực tập với ông lão, đem ra chiếu cố con cặc anh, như cám ơn nó đã làm nàng sướng ngất. Chẳng mấy chốc nó đã cứng ngắt, chỉa thẳng lên trời. Anh còn kêu nàng bò lên, ngực đầu với anh, đưa lồn ngay mặt anh để anh bú liếm.
Vậy là hai người bước vào hiệp thứ 2 trong tư thế 69. Anh bú lồn nàng một hồi thì nước nhờn của nàng càng lúc càng ra dữ, nhễu cả xuống mặt, xuống cổ anh. Lan lúc này chỉ biết há hốc miệng rên rỉ, tay áp cặc anh vào mặt, xốc xốc,xục xục. Khi thấy nàng đã nứng cực độ, anh để nàng ngồi lên cặc, bảo nàng từ từ hạ mông xuống. Lan điều chỉnh cho đầu cặc ngay miệng lồn, từng chút một hạ thấp mông. Cặc anh từ từ đi vào lồn nàng. Đi đến đâu nàng biết đến đó. Lan cảm thấy lồn mình bị nong ra, rồi lấp đầy. Chẳng mấy chốc, mu lồn nàng đã áp sát thân cặc. Lan bắt đầu tấn công. Nàng nhấp nhè nhẹ, rồi nhanh dần. Mỗi lần nàng nâng mông lên, là cặc anh lòi ra ướt đẩm. Một tí nước nhờn kéo thành sợi dây dài nối giữa gốc cặc và miệng lồn. Khi nàng ngồi xuống, thì nước nhờn phọt ra, đóng thành từng bọt trắng ở gốc cặc. Cứ thế nàng nhấp lia lịa, có khi nàng sàng xảy, hảy mông.
Bên trái .. bên phải .. phía trước .. phía sau.. phía trên.. phía dưới


Anh nhìn vú nàng nảy tưng tưng, chịu hết nổi, liền đưa tay lên xoa bóp. nhào nặn. thỉnh thoảng búng nhẹ 2 núm vú, làm Lan rú lên, hảy mông lia lịa. Rồi bất chợt, nàng hảy mạnh mông lên, trân người,


— Á .. Á.. Em …


[ra nữa rồi !!!!!!!!!!!!!]


Cặc anh tuột ra, từ lồn nàng một dòng nước bắn ra thẳng lên mặt anh. đợt thứ hai lên ngực, rồi lên bụng .. mông nàng rớt phịch xuống đùi anh. Lan đã ra lần thứ 3.


Anh lâp tức bật dậy, úp mặt vào lồn nàng húp lấy húp để, từng dòng nước nhờn đang trào ra. Rồi anh cầm cặc quét quét ngay miệng lồn, bất thình lình đâm thẳng vào…


— Á .. anh ơi …


Lan chỉ còn biết trân mình chịu đựng. Cơn cực khoái vừa rồi như lấy đi hết sức lực của nàng.


Anh gác hai chân nàng lên vai, rồi rướn người tới trước, làm mông nàng uốn cong lên, lồn nàng ngửa lên hứng lấy cặc anh từ trên đóng liên tục xuống. Tay anh bợ dưới mông nàng làm điểm tựa, nhấp tới tấp. Chẳng mấy chốc hai bàn chân nàng duỗi thẳng ra, mười đầu ngón chân quắp lại, bắp chân giãy giãy liên tục. Tay nàng bấu chặt bắp tay anh đếm rớm máu. Mắt nàng trợn ngược. Anh cũng chịu hết nỗi, căng người ôm chặt lấy chân nàng, phóng tinh không ngừng vào lồn nàng.
Thế là trận địt kết thúc với tỷ số 4-5 nghiêng về phía anh.


Anh lặng lẽ nằm xuống cạnh Lan, chống tay nghiêng người ngắm nhìn nàng nằm xụi lơ, mắt nhắm nghiền, bờ ngực nàng ửng đỏ lên xuống thở hổn hển, hai chân không màng khép lại, dang rộng ra khoe cái háng bê bết nước nhờn, mồng đốc đỏ tấy nhô ra, khe lồn mở ra, khoe miệng lồn đang thoi thóp, từng đợt tinh trùng hòa lẫn với nước nhờn trào ra.

