==============================
 TITLE: Đàn ông phải thế
==============================



==================== Chương 0 ====================

(truyện hư cấu, chỉ để giải trí, nếu các bạn thích mình sẽ viết tiếp!)


Phần giới thiệu



MC Nữ: Kỳ Duyên

MC Nam: Tiến Đoàn

2 MC: Chào mừng các bạn đến với cuộc thi/game show "Đàn ông phải thế – My man can". 


Kỳ Duyên: Chương trình do đài truyền hình Thiên Địa tổ chức, với sự tài trợ của công ty dược thảo Ông uống bà khen. Cuộc thi gồm 4 đội chơi,  sẽ trải qua 2 lượt đấu, lược đi và lược về. Lượt đi sẽ do các bạn nữ thách đấu, và bạn nam chơi. Lượt về sẽ do các bạn nam thách đấu, bạn nữ chơi. 

Tiến Đoàn: Mỗi lượt gồm 3 vòng thi bình thường và 1 vòng thi đặt biệt với số điểm tương ứng 150, 300, 600, 1200.  Đội nào thành công trong thác đấu, sẽ ra chơi. Nếu hoàn thành nhiệm vụ của vòng đấu sẽ nhận toàn bộ số điểm của vòng đó, nếu thua, số điểm sẽ chia đều cho 3 đội còn lại. Sau 3 vòng đầu, 2 đội cao điểm nhất sẽ vào thi vòng đặt biệt. đội nào thắng sẽ nhận toàn bộ số điểm 1200. 

Kỳ Duyên: Sau 2 lượt chơi, đội cao điểm nhất sẽ nhận giải thưởng 1 triệu USD, và 7 ngày du lịch miễn phí ở Dubai; đội về nhì sẽ nhận được 700 ngàn USD và 7 ngày nghỉ miễn phí ở Hawai. về 3 sẽ được 500 ngàn USD và về 4 sẽ được 300,000 USD. Xin mời 4 đội chơi bước ra sân khấu.


Từ sau cánh gà, lần lượt đi ra 4 cặp nam thanh nữ tú:

– D. Lam Anh/Lincoln

– C. Thái Hà/ T. Nam Thành

– N. Hoàng Ngân /M Trường Giang

– D. Ngọc Hân / L. Đức


Ngay khi vừa bước ra, 4 đội chơi nhận được một tràng pháo tay nồng nhiệt. Sau phần giới thiệu, mc Kỳ Duyên yêu cầu các đội chơi thóat y. 

Tiến Đoàn: để các bạn khỏi ngại, Đoàn xin thoát y trước, 

Sau đó là Kỳ Duyên cũng thoát y. 4 cô gái kia đều trầm trồ ngưỡng mộ trước sức hấp dẫn đầy nam tính của nam vương, còn 4 chàng trai thì không ngừng xuýt xoa chiêm ngưỡng vẻ đẹp xuân thì của cô hoa hậu. Đến lược mình 4 chàng trai cô gái đều thoát y. Đúng là 10 phân vẹn mười. nam thì anh tuấn tiêu sái, nữ thì chim sa cá lặn. 


Sau đó 4 chàng trai đi vào phòng kiếng các âm, 4 cô gái cùng với MC tiếng về chiếc bàn tròn bắt đầu việc thách đấu cho vòng một.



==================== Chương 1 ====================

Lượt đi – vòng 1


Tiến Đoàn bước lên phía trên sân khấu, đứng cạnh chiếc bàn kê sẵn, bên trên có chừng 20 quả tạ, mỗi quả nặng nửa ký, nói:

– Chắc các bạn cũng đồng ý là dương cụ có thể to hay nhỏ nhưng nhất định phải cứng đúng không ạ. Do đó, vòng đầu tiên sẽ thử thách độ cứng của dương cụ của bạn nam. Bạn nam sẽ lên đây, đeo quả tạ này vào dương cụ – Lúc này, dương cụ của Tiến Đoàn đã cương cứng, hùng dũng chỉa thẳng ra – rồi sau đó đi tới chiếc rổ bên kia – đặt cách đó khoảng 10 m. 


Tiến Đoàn vừa đi vừa giải thích. Kỳ diệu thay, quả tạ treo tòn tèn trên dương cụ. Quả nhiên nam vương có khác. Độ cứng không chê vào đâu được.

– Tới nơi, bạn nam sẽ tháo ra, bỏ vào rổ. Đơn giản phải không ạ?


Tiến Đoàn nói tiếp:

– Nhiệm vụ của bạn nữ là thách đấu xem trong vòng 15 phút, bạn của mình có thể di chuyển bao nhiêu quả vào rổ. Đương nhiên trong quá trình di chuyển, nếu tạ rớt, bạn nam phải bắt đầu lại từ đầu. Hoặc nếu vì lý do nào đó, dương cụ không cứng nữa, thì bạn nữ có thể dùng mọi cách để kích thích cho bạn mình cứng lên.


Nói xong, anh đi về bàn. Mọi người nhìn quả tạ có vẻ đắn đo.


Kỳ Duyên tiếp:

– Nào bây giờ bắt đầu từ Lam Anh. Chị đoán anh Lincoln có thể di chuyển bao nhiêu quả?


Lam Anh tự tin: – 2 quả

Thái Hà: 3 quả

Hoàng Ngân, suy nghĩa, tuy chồng mình là dân kinh doanh, nhưng khả năng cứng không đến nỗi nào: 4 quả

Ngọc Hân: anh Đức là lực sĩ, lẽ nào mình chịu thua, 5 quả


Đến phiên Lam Anh, nằng tính, vòng đầu chắc dễ nhất, nếu không tranh thủ lấy điểm sợ mấy vòng sau chưa chắc thắng. – 10 quả.


Cả khán phòng ồ lên. Ba cô gái còn lại, có vẻ phân vân cuối cùng đành ngừng thương lượng. Thế là, Lam Anh và Lincoln tiến lên sân khấu. Dương cụ của Lincoln đã cứng sẳn từ lúc nào. Lam Anh đeo tạ vào cho anh. Vòng 1 bắt đầu.


1 quả, 2 quả có vẻ như không thành vấn đề. Lincoln dễ dàng đưa vào rổ. Sau quả thứ 5, hình như dương cụ của anh đã có vẻ xìu xuống. Chắc là anh hùng thắm mệt rồi đây. Thấy vậy, Lam Anh liền quỳ xuống, cầm dương cụ của Lincoln, liếm, mút. Chiếc miệng xin xắc, cùng với đôi bờ môi mềm mại, đầy thịt liên tục miết lên dương cụ của Lincoln. Tay nàng vừa sục, lưỡi nàng ve vuốt thân dương cụ, thỉnh thoảng liếm 2 hòn dái. Rồi nàng cho hẳn vào miệng gục gặc đầu. Chẳng mấy chốc dương cụ của Lincoln đã cứng lên như lúc đầu. 10 phút trôi qua. Quả thứ 6, thứ 7 …  10 quả. 


Kỳ duyên reo lên:

– 9 phút, anh Lincoln đã thành công. Chúc mừng đội của Lam Anh, Lincoln giành thắng lợi ở vòng đầu tiên. 150 điểm thuộc về 2 bạn.



==================== Chương 2 ====================

Lượt đi – Vòng 2


Lúc này sân khấu đã được chuẩn bị sẳn sàng một xà ngang, và hệ thống võng phía sau. Kỳ Duyên tiến lên giải thích:


– Vòng này, bạn nữ sẽ ngồi vào võng, mỗi chân đặt vào vòng hai bên thế này. 


Khi cô vừa dứt động tác và yên vị, chiếc võng bị kéo lên cao phía trên sà ngang, hai vòng bị kéo ra 2 bên, làm chân cô dang ra hết cỡ. Bộ phận sinh dục của Kỳ Duyên phô bày ra trọn vẹn. Một cái l0^`n nhẵn thín, da mịt màng, mượt như nhung, hai mép mập mạp, hai mép nhỏ bé xíu xinh xinh, trắng hồng tự nhiên không tì vế. Cả khán phòng không ngớt trầm trồ xít xoa. Đúng là hoa hậu có khác. Khi đoạt giải, nhiều lời dị nghị về nhan sắc của cô. Nhưng quả thật, ban giám khảo chắc có cặp mắt tinh tường nhìn xuyên thấu vải, hay biết xem tướng hoặc đã mục sở thị, nên chấm cô về nhất. Quả không sai, Kỳ Duyên đúng là có điểm hơn người. 


Tiến Đoàn bước đến chiếc sà ngang và nói tiếp:

– Còn bạn nam thì đứng vào đây. Và làm động tác hít sà. Ngoài một dương cụ cứng, ban nam cần phải có sức khỏe dẻo dai và kỹ thuật liếm l0^`n siêu hạng mới phục vụ được bạn gái/vợ mình. Do đó, trong 10 phút bạn nào có khả năng hít lên, khi lên đến l0^`n phải liếm một cái. Các bạn nữ sẽ thách đấu số lần hít của bạn mình trong thời gian 10 phút, ai thách nhiều nhất sẽ ra thi. Nếu bạn nam hoàn thành được số lần đã thách trong thời gian đó sẽ thắng vòng này. Ngoài ra, nếu trước 10 phút mà bạn nữ đã lên đỉnh, thì dù chưa hoàn thành số lần đề ra, đội các bạn cũng sẽ chiến thắng. Số điểm 300 sẽ thuộc về các bạn. Nếu thua, thì sẽ chia đều cho 3 đội còn lại.


Vừa nói Tiến Đoàn vừa làm mẫu. Khi lên đến nơi, anh le lưỡi thật dài liếm dọc theo l0^`n Kỳ Duyên từ hậu môn lên đến mồng đốc. Kỳ Duyên ‘uhm.. ‘ một tiếng thật nhẹ nhàng, chứng tỏ, khả năng liếm của Tiến Đoàn không tê. 


Sau khi võng hạ Kỳ Duyên xuống mặt đất, mọi người về bàn thách đấu. Lần này bắt đầu từ Thái Hà.


Thái Hà: 10 cái;

Hoàng Ngân: nghĩ, vòng sau khó hơn vòng trước, nếu bây giờ mình không tranh thủ, chắc mấy vòng sau anh ấy làm không được. Cô vẫn còn lo lắng vì chồng mình là dân kinh doanh. 20 cái

Ngọc Hân: 30 cái; chuyện gì chứ chuyện này không thành vấn đề với anh Đức.

Lam Anh: 50 cái; Cô biết Lincoln liếm rất hay và sức khoẻ cũng không thành vấn đề. Hơn nữa đã có 150 điểm rồi, nên không hề ngần ngại mà thách thức.


Cứ thế, mỗi người đều có chiến thuật của mình, cho tới khi, Thái Hà tuyên bố 100 cái, cả khán phòng reo lên tán thưởng, 3 người còn lại đều ngừng thương lượng.


Thái Hà và Nam Thành vào vị trí sẵn sàng. Phơi bày trên dây, là cái l0^`n no tròn mập mạp của cô. Phía trên một chùm lông cắt tỉa cẩn thận. Tuy đã được cắt tỉa nhưng vẫn còn đen nhánh và rậm rậm. Chứng tỏ lúc chưa cắt tỉa, chắc chắn của cô rất nhiều lông. 


Một cái, hai cái, ba cái … Nam Thành đều đặn hít lên và liếm. Thái Hà hơi thở bắt đầu gấp hơn, thỉnh thoảng bụng cô co giật. Đến cái thứ 50, Nam Thành tăng tốc, mỗi lần liếm, là một đường dài, kèm theo nút nhẹ mồng đốc,. Thái Hà rên rỉ thành tiếng,…


– 95 cái .. Còn 10 giây nữa thôi, kịp không? – Kỳ Duyên thông báo


Teng .. tiếng chuông vang lên ngay lần thứ 99 … , cùng lúc với tiếng rên to của Thái Hà: aaaaaaaaaaa!


Một tia nước bắn ra từ l0^`n cô, Thái Hà trân người trên chiếc võng, hai chân giật giật. 


– Wow, lần lên đỉnh vừa rồi đã cứu nguy cho đội Thái Hà/Nam Thành – Tiến Đoàn nói

– Chúc mừng các bạn, 300 điểm thuộc về 2 bạn. – Kỳ Duyên tiến đến Hà và Thành chúc mừng, đồng thời tay nắm c.ă.c anh vuốt vuốt như cổ võ. 


Thái Hà và Nam Thành trao cho nhau nụ hôn sau đắm, trong hơi thở hỗn hễn sau mành trình diễn ngoạn mục.



==================== Chương 3 ====================

Lượt đi – vòng 3


Kỷ Duyên: Như vậy kết thúc 2 vòng thi đầu tiên, đội Thái Hà đang dẫn đầu với 300 điểm. Lam Anh về nhì 150 điểm. Đội Hoàng Ngân, Ngọc Hân vẫn chưa có điểm nào! Hai bạn cố gắng lên, vòng 3, và 4 có số điểm rất cao, 600, 1200 điểm. Vòng 4 sẽ rất khó, nên khả năng bị thua, chia điểm cho 3 đội còn lại mỗi đội 400 điểm rất lớn. Nếu như ai thắng vòng thứ 3 này sẽ có khả năng xếp đầu rất cao! Mời anh Tiến Đoàn giới thiệu vòng 3 cho các bạn.


Tiến Đoàn: Ở vòng thi này, ban tổ chức đặt tên là chiếc bàn kỳ diệu. Trên chiếc bàn, bạn thấy có 4 lỗ tròn cách đều nhau. Mời Kỳ Duyên ngồi vào thị phạm cho các bạn… Em để chân ở đây, ở đây… Ừ… dang ra chút … Kỳ Duyên,các bạn lát nữa đây cũng vậy, ngồi sao cho lồn để vừa vặn chính giữa cái lỗ. Còn phía trên kia có 4 màn hình HD lớn, tương ứng với 4 lỗ này. Mời các bạn xem. Kỳ Duyên ngồi ở lỗ số 1, vậy các bạn hãy xem màn hình số một.


Dứt lời, Tiến Đoàn bấm điều khiển từ xa, trên màn hình hiện lên hình ảnh lồn Kỳ Duyên rất sắt nét. Do phía dưới cái lỗ có may quay  chiếu cận cảnh, lại tập trung vào lồn, nên thấy rõ ràng da lồn co rất mịn, nhẵn thín. Chứng tỏ, Kỳ Duyên có chiếc lồn không lông tự nhiên. Thêm vào đó, hai mép ngoài mập mạp căng phồng. Trên đó, còn có điểm một nốt rùi son bên mép phải làm Duyên. Có lẽ đó là cái duyên kỳ lạ như tên gọi của cô vậy!


Tiến Đoàn nói tiếp: Sau đó người nam sẽ nằm xuống dưới chiếc bàn như vầy … sao cho dương vật chỉa lên canh ngay lồn. Chắc các bạn cũng đoán được, nhiệm vụ của người nam là phải nảy mông lên cho dương vật cấm vào lồn. Đúng vậy ! Nhưng thử thách ở đây là. Người nam phải có cơ bụng, cơ mông, cơ lưng mạnh mẽ, vì mỗi người sẽ đeo chiếc đai nặng 10kg ngày quanh hông. 

Thêm vào đó, là thử thách sức tập trung, và ý chí cũng như độ nhạy bén của người nam! Trong quan hệ, để thoả mãn bạn tình, người nam cần phải có cặp mắt tinh anh, nhanh nhạy quan sát mọi chuyển biến trên cơ thể người nữ. Đồng thời, phải có khả năng tập trung suy nghĩ vào từng động tác, điều khiển từng cơ bắp chứ không chỉ tập trung vào cảm giác của mình. Có thế, mới làm cho bạn tình lên đỉnh nhanh chóng, và bản thân mình có thể kiềm chế xuất tinh sớm!

Do đó,  chiếc bàn sẽ xoay chầm chậm, như thế này! (dứt lời, Tiến Đoàn bấm nút điều khiển, quả nhiên chiếc bàn từ từ xoay tròn). Người nam sẽ canh làm sao cho khi nảy mông lên dương vật cấm vào lồn người nữ. Ngay khi, chiếc bàn xoay Kỳ Duyên tới, Tiến Đoàn nắc lên, trên mành hình, hiện rõ hình ảnh dương vật cấm sau vào lồn. Cứ Duyên á lên một tiếng, cùng lúc có tiếng tít vang lên, báo hiệu một lần thành công. Chiếc bàn dừng lại! Khi Tiến Đoàn hạ mông xuống, thì chiếc bàn cùng với Kỷ Duyên bên trên lại xoay tiếp.

Các bạn thấy có khó không?


M. Trường Giang: uhm , có vẻ khó, nhưng chỉ cần tập trung canh chính xác, chắc làm được.


Tiến Đoàn: đúng, tuy nhiên, điều các bạn nữ phải thách đấu không phải là người nam có làm được hay không. Mà là, làm được bao nhiêu cái trong thời gian 20 phút. Và cũng như lần trước, nếu hoàn thành số lần đưa ra, hay có bạn nữ nào lên đỉnh trước sẽ thắng. 


Kỳ Duyên, lúc này đã về chỗ: các bạn sẵn sàng chưa ạ? … Mời Hoàng Ngân ra giá trước.


Hoàng Ngân: – 1cái

Ngọc Hân: – 2 cái

Lam Anh: – 3 cái

Thái Hà: – 4 cái


Mỗi người đều có tính toán, tuy nhiên đến khi Hoàng Ngân đưa ra con số 20 thì mấy cô kia đều dừng thương lượng. Có lẽ lý do mạnh nhất, là mọi người không cho rằng cơ lưng, bụng của Trường Giang đủ mạnh để hoàn thanh, nên ngừng thương lượng đợi chia điểm.  Hơn nữa, 3 người kia, dương vật có vẽ to mập hơn của Trường Giang nên, một phát vào trong có thể hơi khó.


Với Trường Giang, dương vật ngắn và ốm nhất. Anh cũng biết điều đó, tuy nhiên với đầu óc nhanh nhạy của người kinh doanh, anh đã đưa ra câu hỏi với Tiến Đoàn:

– dương vật dài ngắn khác nhau, nên khoảng cách của chiếc bàn đến dương vật khác nhau

– và âm đạo của các cô gái nếu không trơn ướt thì làm sao vào được


Tiến Đoàn giải thích:

– chiếc bàn có thể nâng lên hạ xuống được sao cho khoảng cách đến đầu dương vật luôn là 5 cm.

– mỗi cô gái trước khi bắt đầu, đều phải tự xử sao cho ra nước nhiều, Trường Giang sẽ được phát dầu bôi trơn để bôi lên dương vật bất kỳ lúc nào.


Nhờ vậy, Trường Giang yên tâm vào vị trí. Các cô gái cũng vậy. Trên 4 màn hình tivi, hiện rõ 4 cái lồn của các cô.


Màn hình 1:  Hoàng Ngân. Lồn Nhỏ. Nếu Thái Hà có chiếc lồn mập mạp đầy đặn, với chỏm lông đen tuyền, thì hoa hậu biển có chiếc lồn nhỏ nhắn, săn chắc. Màu da tuy không trắng hồng như mấy cô kia, nhưng không có cà vạt. Mồi đốc có vẻ dài, mép lồn nhỏ nhỏ xinh xinh.


Màn hình 2: Ngọc Hân. Lồn dài, mu lồn và mép ngoài căng phồng. Có thể nói mu lồn của cô là múp nhất trong số 4 cô gái. Nổi vòng lên thành gò. Tuy nhiên, mép trong có vẻ hơi dài, nhăn nhăn. Mồng đốc to,hơi lộ ra phía dưới lớp da.


Màn hinh 3: Lam Anh. Lồn cơ. Cô ca sĩ, diễn viên người mẫu sở hữu thể hình lý tưởng. 3 vòng hấp dẫn. Ngực cô có lẻ to nhất trong 4 cô gái. Eo thon, coi chừng nhỏ hơn cả vòng eo 56 của Ngọc Trinh. Mông nở nhô cao. Lồn cô lại dài, có vẻ không mập mạp, và múp như 3 cô còn lại. Tuy nhiên, nó lại toát lên vẻ khoẻ khoắn, chắc chắn. Nhìn vào hai mép lồn, cơ đùi, cơ bụng của cô, chắc khối anh sẽ tưởng tượng thằng nhỏ của mình bị siết chặt, bóp nghẹt trong cái lồn ấy. Không biết cô có tập gym cho lồn không nhỉ?


Mành hình 4: Thái Hà. Lồn mập. (đã miêu tả ở vòng 2)


Lúc này, cuộc thi đã bắt đầu. Sau màn khởi động, bốn cái lồn giờ đây đã ra nước nhờn, đặt biệt lồn Thái Hà có vẻ ra nhiều nước nhất, co giọt đang từ từ hình thành chuẩn bị nhiễu xuống đất.


Trường Giang đã chuẩn bị. Chiếc bàn bắc đầu quay.


– Cái đầu tiên: hụt rồi, dương vật của  Trường Giang chỉ đụng vào cửa mình của Hoàng Ngân, nhưng không đâm vào được

– Cái thứ 2: có tiếng ứ của Ngọc Hân, vào rồi. Màn hình cho thấy dương vật đã cấm sâu vào. Chiếc bàn ngừng giây lát, rồi tiếp tục quay khi Trường Giang hạ mông xuống rút dương vật ra.

– Cái thứ 3: không vào được Thái Hà, mà đâm chếc sang bên mép ngoài

– Cái thứ 4: đâm vào rồi. Lồn Hoàng Ngân ngậm chặc cặc Trường Giang. Khi Trường Giang rút ra, hạ mông xuống. Cả hai đồng thời ứ lên. Có vẻ cặc Trường Giang bị thít chặt, nên sướng khoái khi rút ra. Lúc hạ mông xuống, cặc anh ấy hơi giật giật.


– Ồ! ráng tập trung, đừng cho ra! – Kỳ Duyên tinh ý nhận ra, nên la lên cổ vũ


….


15 phút trôi qua, mới chỉ đuợc mười cái. Có vẻ, Trường Giang đã thấm mệt. Tốc độ, nảy chậm hơn, có khi anh bỏ qua vài người mà không nảy mông lên.


Rồi thì, tút tút tút, kết thúc. 17 cái.


– Trường Giang đã cố gắng hết sức. Chúng ta cho anh ấy một tràn pháo tay!


Trên mặt của Trường Giang và Hoàng Ngân lộ vẻ thất vọng. đành chia điểm cho 3 đội còn lại vậy, mỗi đội 200 điểm.


Như vậy, kết thúc vòng 3. 


Đội Thái Hà tiếp tục dẫn đầu với 500 điểm

Đội Lam Anh thứ nhì 350 điểm

Đội Ngọc Hân thứ ba 200 điểm

Đội Hoàng Ngân đứng cuối 0 điểm.



==================== Chương 4 ====================

Lượt đi – Vòng 4


Tiến Đoàn: chào mừng các bạn đến với vòng cuối cùng của lượt đi. Mục tiêu hàng đầu của đàn ông khi làm tình là gì các bạn? 


Lam Anh: làm cho người nữ lên đỉnh! (cười)


Tiến Đoàn: đúng vậy. Nên ở vòng này, chàng trai của chúng ta phải lần lượt quan hệ với các bạn nữ. Sau khi làm cho một người lên đỉnh, sẽ đến với người tiếp theo, cứ thế xoay vòng, Nếu chàng trai xuất tinh thì dừng lại. Các bạn nữ sẽ thách đấu xem chàng trai của mình sẽ làm đưọc bao nhiêu lần lên đỉnh. Đơn giản chỉ có vậy.


Kỳ Duyên: nào bây giờ thách đấu. Mời Ngọc Hân.


Ngọc Hân: 2 lần

Lam Anh: 3 lần

Thái Hà: 5 lần, cô rất tự tinh vào khả năng của Nam Thành. Mỗi lần gần anh cô đều đạt cực khoái 4, 5 lần. 


Tưởng rằng con số 5 lần thì mấy người kia bỏ cuộc vì mấy cô gái mỗi người mỗi vẻ, ai cũng đẹp và hấp dẫn. Kiềm chế đễ không ra trước khi làm với một cô đã khó, đằng này là 4 cô mà còn phải làm cho các cô lên đỉnh nhiều lần nữa. Nhưng không,  Ngọc Hân nói 7 lần. Cả khán phòng ồ lên. 3 người còn lại đều cho qua. Xem ra Ngọc Hân rất tin tưởng vào L. Đức. Cũng phải thôi, cặc anh cũng như người anh vậy, to mập, gân guốc.


Giờ thì 4 cô gái lần lược lên sân khấu, nằm trên 4 chiếc giường đặt song song, chờ đợi. Trước khi, bắt đầu, Ngọc Hân khẽ bàn với Đức:


– Em nghĩ, anh nên bắt đầu từ Thái Hà trước. Qua mấy vòng chơi, em thấy có vẻ nó nhạy cảm lắm. Lần nào, lồn cũng ra nước ướt nhẹp. Hơn nữa thường thì mấy cô hay mắc cỡ như vậy, rất dễ nứng! Sau đó, tới Hoàng Ngân. Trước giờ em chưa thấy nó cặp với ai, trừ chồng nó. Lại mới cưới. Cặc của Trường Giang nhỏ hơn anh, thế nào khi gặp cặc anh nó cũng chịu không nổi. Rồi tới em, chứ Lam Anh, nó thể thao thế kia. Nhìn cặp đùi cặp mông săn chắc thế, em nghĩ nó dai sức lắm, với lại biết cách siết cặc anh cho ra. Còn mình thì biết ý với nhau rồi, nên dễ ra hơn. Vậy là nắm chắc 3 lần. Lần cuối anh cố hạ Lam Anh thì 3 lần tiếp theo chắc cũng dễ dàng. Vậy là 7 lần có thể đạt được.


Cứ như thế Đức bắt đầu với Thái Hà. Anh đứng vào giữa hai chân cô. Cầm dương vật cọ quẹt lên lồn, chẳng mấy chốc, đầu cặc anh đã thấm đẫm nước nhờn. Thái Hà hỗn hển chờ đợi. Uhm.. Tiếng cô vang lên khi Đức nhấn vào. Từ từ chậm rãi, cặc anh đã được bôi trơn ra vào dễ dàng. Thái Hà hai tay nắm chặt ra giường, mím môi, … Rồi Đức tăng tốc, từng nhịp dứt khoát, ra gần hết, vào lút cán! A.. a.. Hà rên lên, mông cô nảy nảy! 10 phút trôi qua, cuối cùng Đức cũng hạ được Thái Hà. Anh rút ra, tiến đến, Hoàng Ngân.


Nam Thành đến bên ôm lấy Thái Hà vuốt ve, như an ủi, như sưởi ấm cho cô!


Đức cầm con cặc bóng lưỡng nước nhờn, rà lên xuống lồn Hoàng Ngân. Cô không dám nhìn anh, mà nghiêng đầu sang bên nhìn chồng. Có lẽ như cô đang nói lời xin lỗi bằng ánh mắt. Khi đầu khấc của Đức len lỏi qua mép lồn, cô nhắm mắt lại, mím môi. Từ khóe mắt một giọt nước mắt lăn dài trên má. 


Đức nín thở, từng chút từng chút đưa vào. Thật không ngờ, lồn cô chật chội như thế. Đưa vào một nửa mà mô hôi trán anh đã tuôn đầy! Anh nhìn cô nằm đó mắt nhắm nghiền. Chiếc đồng tiền trên má thật duyên. Đôi gò vú săn chắc chỉa lên như mời gọi. Anh cuối xuống hôn lên má cô, rồi ngậm núm vú đỏ xinh mà nút lấy nút để. Bất thần, anh đâm mạnh vào. A.. Hoàng Ngân rên lên khi dương vật anh lấp đầu lồn cô.


Vừa thốn, vừa sướng… Cô cảm thấy lồn bị nong ra hết cỡ, dương vật chạm vào vùng sâu thẳm bên trong chưa từng được khám phá! từng nhịp khoan thai, đút vào rút ra bền bỉ, từ từ đưa cô bồng bềnh như bay trên mây. Từng lỗ chân lông, chân tóc cô như có ngàn con kiến đang bò, cô bắt đầu cảm thấy râm ran, hưng phấn, không tự chủ nảy mông lên liên tục phối hợp. Nhìn cô hoa hậu biển hoang dại, rên rỉ bên dưới Đức thấy bầu dái như sôi lên, tinh trùng chực chờ bắn ra. Anh muốn ra cùng cô lắm, nhưng không, phải kiềm chế lại, để thắng cuộc thi này. Nghĩ vậy, anh bèn lật Hoàng Ngân nằm sấp, kéo mông cô lên cao, chơi kiểu chó. 


"Không, chết mất.." Hoàng Ngân thầm nghĩ, đây là kiểu cô thích nhất, mỗi lần chồng chơi kiểu này, cô đều lên đỉnh. 


Nhưng đã muộn, bằng một động tác chính xác, cặc Đức đã ngập sâu vào lồn Hoàng Ngân. bụn anh đập vào mông cô phành phạch. Cả khán phòng im lặng quan sát. Chợt nghe tiếng cô rút lên, Á… ! Cô ngã xuống nệm thở hỗn hển, người thỉnh thoảng run run sau cơn cực khoái. Trường Giang đến ôm vợ, nắm chặt tay cô thông cảm. 


Lúc này, Đức đã vào vị trí và bắt đầu với Ngọc Hân. Từ nảy giờ xem 2 trận đấu. Cô đã nứng lắm, nước nhờn nhoe nhoét, Đức qùy, nâng mông cô lên. chỉ có vai và đầu là còn chạm mặt giuờng. anh biết đây là tư thế cô ra nhanh nhất và cũng là tư thế anh thích nhất. Với tư thế này, anh có thể quan sát rõ con cặc ra vào cái lồn với gò mu cao ngất. Anh thích nhất là vừa đụ, vừa xoa mu lồn. hột le, thỉnh thoảng gõ nhè nhẹ lên cái mu cong vòng ấy. Chừng mười phút Ngọc Hân, bật dậy, hay tai ôm chặc cỗ anh, Đức bợ mông cô, mà nhấp tới tấp, Ngọc Hân uhmmm lên vài tiếng, rồi trân mình cực khoái!


Như vậy, 3 cái đầu tiên đã thành công. 


Bây giờ đến cửa ải của Lam Anh. Cô nàng có thân hình đẹp nhất. Nãy giờ quan sát, chỉ thấy Lam Anh thỉnh thoảng cười mỉm. Không biết có phải cho rằng, mấy cô kia quá yếu, chứ gặp mình thì đâu dễ vậy. Là con nhà võ, nên cô có sức khoẻ dẻo dai. Với lại, những bài tập đứng tấn,  tập cho cô khả năng điều khiển, cơ đùi và cơ lồn rất tốt! Cô tự tin mình sẽ hạ gục anh chàng này nhanh thôi.


Nhưng không dễ như cô tưởng, 5 phút trôi qua, đức vẫn còn bền bỉ. Anh đều khiển hơi thở có bài bản. Từng nhịp nhấp điều đặn, đầy tự tin.


15 phút trôi qua. Kiểu truyền thống, kiểu chó, rồi vác cày qua núi. Cả hai người giờ hòa quyện vào cuộc chơi, không biết là ai chơi ai, chỉ biết người này đang tìm cách làm cho người kia lên đỉnh trước. 


Lúc này Lam Anh đang cưỡi ngựa trên người Đức. Cô sàn sẩy mông, ngoáy tròn, rồi nhấc lên dập xuống. Đức cố tập trung tinh thần. Giờ anh không còn dám nhìn vào cơ thể, với bầu vú trắn nõn đầy đặt nữa, mà chuyển sự tập trung sang hướng khác. Bất giác, ánh mắt anh gặp ánh mắt của Hoàng Ngân. Ôi gương mặt kia, má lún đồng tiền kia đang nhìn anh và Lam Anh … Anh nhắm mắt lại, chợt trong đầu hiện lên hình ảnh Hoàng Ngân cong người, run rẩy khi lên đỉnh khi nảy. Lập tức, tinh trùng anh đua nhau tuôn ra khỏi dương vật, uhhhhh. đức rên lên, xuất khí xối xả vào lồn Lam Anh. 


Cùng lúc, Lam Anh cũng ngã đầu về sau, trân mình cực khoái!


Cả khán phòng lập tức đứng dậy, vỗ tay. Tuy Đức không hoàn thành mức đưa ra, nhưng anh đã trình diễn một màn đụ thật ngoạn mục. Làm cho 4 cô gái sắc nước hương trời lên đỉnh không phải dễ! 


Tuy rất tiếc, nhưng MC Kỳ Duyên cũng phải tuyên bố đội Ngọc Hân thua cuộc. Như vậy 3 đội kia sẽ nhận được mỗi đội 400 điểm.


Như vậy, kết thúc vòng 4. 


Đội Thái Hà tiếp tục dẫn đầu với 900 điểm

Đội Lam Anh thứ nhì 750 điểm

Đội Hoàng Ngân đứng cuối 40 điểm.

Đội Ngọc Hân thứ ba 200 điểm



==================== Chương 5 ====================

– Cám ơn các bạn đã theo dõi chương trình! Đến đây, chương trình tạm kết thúc, hẹn gặp lại các bạn vào tuần sau.


Tiến Đoàn tiên bố khi kết thúc lượt đi. Mọi người lần lượt ra về, nghỉ ngơi, chuẩn bị tinh thần cho lượt về với những trận đấu quyết liệt, đầy cam go sắp tới!


Trong khi các người đẹp Lam Anh, Ngọc Hân hay Thái Hà, tận dụng thời gian đó để đi spa, mat xa, mua sắm, thì cô nàng Hoàng Ngân phải cùng chồng, tất bật ngược xuôi lo công việc kinh doanh. Cũng may cô cũng tốt nghiệp tài chính ngân hàng, nên giúp đỡ được chồng rất nhiều trong công việc. 


Ngày yêu nhau cho đến ngày cưới, ai cũng bảo anh may mắn vì có người yêu/người vợ, vừa xinh đẹp vừa giỏi giang! Anh biết mình có phúc mới có được cô. Hơn nữa, được cô dâng hiến lần đầu tiên của người con gái!


Anh quen cô trong một dịp tình cờ. Sáng hôm ấy, xe anh đang chờ đèn xanh, thì bỗng dưng cô đi thế nào mà đâm sầm vào phía sau! Anh bước xuống, thấy cô đang ngã trên đất. Cô mặc chiếc váy màu trắng tinh khôi. Anh nhìn đôi chân dài thẳng tắp, trắng mịn màn bị trầy xướt mà vừa xót lòng, vừa thèm thuồng! Sau đó, anh lái xe đưa cô vào nhà thương kiểm tra, rồi đưa cô đi học, không quyên xin số điện thoại của cô. Còn xe cô thì anh bảo tài xế lái đi sửa. Rồi thời gian trôi qua. Bắt đầu từ những tin nhắn hỏi thăm. rồi những cuộc điện thoại tâm sự. Anh biết cô đang học đại học ngành tài chính, nên cũng không giấu diếm mình đang là chủ một doanh nghiệp xuất khẩu thủy hải sản. Đôi lúc trò chuyện, đem những kiến thức kinh doanh của mình thảo luận với cô. Rồi từ từ, hai người yêu nhau lúc nào không biết. Những lần đi ăn khuya, đi xem phim rồi tiếp đến cùng nhau đi chơi xa. Thỉnh thoảng, cô được nghỉ học, còn anh thì đi gặp đối tác ở các tỉnh, anh đều đem cô theo. Từ bao giờ cô đã trở thành người bạn, người trợ lý và người yêu của anh!


Tuy vậy, chưa bao giờ hai người vượt quá giới hạn. Cô muốn để dành đến ngày cưới, còn anh thì tôn trọng cô nên cũng đồng ý! Nhưng nhiều lúc nhìn cô, anh cũng thèm muốn lắm. Nhất là vóc dáng thước tha, ba vòng cân đối! Thỉnh thoảng, đi tắm biển, nhìn bộ ngực căng tròn, bờ mông vểnh cao của cô mà anh cảm thấy trong lòng rạo rực vô cùng. Rồi khi cô đang ký thi hoa hậu, anh vận dụng mọi mối quan hệ cũng như tài lực, để dành cho cô một vị trí nhất định mà không phải đổi chác như nhiều cô gái khác! Tuy cô, không được giải cao nhất, nhưng giải hoa hậu biển đã là một phần thưởng xứng đáng. Cũng hôm ấy, sau khi đăng quang, anh đã ngỏ lời cầu hôn.


Còn gì bằng khi niềm vui nhân đôi! Cô đồng ý làm vợ anh, và hai người sẽ đám cưới ngay sau khi cô tốt nghiệp. Đêm ấy, trên chiếc giường trắng tinh ở một khách sạn ven biển miền Trung, cô đã trao cho anh trinh tiết của mình! Khi cởi từng mảnh vải trên người cô, tay anh không ngừng run rẩy, cởi đến đâu anh nuốt nước bọt đến đấy! Lúc hai người nguyên vẹn trở về thời Adam, Eva, anh ôm chầm lấy cô hôn lên từng milimet da thịt. Anh mút cho hai núm vú nhỏ xinh của cô vươn hẳn ra kêu hãnh. Anh mút cho cho lồn cô, nước dâm nhoè nhoẹt! Anh mút cho từng chiếc lông tơ của cô dựng hẳn lên. Anh mút cho đến khi, khe lồn cô tự động mở ra, chiếc lỗ nho nhỏ tròn tròn, không ngừng híp híp theo nhịp thở dồn dập của cô!


anh cầm dương vật cà lên cà xuống , cho thắm đẫm nước nhờn, rồi từ từ từng chút đút vào. Khi cô nhăn mặt thì anh dừng lại, rút ra nhấp vào nhẹ nhàng, cho đến lúc mông cô hẩy hẩy thì anh đâm thẳng vào! Cô la lên, bấu chặt lấy người anh. Anh nhẹ nhành âu yếm hôn lên khoé mắt ngấn lệ của cô!


Chờ cho cô bớt đau, anh nhấp nhẹ nhàng đều đặn. Cảm nhận lồn cô bóp chặt cặc anh! Cơn sướng dâng lên dâng lên cao ngất, dương vật anh bùng nổ, từng đợt từng đợt tinh trùng phóng ra vào sâu trong âm đạo của cô! May là cô đã uống thuốc ngừa thai trước đó! Cô còn đi học nên việc có chưa thích, hơn nữa cả hai còn muốn tận hưởng cuộc sống tự do. 


Sau đó, anh và cô kết hôn như dự tính. Cuộc sống vợ chồng son đem lại cho anh bao nhiêu sung sướng! Nhất là đêm đêm được ôm ấp vuốt ve, và làm tình với người vợ đẹp như cô! Anh rất thích nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, với cái đồng tiền duyên dáng mỗi khi cô sướng. Tiếng rên ư ử nhẹ nhàng, như thôi thúc anh dập mạnh lên!


Phải chi cuộc sống cứ như vậy trôi đi, nhưng có mấy ai học được chữ ngờ. Nước biển miền Trung nhiễm độc, cá chết trắng bờ. Làm cuộc sống của ngư dân điêu đứng, và doanh nghiệp của anh cũng vậy. Bao nhiêu hợp đồng phải bồi thường. 


Trường Giang ngồi nhâm nhi ly rượu nghỉ ngợi mông lung. Mấy ngày qua, được nghỉ sau cuộc thi, vợ chồng anh chạy đôn chạy đáo, xin gia hạn hợp đồng hay xin giảm mức phạt hợp đồng. Cuối cùng mọi chuyện cũng êm thấm. tương lai, không biết có thể kinh doanh tiếp hay không. Còn lúc này, số tiền thưởng của cuộc thi như là cứu cánh cuối cùng của anh! Tham gia cuộc thi, phải để vợ mình cho người khác chơi, anh cảm thấy đau xót lắm. Cũng không tranh khỏi ghen tị. Nhưng nhìn vợ mình sung sướng, rên xiết, anh cũng cảm thấy nứng kinh khủng! Hơn nữa, mình cũng đã được chơi mấy cô kia. Cô nào cũng đẹp. Cái lồn nào cũng đã. Thôi thì, ráng qua đợt này, hai vợ chồng cùng vượt qua khó khăn, cuộc sống trở lại bình thường, thời gian sẽ xoá nhoà tất cả!


Trong lúc Trường Giang đang ngồi bên hồ bơi trong căn biệt thự nghĩ ngợi mông lung, thì Hoàng Ngân, đang ngâm mình trong bồn tắm. Nàng như muốn xua tan đi những mệt nhọc của mấy ngày qua. Kể từ hôm thi vừa rồi, nàng trong lòng lúc nào cũng cảm thấy có lỗi với chồng. Tuy do hoàn cảnh xô đẩy phải chấp nhận cuộc chơi, nhưng cơ thể nàng đã không còn dành riêng cho anh. Mặc dù, trước anh nàng đã từng quen một người, nhưng trinh tiết nàng vẫn để dành cho chồng. Và khi lấy anh nàng tự hứa với lòng chỉ biết mỗi anh thôi. Bây giờ, cũng như anh, nàng đành cố gắng cùng anh thắng giải, vượt qua chông gai lần này, hy vọng thời gian làm nàng quên đi những ngày vừa qua.


Nghĩ tới Dũng, người yêu đầu tiên, cũng là người duy nhất nàng quen trước khi gặp anh. Tuy chưa dâng hiến cho Dũng, nhưng hai người cũng từng thân mật. Nàng đã cho Dũng, sờ mó, hôn bú, đôi gò bồng đảo của mình. Thậm chí từng cho anh ta mò ở dưới rồi bú! Nàng cũng từng bú cặc anh ta. Có khi ở phòng ký túc xá, lúc bạn bè đi hết. Hay ở bờ biển nào đó, trong công viên, ngay cả trong rạp chiếu phim. Từ lúc được Dũng bú lồn, những hôm đi chơi, ngoại trừ ngày đèn đỏ, nàng đều mặc váy, để cho anh ta dễ dàng chui xuống bú! Nhiều lúc anh ta cũng muốn đi xa hơn, nhưng nàng nhất quyết không chịu. Cuối cùng thì cả hai cùng bú cho nhau theo tư thế 69, đến khi cùng cực khoái! Nàng từng thử nuốt tinh của Dũng, nhưng nôn ra sau đó! Có lẽ do Dũng hút thuốc nhiều qua nên  mùi tinh tanh nồng làm nàng khó chịu. Chồng nàng thì không. Nên mỗi lần anh muốn xuất vào miệng, nàng đều không tị hiềm nuốt hết! Có điều cặc Dũng to và dài hơn chồng! Tuy đối với chồng nàng toàn tâm toàn ý, và thật lòng yêu anh, nhưng thỉnh thoảng cũng có so sánh, và đôi khi thắc mắc nếu ngày xưa để cho Dũng đụ nàng, thì cảm giác thế nào. Con cặc to hơn có làm sướng hơn không. Rồi sau này, đọc đâu đó nói rằng kích thước không quan trọng nên nàng cũng quên đi điều đó. Cho đến hôm ấy trong cuộc chơi, nàng đã cảm thấy sướng khoái hơn và lên đỉnh khi Đức đụ nàng.


Bất giác, Hoàng Ngân cảm thấy trong lòng rạo rực. Hình ảnh con cặc to lớn gân guốc của Đức hiện lên trong đầu nàng, làm lồn nàng cảm thấy khó chịu. Nàng miết hai bắp đùi kẹp chặt hai chân vào nhau. Đầu vú nàng từ từ cứng lên. Nàng nhắm mắt lại hồi tưởng đến lúc con cặc ấy đâm sâu vào lồn nàng, chạm vào nới cặc chồng chưa từng chạm đến. Nàng cảm thấy lồn mình đầy ấp! Không biết từ lúc nào bàn tay nàng đã miết giữa hai chân. một ngón tay đã đâm vào trong, nàng thụt vào rút ra, trong đầu là hình ảnh mình đang bò , để Đức đâm vào từ phía sau.


aaaa… nàng khẽ rên lên sau một hồi tự xử. Cơn sướng đến với nàng chỉ sau khoảng 10 phút tự xử với hình ảnh hôm ấy! Tuy nhiên, nàng vẫn cảm thấy chưa đã, có gì đó thiếu thiếu phía trong lồn! 


Nhưng trong nội tâm nàng lại cảm thấy có lỗi với chồng! "Không lẽ mình dâm vậy sao?" Còn nhớ, Dũng từng nói với cô, phụ nữ có má lún đồng tiền như em, lại có lún phún lông tơ trên môi như râu kia, thì sinh lý mạnh lắm. Thêm nữa, dáng người em cao, gầy mình dây thì  một mình Trường Giang làm sao thoã mãn được. Cô giận lắm, hất hết lý nước vào mặt anh ta rồi bỏ về. Từ đó không bao giờ gặp lại nữa. Cô chia tay anh ta, đồng ý yêu và lấy chồng cô chính vì anh ta tuy cao to đẹp trai, nhưng không có chí tiến thủ. Còn ở chồng mình, tuy anh thấp hơn cô, không cao to, đẹp trai, nhưng có đầu óc, có chí tiến thủ, quyết đoán! Cô từ nể phục đến yêu anh. Hơn lúc nào hết, cô biết lúc này, anh cần cô ở cạnh anh nhất! cô lau khô người rồi quấn chiếc khăn tắm đi ra tìm chồng.


Nàng đến ngồi bên anh bên hồ bơi. Hai vợ chồng im lặng, cho đến khi Trường Giang lên tiếng. Anh nói xin lỗi nàng, nàng cũng nói xin lỗi anh. Cả hai ôm nhau, tự hứa rằng sẽ cùng vượt qua lần này, rồi quên đi tất cả, xây dựng tương lai sáng hơn. 


Ôm vợ trong lòng, cảm nhận mùi hương da thịt nàng, môi tìm môi lưỡi tìm lưỡi, chẳng mấy chốc, cặc Trường Giang cứng lên. Trong đầu anh, lại hiện về hỉnh ảnh nàng quằn quại rên xiết dưới thân hình của L. Đức. Anh cảm thấy ghen ghen, anh muốn chứng tỏ bản thân mình. Anh đè nàng ra, rồi hôn như mưa như bảo lên mặt nàng, anh giật phăng chiến khăn tắm, tay nhào nặng vú nàng, miệng tham lam nút chùn chụt hai núng vú. Chẳng mấy chốc, anh thấy núm vú nàng săn cứng lên, gai vú nổi hẳn lên. Tay anh tham lam mò vào giữa hai chân nàng, rồi úp mặt vào lồn nàng bú liếm. Anh hụp soàm sạp, thỉnh thoảng dừng lại quan sát! Lồn nàng vẫn vậy, vẫn đẹp, vẫn nhỏ xinh, hấp dẫn. Anh phải chứng tỏ cho nàng thấy, anh lúc nào cũng có thể đưa nàng lên đỉnh. anh chồm lên, khoá môi nàng, cặc để ngay mép lồn, đâm thẳng vào! Anh nhấp như điên dại… 


Hoàng Ngân bấu chặc lấy lưng chồng, mông nảy lên phụ hoạ, Như muốn cặc anh đâm sâu hơn,. Hai đùi nàng cố gắng khép chặt, như muốn cặc anh cọ sát nhiều hơn! Nhưng sao nàng vẫn thấy còn thiếu, "nữa đi anh, sâu hơn đi anh …" nàng tự nghĩ trong đầu! Uhm, hình ảnh hôm ấy lại hiện về, nàng khẽ rên lên! Tự dưng nàng thấy nứng vô cùng. Nàng ôm anh, lật anh lại. Ngồi trên anh nàng phi nước đại, a .a .a. miệng không ngừng rên rỉ. Đúng rồi Tư thế này làm cặc anh đi sâu hơn. A.. sướng quá … Bỗng dưng nàng thấy cặc anh giật giật rồi tinh trùng tuôn xuối xả rồi mềm dần! "Không, còn chút nữa thôi" nàng thầm nghĩ. Nhưng biết anh đã ra rồi. Nàng chỉ biết tiếp tục chà xát mu lồn lên gốc cặc anh, hy vọng có thể tiếp tục kích thích mồng đốc để lên đỉnh. 


Cơn nứng qua đi, sự áy náy lại trở lại với nội tâm của nàng. "Vừa rồi mình vừa tự xử với hỉnh ảnh người đàn ông khác. Còn bây giờ, đang đụ chồng mà lại liên tưởng đến đụ người khác! Anh tha lỗi cho em!" – Hoàng Ngân thầm nghĩ. Nàng hôn lên môi anh say đắm! rồi thỏ thẻ: ‘anh làm em suớng quá’ – lần đầu tiên nàng dối anh!


Những ngày sau đó, hầu như ngày nào hai vợ chồng Hoàng Ngân – Trường Giang cũng ân ái! Cả hai đều cảm thấy ham muốn nhiều hơn. Có lẽ tuy cuộc thi đã làm cho họ không còn là của riêng nhau, nhưng lại mở ra một khoảng không gian mới! Giải thoát bản năng sinh lý trong mỗi người khi không còn gì để che dấu nữa.



==================== Chương 6 ====================

Lượt về – vòng 1


– Chào mừng các bạn quay lại với cuộc thi – Tiến Đoàn, Kỳ Duyên cùng nói!

– Sau lược đi ta có:


Đội Thái Hà dẫn đầu với 900 điểm

Đội Lam Anh thứ nhì 750 điểm

Đội Hoàng Ngân đứng ba 400 điểm.

Đội Ngọc Hân thứ cuối 200 điểm


Cũng như lần trước, mọi người đều đã thoát y hoàn toàn, sẵn sàng bước vào cuộc chơi. Kỳ Duyên bắt đầu giải thích cách thức thi đấu vòng đầu tiên của lượt về. Theo đó, bạn nam sẽ là người thách đấu, còn bạn nữ sẽ là người chơi. Nếu như vòng 1 của lược đi, bạn nam phải di chuyển vật bằng dương cụ. Thì lần này, bạn nữ phải di chuyển bằng lồn. Kỳ Duyên đến bên chiếc bàn để sẵn nhiều trứng rung, cầm lên giới thiệu cho các đội. Các trứng rung này có đủ kích cỡ, từ nhỏ như trứng cúc, đến to như trứng ngỗng, thậm chí có cái đường kính to như cỗ tay, không chừng còn to hơn cả quả banh tenis. Hơn nữa trọng lượng cũng khác nhau, qua to nhất dễ đến 1kg.


Kỳ Duyên thị phạm, cầm một quả, cho vào lồn rồi từ từ đi đến chiếc rỗ đặt sẵn phía bên kia, rồi ngồi xuống, nhả chiếc trứng ra khỏi lồn rớt vào rổ. Các bạn nam phải thách đấu trong 30 phút, bạn nữ của mình sẽ di chuyển được bao nhiêu quả. Nếu thời gian kết thúc hay bạn nữ đạt cực khoái trước khi số lượng đạt được, thì kể như thua.


– Bắt đầu từ, L. Đức – Tiến Đoàn nói


L. Đức: mình nghĩ Ngọc Hân có thể di chuyển 2 quả – anh khiêm tốn nói

Trường Giang: 3 quả

Lincoln: 4 quả cho Lam Anh

Nam Thành: 5 quả


L. Đức không chịu thua: 6 quả

T. Giang: 7 quả

Lincoln: tự tin với khả năng co thắt lồn của Lam Anh, 9 quả


Nam Thành, L. Đức bỏ cuộc. đến phiên T. Giang, anh nhớ lời vợ bàn bạc với mình, bằng mọi giá phải thắng vòng đầu. Anh nói:

– Mình nghĩ Hoàng Ngân có thể di chuyển hết. 


Cả khán phòng ồ lên, rồi hồi hộp im lặng theo dõi cuộc thi. Hoàng Ngân nhanh nhẹn di chuyển các quả trứng rung trên bàn về rổ. Càng về sau càng thấy khó khăn hơn, vì độ to, nặng tăng lên, kể cả độ rung cũng tăng. Vừa phải giữ cho trứng không rớt, vừa phải chống lại kích thích từ trứng rung. Hơn nữa, càng lúc nứơc nhờn ứa ra càng nhiều, cơn sướng tăng lên, làm cho việc đi đứng khó hơn và giữ trứng trong lồn cũng khó! 


Đến quả cuối cùng, còn 1 phút, Hoàng Ngân chầm chậm cho vào lồn, rồi lê từng bước nhỏ đến chiếc rổ. Đôi lần cô phải khuỵ gối xuống, vì cơn sướng đang dân lên, làm đôi chân run rẩy. Tưởng đâu cô đạt cực khoái,  Nhưng rồi, cô kiềm chế được buớc vội đến chiếc rổ, thả ra đúng lúc tiếng chuông hết giời vang lên. Mọi người hò reo chúc mừng. Hoàng Ngân ngồi chồm hổm trên chiếc rổ , tay chống xuống đất, mông và bụng không ngừng giật giật. Một ít nước nhờn nhiểu ra, kéo thành sợi tơ từ lồn cô xuống rổ.


Kết thúc vòng 1:

Đội Thái Hà dẫn đầu với 900 điểm

Đội Lam Anh thứ nhì 750 điểm

Đội Hoàng Ngân đứng ba 550 điểm.

Đội Ngọc Hân thứ cuối 200 điểm


Mọi người nhìn Hoàng Ngân có vẻ ngạc nhiên pha lẫn thán phục. Lúc T. Giang đưa ra thách đấu, ai cũng nghĩ Hoàng Ngân khó lòng mà hoàn thành. Nhất là Lam Anh, cô luôn tự tin vào cái lồn cơ của mình, nhưng cũng thấy ái ngại với chiếc trứng rung cuối cùng, vừa to vừa nặng. Không ngờ, Hoàng Ngân có thể đưa về đích dễ dàng như vậy. Nếu là mình chắc là đã lên đỉnh giữa đường rồi! – Lam Anh nghĩ.


Ngay cả Trường Giang cũng không ngờ chiếc lồn nhỏ xinh của vợ mình lại lợi hại như vậy! Có lẽ vì quyết tâm giành thắng lợi nên cô làm hết sức mình! Chỉ có Hoàng Ngân mới hiểu được lý do thật sự trong đó. 


Ba ngày trước ….


hơn mười giờ sáng, Trường Giang uể oải thức dậy, sau một đêm quần thảo với vợ! Đánh răng rửa mặt xong anh bước ra hồ bơi định tắm một tí cho tinh thần sảng khoái, thì thấy vợ mình đang bơi. Không đúng, thường thì cô không bao giờ măc đồ bơi vì nhà chỉ có 2 vc. Có lẽ do ban ngày chăng? Nhưng vóc dáng người đang bơi có hơi khác với cô, dang trắng hơn tí, ba vòng dường như cong hơn… định thần lại anh nhận ra đó là Lan Ngọc, em vợ mình!


– bé Ngọc đến hồi nào vậy em?


– Em sang hồi sáng! lúc anh còn ngủ – Ngọc đứng dựa vào thành hồ, vừa khua nước vừa trả lời. Mẹ biết chuyện ở miền Trung cá chết, đoán ảnh hưởng không nhỏ đến anh chị, nên ráng thu xếp rồi bảo em về chở lên thăm anh chị! Mẹ đang nói chuyện với chị trong phòng! Anh xuống bơi tí không?


Trường Giang cười mỉm, cảm thấy nhẹ lòng trước vẻ nhí nhảnh dễ thương của cô em vợ. Trái với Hoàng Ngân trầm tính, đằm thắm, thì Lan Ngọc rất lanh lợi. Tuy vóc dáng từa tựa nhau, nhưng Lan Ngọc mang một nét đẹp năng động, tinh nghịch còn vợ anh thì đẹp nhu mì dịu dàng! Chắc do sinh sau, nên Lan Ngọc được chăm sóc tốt hơn, cơ thể cô có vẻ phát triển hơn chị mình một tí! Trường Giang cũng nhảy xuống bơi, lâu lâu cũng tranh thủ liến nhìn cô em vợ.


Trên phòng (dành cho khách ngủ), mẹ Hoàng Ngân đưa cô chiếc hộp cũ, nói:

– bà ngoại con trước khi mất, có trao lại cho mẹ chiếc hộp này. nói là vật tổ truyền bên ngoại, chỉ truyền cho nữ… nay gia đình con gặp chuyện, mẹ nghĩ đến lúc dùng nó. 


Hoàng Ngân mở ra thì thấy bên trong là một số nữ trang, nhìn kiểu cách có vẻ như là trang sức của phái nữ trong cung đình ngày xưa. Không biết, bán hết có đủ trang trải không. Mẹ nàng sau khi trao chiếc hộp thì đi xuống chuẩn bị bữa sáng. Còn lại mình Hoàng Ngân ngồi trầm ngâm trên giường.


Nàng mân mê chiếc hộp một hồi, chợt chú ý có một họa tiết bên trong chiếc hộp  hơi kỳ quái. Thử ấn vào đo, kỳ lạ thay, đáy hộp bật lên, bên dưới còn một ngăn nữa, có chứa quyển sách cũ.. trên đó có đề tự: Trần gia chi bảo, âm dương hoà hợp, ngũ hành hấp tinh đại pháp! 


Đây là môn võ công chú trọng, nam nữ giao hợp âm dương đều hoà để tích tụ nội công. Do Hưng Đạo Vương cùng phu nhân sáng lập. Luyện thành, nội công thâm hậu vô cùng, nam nữ trẻ đẹp, khácg bách bệnh, bách độc. Nhờ nó mà Hưng Đạo Vương dù võ công chiêu số không lợi hại như cao thủ tàu, nhưng có thể đánh bại tất cả, kể cả cao thủ cửu dương thần công, cửu âm chân kinh, càn khôn đại na di theo quân nguyên đi chinh phạt. 


mở bìa ra, có một mảnh giấy hoen ố, chữ có chữ không, ghi:


–  Võ công này chia làm 2 bộ. Bộ dương dành cho nam, bộ âm dành cho nữ. Tiếc là, vào thời chiến tranh kháng minh, đã thất lạc bộ dương … Không biết lưu lạc thế nào, nhưng đã có trong tàng kinh các của hoàng gia nhà Nguyễn từ lâu. Khi kinh thành bị đánh, ngoại tổ lúc bấy giờ là Bình Chương Sự, Ngự Tiền Tam Đẳng Tổng Quản Thị Tẩm Hộ Vệ của hoàng hậu, chạy thoát ra ngoài, cùng với một số báu vật của triều đình, trong đó có quyển bí kíp này. …. đây là bản dịch, ra chữ quốc ngữ! bản gốc đã cháy mất lúc pháp đánh kinh thành! 


Thì ra, trong gia đình bên ngoại cô, có người từng là nữ quan trong triều đình nhà Nguyễn. cô đọc tiếp:


– …  nhưng ít ai dám luyện. Vì, 


– Người nữ khi luyện bộ âm, bắt buộc phải trên 18 dưới 30. Nếu dưới 18 thì mất khả năng sinh con. Nếu trên 30 mà luyện, thì lão hoá nhanh.


– Luyện thành thì người nữ có cơ thể hấp dẫn, ngực săn chắc tròn đầy vễnh cao cân đối theo vóc dáng. đầu nhủ hoa đỏ hồng, nhỏ nhắn. Bảo đảm không bao giờ chảy xệ cho dù đến tuổi cao niên. Em thon, mông nở, tròn căng. Âm hộ đầy đặn, nước nôi sung túc, âm đạo săn chắc, có khả năng co thắt tùy nghi. Nếu là người luyện võ thì nội công gia tăng nhờ vào việc hấp thụ dương khí của đàn ông, có thể thi triển bất kỳ môn võ nào trong thiên hạ. Chống bệnh, chống độc. Tuy nhiên, người nữ và người nam phải thường xuyên giao hợp, trao đổi tinh khí cho nhau. Đây là lý do chính khi mất đi quyển dương, không còn ai luyện. Vì nếu không có dương khí bồi bổ, người nữ luyện môn này sẽ bị tiêu hao sức lực, chết dần chết mòn, như cây khô thiếu nước. Còn không phải kiếm đàng ông giao hợp hấp tinh mỗi ngày! Nhưng nếu đàn ông không có luyện dương công thì chịu không nổi, cũng sẽ kiệt sức mà chết. Hoặc là phải giao hợp với rất nhiều đàn ông, một việc trái với luân thường đạo lý xã hội, làm hại đến gia phong, gia đình!


Do đó, nay nêm phong trong chiếc hộp này, truyền qua nhiều đời, như kỷ vật của tổ tiên, con cháu không nên luyện!


cô vừa mừng vừa sợ. Trong hoàn cảnh hiện nay, nhờ bộ chân kinh này cô hoàn toàn có thể chiến thắng cuộc thi, lấy trọn số tiền thưởng của giải nhất. Nhưng thời gian gấp rút, làm sao luyện được. Và luyện xong, cô sẽ trở thành như thế nào? Nếu đúng như lời tựa, thì cô một là chết dần chết mòn, hoặc giả phải trở thành một dâm nữ, chuyên đi hấp tinh khí đàn ông ư? Trên khoé mắt cô hai dòng lệ tuôn trào. 


Thôi thì vì anh, người đàn ông cô yêu thương nhất, cô sẽ luyện nó! Sau này, thời gian gấp rút, chưa chắc luyện được. Lỡ có thành công thì qua cuộc thi cô sẽ đi xa, lánh đời, trong ngôi chùa nào đó, chờ ngày lìa bỏ cõi trần! Nhưng nếu luyện thì phải đi đâu, cô không thể cho anh biết!


Hôm đó, sau khi ăn sáng xong, cô nhờ mẹ diễn phụ để cô có cớ rời nhà đi vài ngày trước khi lượt về của cuộc thi bắt đầu. Cô nói rằng phải đi thắp hương cầu may mắn ở các chùa nổi tiếng với mẹ nên sẽ rời nhà vài ngày. Sau đó thì cô đưa mẹ về nhà, còn mình thì thuê một phòng trong resort ngoài Phước Hải để luyện công!



==================== Chương 7 ====================

Đến Phước Hải, Hoàng Ngân thuê một phòng nằm gần bờ biển, khuất sau những rặng thùy dương, và xa bãi tắm nhất, để có thể yên tĩnh tu luyện. 


tầng một của bí kiếp chỉ toàn chữ, đọc kỹ, thì ra là nói về nghệ thuật nắm bắt tâm lý đàn ông. Tuy dài dòng, nhưng cũng gần giống như những gì về tâm lý, hành vi học mà nàng đã có dịp nghiên cứu trước đây. 


tầng hai, lại toàn hình vẽ. Nhưng nhìn cũng giống như những tư thế yoga mà nàng học được. Chỉ có vài tư thế là mới lạ, có vẻ rất khó thực hiện. Nhưng nhờ luyện yoga đã lâu, với lại học múa ballet từ nhỏ nên không làm khó được nàng.


Thế là trong vài giờ đồng hồ, Hoàng Ngân đã vượt qua hai tầng đầu dễ dàng.


Tầng ba, bắt đầu bằng hình vẽ cơ thể nam nữ, với vị trí các huyệt đạo. Nhờ lúc nhỏ có thời gian nàng ở với bà ngoại, mà bà thì biết đông y, nên vị trí huyệt đạo trên cơ thể người nàng thuộc nằm lòng. Tuy nhiên, tầng này bắt đầu chỉ cách vận khí.. làm sau tập trung khí ở đan điền. Từ đó điều khiển khí lực đi đến từng huyệt đạo. Nếu huyệt đạo nơi đó chưa thông, sẽ phải tập trung khí lực vào huyệt đó, để đã thông nó. Ngoài ra, bên cạnh việc tập trung khí lực còn phải kết hợp với hình thể cơ thể tương ứng với huyệt đạo đó. 


Theo như hướng dẫn trong sách, Hoàng Ngân khỏa thân hoàn toàn, bắt đầu ngồi xếp bằng vận khí, tập trung tư tưởng đưa khí đi đến các huyệt đạo. Khí đi đến huyệt nào thì nàng cảm thấy nhói đau ở huyệt đó, biểu hiện chứng tỏ huyệt đó chưa thông. Vậy là nàng phải đả thông kinh mạch trước đã.


Hoàng Ngân xem tiếp về đã thông kinh mạch. Phần này, là các hình vẽ tư thế luyện công, tương ứng với từng huyệt đạo và khẩu quyết vận công. Nàng thoáng ngạc nhiên, vì các tư thế này giống y như là các hình vẽ 108 tư thế làm tình, mà hồi nhỏ có lần nàng xem lén được trong tủ sách của bố mẹ. Thế là nàng dành trọn ngày đầu tiên, để đã thông kinh mạch. Nhờ có căn cơ tốt do luyện yoga và múa từ nhỏ, nên các tư thế được thực hiện dễ dàng. Hơn nữa, trí nhớ nàng tốt, khẩu quyết đọc qua một lần là nhớ. Và phải chăng nàng có tư chất như trong mấy phim chưởng hay nói đến, nên sau một ngày, kinh mạch đã thông. 


Tối đó, luyện công xong nàng thả bộ dọc theo bờ biển để nghỉ ngơi, thư giãn. Kỳ lạ nàng lại không thấy đói, năng lượng lại còn dồi dào hơn. Bước đi nhẹ nhàng hơn và giác quan dường như tinh tường hơn. Nếu tập trung, nàng có thể nghe được cả tiếng lá rơi. Lấy làm lạ, nàng thử tập trung vận khí lên mắt, bỗng nhiên mắt nàng như tốt hơn nhìn xa và rõ hơn, dù biển về đêm tối đen như mực.


đi được một quãng, Hoàng Ngân thoáng nghe tiếng cười đùa khúc khích, tập trung tư tưởng, nàng dần dần nhìn rõ và nghe cũng rõ hơn. Thì ra, có đôi nam nữ đang nấp sau một hốc đá ven bờ biển tự tình.


** đừng mà anh, lỡ có ai thấy thì chết!


—  giờ này có ai đâu em, hihi


** ý… thôi anh… mới làm hồi chiều mà .. ưhm .. sao ham quá vậy


—  vợ đẹp mà, gần em anh chịu hông nổi


** ráng nhịn … mai .. em bù cho. hồi chiều phá trinh, giờ còn đau nè


— đâu, để anh đền cho….


** á .. anh ! ối ….


rồi im bặt! Hoàng Ngân nhẹ nhàng đi lại gần hơn, chọn vị trí núp có thể quan sát được hốc đá. Thì ra một cặp vợ chồng mới cưới đang âu yếm! cô gái đang đứng chống tay vào vách đá, khom lưng đưa mông về sau. Còn chàng trai thì ngồi xổm xuống, rúc mặt vào sau mông vợ,liếm láp. lâu lâu, cô vợ ngửa mặt lên trời, nhắm nghiền mắt, hớp hớp lấy không khí, hít hà không ngớt. thỉng thoảng, mông cô  giật giật, đong đưa. 


Hoàng Ngân định rời đi, như trong lòng bỗng nhiên ham muốn trào dâng. Cô nghe lòng rạo rực, âm đạo nóng hâm hấp, râm ran như có hàng ngàn con kiến đang bò. Cơ thể cô như có vô vàn luồng điện, ấm ấm , tê rần, chạy từ lồn ra khắp cơ thể, hai đầu vú tê tê, nước lồn ứa ra lênh láng. Chân cô run run, đứng không vững, khiến cô phải chống tay vào đá cho khỏi ngã. một tay còn lại, bất giác luồn vào váy, giữa hai chân vuốt ve âm hộ. Uhm.. cô cắn chặt môi, ngăn không cho cho tiếng rên rỉ thoát ra. Mắt không ngừng theo dõi tình hình bên kia hốc đá!


Bên kia, chàng trai đứng lên, tay cầm dương vật, rà lên xuống khe lồn vợ. Cô gái ngoe nguẩy mông qua lại,  ngoảnh mặt về sau, nhìn chồng như van lơn, miệng không ngừng "thôi anh" , "đừng mà". Anh chồng bổng giữ chặt hông vợ, nảy mông tới dứt khoát. 


** Á .. Uhm .. cô vợ rên lên thống khoái


Tiếp theo đó là tiếng bạch bạch của thịt chạm thịt, tiếng uh .. ahh hỗn hễn của đôi vợ chồng.


Bên này, Hoàng Ngân cũng hỗn hễn không kép. Ngực cô phập phồng lên xuống. Cơn sướng ngày càng tăng, cực khoái nhanh chóng đến với cô. Người cô như căng ra, mồ hôi ứa ra như tắm, toàn thân bồng bềnh, đầu óc quay cuồng. Cô như muốn thét lên, nhưng âm thanh ngẹn, trân mình, từng làn nước lồn bắn ra hoà vào nước biển.! 


Hoàng Ngân ngã khuỵ xuống trong giây lát, người như hư thoát, chân tay rã rời. Lát sau, cô tỉnh lại, chỉnh vội váy áo rồi đi nhanh về phòng. Bên kia, đôi vợ chồng vẫn còn ân ái! tiếng rên rỉ xa dần …


Về đến phòng cô, chạy vội vào nhà tắm, trút bỏ xiêm y, trầm mình dưới dòng nước ấm, lòng đầy băn khoăn.


Tại sao mình trở nên nhạy cảm đến vậy? Đạt cực khoái nhanh và mãnh liệt đến vậy? sau khi cưa khoái lại rã rời như vậy?  những điều này chưa từng xảy ra!, ngay cả những lúc gần gũi chồng mãnh liệt nhất cô cũng không có như thế! Cư nhứ vậy, làm sao mình có thể vượt qua cuộc thi. 


Hoàng Ngân vội vã lau khô người, về giường, lấy bí kíp ra xem lại.


Thì ra, trang tiếp theo phần cô vừa luyện có viết:


" .. Luyện xong tầng này, Giác quan tinh tường, cơ thể sẽ trở nên nhạy cảm hơn. Phụ nữ lãnh cảm luyện được tầng này sẽ hết ngay! Tuy nhiên ham muốn cũng tăng cao kết hợp với việc quan hệ nhanh cực khoái, người nữ rất dễ bị thoát khí, cạn tinh mà chết… "


Đọc tới đây, Hoàng Ngân hiểu rõ nguyên nhân nhưng càng lo lắng, lật tiếp trang sau.


Tầng tiếp theo, cũng chính là bắt đầu bước vào phần thượng thừa, luyện xong phần này, mọi gúc mắc của phần trước sẽ được giải toả. tầng này hướng dẫn, dồn tinh, bế khí, hấp tinh.Người nữ sẽ có thể điều khiển được cảm xúc, độ nhạy cảm của mình, muốn cực khoái nhanh sẽ nhanh, muộn chậm sẽ chậm. Thậm chí đến cuối tầng này, người nữ có thể cực khoái, một hay nhiều lần liên tiếp, mà không hề thoát khí, ngược lại có thể hút hết tinh khí của người nam, đưa vào cơ thể. Bế khí, luyện tinh, hoà hợp tinh khí của mình và người nam, sau đó đưa vào các huyệt đạo. 


Rút kinh nghiệm lần trước, lần này Hoàng Ngân đọc hết lời giới thiệu của các tầng còn lại, chứ không nóng vội bắt vào luyện ngay!


tầng sau đó, là cách bế khí luyện tinh, dùng hoà hợp tinh khí của mình và tinh khí hấp thu được của người nam, chuyển thành kình khí tích trữ trong đan điền gia tăng nội công. sau đó, vận dụng kình khí đi khắp cơ thể, bồi bổ các cơ quan.


Luyện xong tầng này, người nữ có thể dùng nội công mà làm đẹp cơ thể, giữ cho nhũ hoa săn chắc có thể lớn lên, nhỏ lại, đầu vú hồng hào, nhỏ gọn. Âm hộ múp, dầy, hay thon, nhỏ tùy ý. Âm đạo có thể nở ra, hay thắt lại tùy lúc. Hơn nữa, các cơ lồn hoàn toàn có thể điều khiển được. Các tuyệt chiêu co, bóp, xoa nắn, mút, nghiền được trình bày cặn kẽ. 


và đây cũng là tầng cuối cùng của bí kíp.



Sau khi nắm được và thuộc hết các khẩu quyết,Hoàng Ngân bắt đầu luyện tập. Chẳng mấy chốc mà một ngày nữa trôi qua ..  trời sáng rồi sang tối trong chớp mắt!



==================== Chương 8 ====================

Cất quyển bí kíp vào hộp cẩn thận, Hoàng Ngân bước xuống giường, cảm thấy tinh thần vô cùng sảng khoái. Nàng đi vào nhà tắm, đứng trước gương, một đưa tay ra sau bới mái tóc dài lên cao, xoay người qua lại. Dường như cơ thể nàng đẹp hẳn ra, bầu vú săn chắc hơn, núm vú nhỏ gọn lại, đỏ hồng, vương cao ngạo nghễ. Chút mỡ ở cánh tay, bụng, eo đã biến mất. Lưng nàng vốn đã thon thả, giờ như thắt lại thêm vì bờ mông nở ra, vểnh cao về sau. Hoàn toàn chính xác là thắt đáy lưng ong. Đôi chân dài thẳng tắp. 


Bỏ tóc xuống, nàng đưa tay chu du khắp cơ thể. Da nàng như mịn hơn, trơn láng, và trắng như trứng gà bóc. Mu lồn trở nên múp máp, nhô cao. hai mép lồn nở to mập mạp, mép nhỏ thu lại ẩn nấp vào trong. Lồn nàng nếu không có lông phí trên, chắc nhìn y như lồn đức trẻ, vì chỉ thấy hai mép ngoài to bự cùng với cái khe chạy ngược về sau!


Thật không ngờ môn thần công này kỳ diệu vậy! Từ giờ có thể tiết kiệm khối tiền đi spa đây! Hoàng Ngân thầm nghĩ. 


Tắm rửa xong xuôi, nàng lên giường đi ngủ sớm, để mai về sớm. Nàng cũng nhớ chồng lắm rồi, hơn nữa còn phải áp dụng những điều đã luyện chứ. Đang mơ màng thì nàng chợt nghe có tiếng kêu cứu hoà cùng sóng biển từ xa vọng lại, rồi im bặt.  Khoát vội lên người bộ đồ pijama nàng phóng ra ngoài theo hướng âm thanh. Gần đến nơi, nàng thấy đôi trai gái hôm qua đang bị tấn công bởi 4 tay thanh niên!


Cô vợ đang bị một tên, một tay cầm hai tay kéo ngược lên đầu, tay còn cầm dao kè ngang cổ cô ấy. Tên còn lại, đang ngồi giữa hai chân cô gái, Chắc là đại ca nên được hưởng trước. Áo của cô bị xé banh ra từ lúc nào để lộ bầu vú trắng tinh đang bị hắn, một bên bú nút, bên kia bị bóp lia lịa ra đủ thứ hình dạng. Bên dưới cô vợ hoàn toàn khoả thân. Hai chân không ngừng chòi đạp lung tung trong vô vọng.


Anh chồng, trong tình trạng hoàn toàn khoả thân, bị 2 tên khống chế, trong đó một tên cầm khẩu súng ngắn dí vào đầu, tên còn lại thì vừa đứng cảnh giới! 


Chắc là hai người lại kéo nha ra biển đánh dã chiến, nhưng không may gặp bọn lưu manh này. 


Hoàng Ngân định lao ra cứu nhưng nàng không biết võ, chỉ có nội công hơn nữa, không thể để ai nhận ra, dù gì nàng cũng từng là hoa hậu biển mà, dễ bị phát hiện thân phận lắm! 


Lúc này, tên đại ca đang hôn dần xuống rốn của cô vợ. Cô vợ chỉ biến vặn vẹo người tránh né, nhưng khi lưỡi hắn rà quanh lỗ rốn thì cô trân bụng lên. 


— Hà hà, cô em nhạy cảm thế, ở dưới chắc là ướt hết rồi chứ gì


** đồ khốn – dứt lời, cô phun một bãi nước bọt lên mặt hắn,


Chẳng những không tránh né, hắn còn lấy tay quẹt rồi liếm. "Hehhe, ngon lắm! nào bây giờ đến phiên em nếm của anh nha!" Hắn bóp miệng cô vợ cho mở ra, rồi nhiễu nước bọt vào. 


— không! tha cho cô ấy đi… tiếng anh chồng vừa van lơn vừa chửi rủa.


Bốp, tên cầm súng đánh vào đầu anh ấy, quát


— câm mồm, không tao bắn chết 


— đ. má, mày lấy quần lót con vợ nhét vô mồm nó cho tao. – tên đại ca quát


Tên đứng cảnh giới lật đật chạy lại lượm quần lót cô vợ nhét vô miệng anh chồng, khiến anh ta chỉ còn bất lực mà ú ớ!


— cô em ngoan ngoãn anh làm cho sướng, còn cứng đầu thì chồng em ăn đạn, còn em sẽ nhận vài nhát trên mặt nhé! – vừa nói tên đại ca vừa vỗ vào mặt cô vợ.


Hắn nhỏm dậy, kéo quần xuống lôi con cặc gân guốc ra. Cô vợ há hốc nhìn.


— Thấy sao, to hơn chồng em chứ, hihi!


Hắn cầm cặc rà lên rà xuống, vỗ vỗ vào mồng đốc. cô vơ nhắm nghiền mắt, từ hai bên khóe mắt, dòng lệ tuôn trào, hu hu …. 


— nó ở trên khóc ở dưới cũng khóc nè tụi bây — hắn vừa nói vừa vuốt vuốt cặc cho thấm đều nước nhờn của cô vợ — mau ra nước thế cưng, he he, 

   vợ mày ra nước cho tao đụ cho dễ nè! – hắn quay sang nói với anh chồng.

   để anh cho cưng niếm mùi con cặc này nha, xem có ngon hơn chồng cưng không", nàng nghe hắn nói trong lúc đang nhấp nhấp ngoài miệng lồn của cô vợ.  



Khi hắn cong mông, chuẩn bị đút vào, thì nàng vận công lao thật nhanh đến, đá mạnh vào mông hắn … 


Tên này bị đá, bay thẳng vào tên ngồi trên đầu cô vợ. Cả hai bay ra xa! Hai tên còn lại bỏ anh chồng ra lao đến, cùng lúc song phi vào Hoàng Ngân. Do chưa có luyện võ, nên nàng không biết phản ứng ra sao, chỉ biết ôm mặt lại chịu trận. Những tưởng mình sẽ bị đá bay ra, ai ngờ chỉ nghe tiếng huỵnh, cảm thấy có một khối lực chạm vào người, nhưng không hề đau đớn. Mở mắt ra thì thấy 2 tên đó đang nằm ôm giò, lăn qua lăn lại rên rỉ dưới cát. Thì ra, nội công của nàng đã tạo một phản lực hộ thể, đánh bật 2 tên lưu manh ra ngoài! Bốn tên đứa bò đứa lết, chay thục mạng!


Nàng đến trấn an, an ủi đôi vợ chồng và tiễn họ về đến khách sạn mới quay lại phòng mình. Tiếp tục giất ngủ. Tiếc là nàng không thể ra làm chứng được, còn bọn lưu manh đó thì đã bỏ chạy, nên việc báo công an hay không đành phải để họ tùy ý vậy!


Bây giờ, nàng cảm thấy rất tự tin là mình sẽ chiến thắng cuộc thi. Mọi vấn đề nhanh thôi sẽ được giải quyết!

