==============================
 TITLE: Đoạt Vợ Người Chết
==============================



==================== Phần 1 ====================

Tôi là Tuấn,31 tuổi còn độc thân vui tính,không phải vì tôi ế nên đến tuổi này còn chưa có gia đình,chỉ là vì tôi quá đào hoa,có rất nhiều cô gái vây quanh tôi mắc gì mà phải bị ràng buộc bởi 2 chử gia đình chứ,cứ chơi cho sướng trước cái đã,lập gia đình ư,từ từ rồi tính.


Tôi học không cao,nhưng được cái 2 vị phụ huynh có điều kiện nên tạo cho tôi nền tảng sự nghiệp từ rất sớm.Tôi kinh doanh đủ thứ,cứ cái nào cảm thấy có lời là tôi lao vào làm.Trong kinh doanh tôi có làm ăn chung với Khang,1 người đàn ông đúng nghĩa của gia đình,cuộc sống khá vô vị,đi làm kiếm tiền là đem hết về cho vợ.Phải nói cô nào may mắn lắm mới được làm vợ anh ta…………..Đó là Loan 26 tuổi,1 cô gái khá xinh,cao ráo thân hình nẩy nở,gu ăn mặt thì khá kính đáo nhưng lại gợi cảm,Loan biết lợi thế cơ thể mình nên thường chọn những trang phục ôm sát cơ thể,để lộ bờ mông cong vuốt,và bộ ngực căng tròn,vòng eo con kiến dù đã có với Khang 1 đứa con….Tuy sexy gợi cảm là vậy nhưng Loan không có nhiều thiện cảm trong mắt tôi,thậm chí là nhìn không ưa,Vì mỗi lần tôi rủ Khang đi cùng tôi,mà nói chung cũng không đi gì bậy bạ,chỉ nhậu nhẹt mát xa này nọ là y như rằng bà chằn Loan gọi cằn nhằng đủ điều,làm như đi với tôi chồng bả hư theo tôi vậy.




Tôi và khang có hơp tác cùng nhau mở 1 cửa hàng bán linh kiện điện thoại,tỷ lệ hùn hạp là 70/30.Mặt bằng là nhà của 2 vợ chồng Khang. Tuy cổ phần của tôi nhiều hơn nhưng tôi rất ít khi ở đó,vì tôi còn nhiều việc khác,1 tuần tôi ghé qua đó xem sổ sách và coi vợ chồng khang có cần tôi phụ giúp gì không.Thời gian gần đây mõi khi ghé qua thì không thấy bà chằn Loan đâu cả,chỉ thấy khang ngồi 1 mình,gương mặt đâm chiêu sơ xác dù chỉ mấy ngày không gặp.Tôi có gặng hỏi nhưng anh ta không nói gì,chỉ nói là buồn chuyện gia đình.


Chưa đến 1 tuần sau,buổi sáng tôi đang còn chìm trong giấc ngủ thì nhận được điện thoại từ bà Loan.Thầm nghĩ mới sáng ra lại gọi mắng vốn gì nữa đây,mấy hôm nay có gặp ổng đâu.Tôi nhấc máy thì đầu dây bên kia nói đứt quãng…




Anh tuấn…tuấn…qua…nhà em…có chuyện…lớn…rồi…!!!!


Tôi cấp tốc chạy đi,gần đến nơi thì thấy có rất nhiều người bu đông trước cửa,có cả công an và xe cấp cứu.Bước qua giữa đám đông cảnh mà tôi nhìn thấy là Khang treo tòn ten giữa nhà,2 mắt trợn trừng và chiếc lưỡi thè dài ra khỏi cuốn họng,gương mặt thâm tím do tụ máu.Công an và người dân cùng nhau đưa khang xuống còn Loan thì ngồi gục dưới đất.1 cảnh tượng quá kinh hoàng đối với tôi.


Xác khang được đưa về bệnh viện đễ khám nghiệm tử thi,và kết quả là khang đã chết vào khuya hôm qua,do loan đi về nhà mẹ nên không hay biết gì.đến sáng hôm sau khi loan mở của thì thấy chồng mình đã đi về nơi xa lắm.Với bức thư tuyệt mạng,tin nhắn trong điện thoại khang gửi vợ,và giám định hiện trường phía công an kết luận Khang tự sát chết vì chuyện tình cảm.




Sự việc cũng không đáng để khang phải chọn cái chết,nếu như anh ta chịu chia sẽ với tôi và mọi người,đừng kiềm nén trong lòng để rồi dẫn đến cái chết bi thương.


Loan kể lại,loan phát hiện tiền mỗi tháng khang đưa vợ ngày càng ít hơn,trong khi sổ sách doanh thu chỉ tăng và không hề giãm,cô ta âm thầm điều tra điện thoại chồng mình thì phát hiện khang âm thầm chuyển 1 khoản nhỏ cho cô bạn gái củ,người mà đã từ bỏ khang để lấy 1 thằng thiếu gia nghiện ngập,để rồi giờ phải vừa ôm 1 đứa con,vừa lo cho thằng nghiện đã tán gia bại sản.Khang gửi tiền giúp đở không phải vì còn yêu người con gái ấy,mà vì khang thấy thương cho đứa nhỏ của cô.Loan thừa thông minh để biết được tình cảm khang dành cho mình và hiểu được vì sao khang lại làm hành động như vậy.Nhưng loan đã quen tánh ngang bướng với chồng,nên quyết làm cho lớn chuyện,đòi ly dị,dẫn con về mẹ và nhiều chuyện khác nữa,cho dù khang đã cố hết sức năn nỉ cầu xin đc tha thứ.Loan dự tính chỉ làm lớn chuyện 1 vài hôm cho khang sợ mà sau này không tái phạm,chuyện hôm đó loan ẵm con về mẹ không phải giận gì khang,chẵng qua nhà loan có tiệc nên ẵm con về chơi,và không nói gì với khang nên khang tưởng loan đã bỏ nhà ra đi……đêm đó khang gọi và nhắn tin cho loan rất nhiều,nhưng cô ta không nghe máy,1 phần vì lo tám với mọi người trong nhà,1 phần loan coi đó như 1 cách trừng phạt khang tội giấu diếm loan………………Nhưng khang lại nghĩ khác,khang đã dành hết tất cả tình cảm cho loan và con,đối với anh nếu mất đi gia đình thì cuộc sống của anh có còn đáng để sống nữa hay không.Anh quyết định chọn cái chết trong tuyệt vọng,trong sự ấm ức,trong nỗi oan mà dù có giải thích cũng không thay đổi được quyết định của loan…….và sợi dây vắc võng là lựa chọn kết thúc cuộc đời anh ấy,để lại đứa con gái bé bỏng và người vợ trẻ trẻ xinh đẹp,2 thứ mà anh yêu quý nhất trên đời,quý hơn cả mạng sống.

Gác đi đau thương,tôi và loan cố gắng đẽ lo đám tang cho khang 1 cách chu toàn nhất,ba mẹ khang đã mất từ lâu,chỉ có bà chị bên mỹ dù đau lòng nhưng không về được.Khang chết không nhắm mắt,mắt anh ta mở trừng trừng,dù loan đã vuốt mắt nhiều lần nhưng vẫn không thành công,đến khi cầm tay đứa con gái của khang lại vuốt mắt cho cha thì mắt anh ta chỉ khép hờ .1 đám tang buồn,chỉ để 1 đêm duy nhất rồi sáng hôm sau được hỏa thiêu đem cốt vào chùa,cái chết của khang cũng được giấu kín,vì chuyện tự tử không hay ho gì mà thông báo trọng đại,với lại chỉ để đúng 1 đêm trong nhà tang lễ.chỉ vài người bạn thân quen,vài đối tác làm ăn biết tin đến dự.


Nhìn loan ngồi 1 góc nhà ôm con khóc thúc thích,gương mặt xinh như hoa lăn đầy những giọt nước mắt,những ác cảm với người con gái này trong lòng tôi dần mất hết,thay vào đó là nỗi thương xót cho 2 mẹ con.Loan dại dột quá,đáng lẽ không nên tính trẻ con như vậy,đễ dẫn đến bi kịch ngày hôm nay.

Loan chỉ đeo khăn tang,nhưng không mặc đồ tang,vẫn trang phục như thường ngày,chiếc quần thun ôm sát bờ mông căng tròn màu trắng làm mỗi lần loan quỳ lạy chồng mình để lộ lên vết hằng của chiếc quần lót bên trong khiến tôi không thể nào đưa ánh mắt sang nơi khác,loan hôm nay trong mắt tôi sao đẹp thế,sao sexy không thể tả đc,tôi chỉ muốn vồ tới sờ nắn cặp mông căn tròn đó.Trong khi thời gian trước,dù nhìn tôi cũng chẳng muốn nhìn bà chằn này.


Tôi nhanh chóng đốt cháy ngay suy nghĩ đó,khang còn nằm đây,mắt khang còn chưa nhắm hết,Bậy quá bậy rồi tuấn ơi….


Sau tang lễ mọi việc gần như trở lại bình thường,tôi cũng thường xuyên qua nhà phụ giúp công việc với loan,tuy khang mất rồi nhưng vợ chồng anh vẫn còn 30% trong của hàng,thời gian tôi ghé qua ngày càng nhiều,cứ có thời gian là tôi ghé qua đở đần cho loan,mọi người cũng không nghĩ ngợi đàm tiếu gì nhiều,vì tôi cũng có vốn hùn trong đây.

Thời gian trôi đi,trai đơn gái chiếc gần gủi nhau,tôi gần như chẳng khác gì chồng loan,sáng ra đưa bé thảo con gái loan đi học,chiều đón về,thời gian thì dành hết phụ giúp loan.tôi cảm giác mình đã phát sinh tình cảm với loan,tôi không biết mình đang thương hại,hay đã thật sự động lòng rồi,loan cũng đối với tôi hoàn toàn khác,tuy ít nói hơn xưa,nhưng từng ánh mắt và cử chỉ tôi biết rỏ loan cũng rất mến tôi và hiểu được những tình cảm mà tôi dành cho loan.


1 tháng sau từ ngày khang mất,sẵng dịp hè bé thảo nghĩ nên tôi rủ 2 mẹ con đi vũng tàu đổi gió,thật lòng tôi chỉ muốn cho bé thảo được đi chơi như bao bạn bè khác,và hy vọng sau chuyến du lịch loan sẽ nguôi đi phần nào nỗi đau mất chồng.

Tôi đặt 2 phòng ở 1 khách sạn gần biển,để tiện ra biễn dạo chơi.sau khi lấy phòng và nghĩ ngơi chúng tôi 3 người đi ăn rồi cùng dạo biển.biển đêm thật đep nhưng trong mắt tôi giờ cũng không thể đẹp bằng Loan trong bộ đầm maxi đi biển khá mõng,có thể nhìn thấy đc bên trong là bộ bikini tôn lên vóc dáng cao ráo,làn da trắng ngần.bộ ngực to trong chiếc áo ngực xiết lại như muốn trào hết ra ngoài.phía dưới là chiếc mu to cao trong chiếc quần lót bó sát.


Cũng may cho tôi vì tôi không có ý định tắm biển nên mặc quần sooc jean khá dầy,mới có thể che lại dương vật đang căng cứng trong đó.về khách sạn đưa 2 mẹ con lên phòng,tôi vào phòng ngủ mà dương vật cứ cương cứng,trong đầu không thể nào quên được thân hình nóng bỏng của loan.Nằm xem tivi đc gần 1 tiếng mà thằng nhỏ cứ chào cờ làm tôi không tài nào ngủ đc.đành xuống phòng khách của khách sạn giả bộ hút thuốc,nói chuyện tào lao với thằng lễ tân rồi nhét cho nó vài trăm ngàn,nhờ nó kiếm dùm em hàng giải tỏa.may mắn là thằng lễ tân chắc nó cũng là đồng dâm trên MyTruyen.Com hay sao mà niềm nở thấy rỏ,lấy đt bấm số 1 em rồi gọi.15p sau thì em hàng có mặt.tôi và em hàng vào phòng,phi như bay lên giường như đói ăn lâu ngày.tôi và em ấy nhanh chóng cởi hết đồ trên người,nhìn cô em cũng không đến nổi tệ,nhưng có lẽ vì gió biển nên da hơi ngâm đen…..



==================== Phần 2 ====================

Tôi nằm trên giường,còn em thì bú dương vật cương cứng của tôi,được 1 lúc thì đeo bao vào và leo lên người đút dương vật chọt sâu vào âm đạo của em ấy,2 tay tôi nhào bóp vú liên tục.mắt nhắm nghiền và nghĩ về loan.Trong đầu liên tục nhãy ra những thông số,cặp vú này sao săn chắc và to bằng loan,cơ thể này sao thơm tho bằng loan,âm đạo này làm sao có mu cao và bót bằng loan,mờ mông và làn da thì càng chắc chắn là không thể nào bằng loan được rồi.


Nhưng cuộc đời không như là mơ,nên CÓ CÒN HƠN KHÔNG,CÓ CÒN HƠN KHÔNG!..Haiz (Truy cập http://MyTruyen. com để đọc nhiều truyện sex hay hơn nữa nhé)


Đang say xưa theo nhịp Tiếng chày trên sóc boong bo,hòa cùng tiếng rên xé màng đêm của 2 người thì ….Cốc Cốc Cốc…..tiếng ai đó đang gỏ cửa,em hàng nhìn tôi như đang hỏi ý xem nên thế nào,tôi ra dấu mặc kệ.đang lúc dầu sôi lửa bổng thế này dù công an có gỏ của vào kiểm tra tôi cũng mặc kệ,làm xong đi rồi tính.




Ngoài cửa tiếng gỏ mạnh vẫn không ngừng kèm theo tiếng gọi lớn.


-Anh tuấn,a tuấn,em loan đây anh mở cửa đi…


Nghe tiếng của loan,tôi vừa thở hổn hễnh vừa cất tiếng trả lời,trong khi phía trên em hàng vẫn nhịp nhàng nhấp đều.


-À loan hả,anh đang tắm,có chuyện gì không em….


Giọng loan bắt đầu cáu gắt.


-Anh mở cửa ngay đi,có chuyện quan trọng…


Tôi suy nghĩ không lẽ bé thảo có chuyện,vội kêu em hàng núp vào tollet.Lấy nhanh chiếc khăn tắm cột ngang bụng,che cái dương vật đang cương cứng mà quên cả tháo bao cao su.Khi tôi vừa mở cửa đập vào mắt tôi vẫn thân hình sexy trong bộ váy ngủ,nhưng gương mặt loan thì khá cau có,tức giận….Gương mặt này,chính gương mặt này mà hơn 1 tháng nay tôi chưa đc thấy lại.Gương mặt bà chằn loan cau có với chồng khi khang còn sống.Giọng loan đanh đá hỏi.




-Anh đang làm gì trong phòng mà em gỏ cửa nãy giờ anh không mở.


Tôi ấp úng.


– Anh vừa tắm xong,nghe tiếng em là anh ra mở liền,mà có chuyện gì không mà em tìm anh giờ này.


Không trả lời tôi,loan xô mạnh tôi ra sau và ngang nhiên bước vào phòng,dù lúc đó tay tôi đang chắn ngang cửa,cố ý không muốn loan bước vào.Sự việc khá bất ngờ,nên tôi không kịp phản ứng ngăn loan lại.Bước vào phòng loan nhìn giáo giác,tung mạnh cửa tollet,nhìn thấy em hàng,mặt loan đỏ bừng chỉ thẳng tay vào mặt thét lớn trách vấn như bà vợ đang bắt ghen chồng mình ngoại tình.


-Con nhỏ này là ai,nó là gì của anh.


Tôi ấp úng trả lời ngắt quãng từng chử,Dù hiện giờ loan có là gì của tôi đâu,ngay cả bạn gái cũng không phải.Nhưng không hiểu sao lúc đó tôi lại có cách cư sử như tôi đang là tội đồ bị loan thẩm vấn.




-À…à bé này….là nhỏ em….à không phải……bạn gái củ…phải rồi là bạn gái củ của anh….!!!!


Tôi vội vàng kéo em hàng ra ngoài,mặt em ấy bây giờ xanh như tàu lá chuối,Kêu em nó nhanh chóng mặc đồ và dúi tiền vào tay em ấy.


-Anh xin lỗi em nhé,anh gửi em tiền đây,khoản tiền dư ra em cứ giử lấy….anh xin lỗi nhé.


Khi em hàng ra về,tôi vội đóng của phòng,quay vào trong đối mặt với loan,trong khi tôi vẫn chưa hoàn hồn…..Thay vào nét mặt bà chằn đanh đá,giờ đây là gương mặt đượm buồn,tròng mắt rưng rưng muốn khóc.Tôi vẫn đứng yên không nói gì.Được chừng 1 phút dường như không kìm nén đc uất ức trong lòng,loan ôm chằm lấy tôi và òa khóc…2 tay đấm nhẹ vào ngực tôi.Vừa nghẹn ngào loan nói.


-Tại sao chứ,tại sao anh lại làm vậy với em,1 tháng nay bên anh,những điều anh đối với em bản thân em điều cảm nhận đc.Em cảm nhận đc tình cảm của anh từng chút một.Những khi em khó khăn,tuyệt vọng và yếu lòng nhất anh đều ở bên chăm sóc và chia sẽ cho em…dần dần em đã yêu anh,và anh chính là điểm tựa duy nhất của em từ khi khang mất…em yêu anh,em không thể mất anh,anh có hiểu không tuấn.

Thật tình chuyện này nằm ngoài ý muốn của tôi,quả thật tôi có tình cảm với loan,nhưng hiện giờ tôi chưa chắc chắn đó là tình thương hại hay tình yêu.Đúng là tôi muốn đc làm tình với loan,chính xác hơn là thèm khát,tôi cũng thừa biết loan cũng có tình cảm với tôi,nhưng chắc không lớn lắm mà chủ yếu là hiện giờ loan cần 1 điểm dựa…..Điều quan trọng là khang mất chưa đc 49 ngày.Bản thân tôi không sợ Ma và không tin trên đời này có Ma,điều tôi sợ là dị nghị của thiên hạ.Vòng tay loan xiết chặt tôi hơn và nói.


-Anh trả lời cho em biết,anh có tình cảm với em đúng không…anh có yêu em không.


Tôi hoang mang suy nghĩ câu trả lời,câu trả lời mà thâm tâm tôi giờ đây vẫn chưa có kết quả.nếu tôi trả lời là không thì sẽ làm tổn thương đến loan,em ấy đã quá đau đớn khi mất người chồng rồi,mà giờ lại bị tôi từ chối.Thôi thì cứ làm theo cảm tính,tôi cũng có nhiều tình cảm đặt biệt dành cho loan mà.Nhưng điều quan trọng hơn đó là có được thân xác loan.

-Có….anh yêu em,anh muốn được bên em chăm sóc em và con,anh xin lỗi em về chuyện lúc nãy,do nhìn em khi dạo biển quá sexy,dục vọng thằng đàn ông nổi nên anh mới tìm người giải tỏa.Trong mắt anh,em là người đẹp nhất và không ai thay thế được.


Loan đặt 1 nụ hôn lên môi tôi.2 bờ môi hòa vào nhau say đắm.dục vọng làm dương vật tôi lại cứng lên,độn lên chiếc khăn tắm chọt nhẹ vào mu loan.2 tay tôi không ngừng xoa nắn bờ mông loan.dần dần tôi vén chiếc váy ngủ bóp trọn cặp mông săn chắc.Tôi giựt chiếc khăn tắm xuống vừa đẩy dương vật vào mu loan,2 tay vừa bóp mông vừa đẩy xát vào dương vật theo nhịp.


Tôi đẩy loan xuống giường,hôn lên cổ rồi liếm dần đến ngực,quá vướng víu với chiếc váy ngủ,tôi lột phăng ra.Giờ đây toàn bộ thân hình loan đang lõa lồ trước mắt.làn da trắng nỏn nà,cặp vú căn mọng 2 đầu ti đỏ hồng,chiếc quần lót lọt khe bé xíu tôn lên chiếc mu cao và lông bướm được cắt tỉa gọn gàng.

Tôi nhảy vồ vào loan hôn lấy hôn để cặp vú,vừa hôn vừa liếm,vừa đưa tay xoa nhẹ mu loan.Loan rên khe khẻ,đồng thời lấy tay vuốt ve dương vật tôi,chiếc bao cao su tôi đang đeo rớt ra lúc nào tôi cũng chẳng biết.Tôi dần vén chiếc quền lót xoa nhẹ 2 mép âm đạo đang ướt nhẹp của loan.Rồi 1 ngón tay đút vào trong.tiếng rên loan to hơn.Với kinh nghiệm tình trường thì làm cho 1 người phụ nử sung sướng không quá khó với tôi.Trong khi Khang ngoài công việc ra thì chỉ biết có mình vợ.


Tôi nhẹ nhàng đưa lưởi liếm từ vú kéo dài xuống rốn và dùng răng tuột phăng chiếc quần lót.Tôi úp mặt vào âm đạo loan hít lấy hít để,đưa lưởi liếm 2 mép,xoay tròn hột le,có lúc lại đút lưỡi sâu vào trong hết mức có thể,đưa lên đưa xuống làm loan chịu không nổi rên càng lúc càng lớn.


– Á…Á…em sướng quá anh tuấn ơi,anh tuyệt quá anh tuấn…á…á….

Thừa thắng xông lên,tôi đút 2 ngón tay vào âm đạo loan mà sục,miệng thì bú vú,loan hẫy hạ bộ mình lên theo nhịp sục của tôi,nước dâm thủy của loan chảy ra ướt cả tay.Do loan là 1 người sạch sẽ nên hoàn toàn không chút mùi.


Dường như chịu không nổi,loan đè tôi ra cằm dương vật vừa sục vừa nút.miệng loan thật ấm.bàn tay cằm trọn dương vật đưa vào miệng,lúc cao trào nàng còn mở banh miệng cho dương vật vào sâu trong cổ họng.cái dương vật mà cách đây chừng 15 phút đã đâm vào âm hộ 1 người phụ nử khác vẫn chưa kịp rửa.Nghĩ vậy thôi mà dương vật tôi như muốn nổ tung.Tôi lật loan lại,đưa thẳng dương vật cắm vào sâu âm hộ loan.Nắc thật mạnh,có lẽ do bị ức chế từ chiều giờ,cộng với vẽ đẹp của loan nên tôi dùng hết sức bình sinh mà hỳ hục nắc.Loan vừa rên vừa thở hổn hễnh.

-Mạnh nữa đi anh,nắc mạnh lên anh,em sướng quá,anh làm em sướng quá tuấn ơi…..


Lửa dâm trong người bùng phát,vừa nắc mạnh,tôi nói với loan….


-Sướng thật không em,anh làm em sướng hơn,hay chồng khang của em làm sướng hơn…


Vẫn là câu trả lời trong tiếng rên….


-Á….dạ anh…chỉ có anh làm em sướng đến vậy…


Tôi hăng máu anh hùng tiếp tục nắc mạnh,trong khi loan vẫn nẫy mông lên theo nhịp nắc của tôi.Càng nghĩ đến việc mình đã chinh phục được người phụ nử mà mình mong ước,vừa thỏa mãn dục vọng với vợ của bạn mình,vừa đc thừa nhận kinh nghiệm và sinh lý mình cao hơn cả người đó…..Dương vật tôi giựt giựt mấy cái rồi phóng tinh trùng thẳng vào âm đạo loan,tràn cả ra ngoài.


Tôi nằm trên ngực loan,máy lạnh dù mở 17 độ C nhưng mồ hôi 2 người đổ ra như tắm.tôi và loan ôm chằm lấy nhau chìm vào giấc ngủ.Nhưng đâu biết rằng,ở 1 góc tối nào đó trong căn phòng,1 đôi đôi mắt đỏ bừng giận giử đang nhìn chầm chầm vào chúng tôi.

Kết thúc Chap 2…..Mong các bạn ủng hộ để mình có tinh thần hoàn thành Chap 3 nhé. (Truy cập http://mytruyen. com để đọc nhiều truyện sex hay hơn nữa nhé)

