==============================
 TITLE: Đụ Đéo Lạ Kì
==============================

==================== Phần 1 ====================

Tình cờ trong một chuyến du lịch vài ngày trên đỉnh núi Bà Nà mờ sương, tôi được gặp lại một em trai thân thiết rạo rực một thời cách đây gần chục năm của mình… Trời đã chập tối, bao ánh đèn trên resort đã bật lên trong màn sương mờ ảo như một chốn thần tiên. Hai thằng tìm 1 ghế đá một nơi khuất ít người ngồi, nhâm nhi mấy lon bia và con mực nướng, hàn huyên. Bao nhiêu kỷ niệm cũ ào về… như bộ phim quay chậm.

Hai đứa đều là boy, đã rất thân thiết với nhau từ hồi cùng học lớp 11. Em chỉ kém tôi chưa đến 1 tuổi, nhưng vốn dĩ tôi là út trong gia đình, không có em, nên thích làm vai anh để chăm sóc nâng niu em. Em (tên Dương) cũng thích điều đó. Hồi đó tôi (tên Cường) mới chỉ bước vào tuổi 16, tuổi nhu cầu sex và tò mò, thích khám phá về sex đã nảy nở mãnh liệt. Dương, chắc chắn cũng vậy.

Khi 2 đứa cùng sinh hoạt và vận động, tôi thường ngắm Dương không chán mắt, thường làm Dương cảnh giác, cảnh báo tôi…

“Ê, ông anh, không phải là gay đó chứ?”

Vì Dương rất đẹp trai, ngắm không chán mắt. Body trắng (dù đá banh hay bơi lội, cũng chỉ trần cái quần xì boxer 1 tấc, nhưng không nắng nào nhuộm đen da em được) và chắc lẳn, bụng 6 múi, tay chân dài, môi đỏ, mũi thẳng và cao (tới 1, 7 m rồi), tóc đen nhánh, mắt đen long lanh… Tôi thường giỡn:

“Thằng em, bao đứa con gái xin chết vì em rồi…”

Nó trả lời:

“Còn trong trắng mà! Vẫn chưa có ai đâu, nhưng mong rằng không phải là anh là được…”

Tôi trả lời nó (lúc đó là thành thật):

“Đẹp, thì có thích, nhưng anh không yêu đâu mà sợ! Đẹp trai zậy mà chưa khai pháo thì uổng quá…”

Nó hỏi ngược lại:

“Thế anh đã khai pháo chưa?”

“Rồi, muốn nghe để biết kinh nghiệm thì bữa nào rảnh anh kể cho mà nghe…”

Thực sự là tôi đã đôi lần “khai pháo”. Tôi cảm thấy xu hướng sex của tôi là girl (tôi khẳng định là tôi cực sung trong cái khoản này) chứ không phải là boy…

Nhưng ác nỗi dường như ông trời muốn make couple 2 thằng với nhau, càng ngày tôi càng cảm thấy cái “yêu” nó lớn dần. Ngày, ngày, tháng… trôi qua, đụng chạm body và visual với nhau thường xuyên như vật lộn nhau, giành giật nhau cái gì đó, tắm nude chung với nhau (boy bình thường thì tắm chung là nude mà), ngủ cùng giường với nhau (nhất là đi du lịch, cắm trại…) mà giường thì chật, chỉ chừng 8, 9 tấc… Dương càng ngày càng cuốn hút tôi. Body nó tròn lẳn, rắn chắc (cơ bắp không đến nỗi to như tập thể hình, là thứ tôi không thích lắm), trắng mịn… Khi ở trong phòng với nhau, nó luôn thích mặc chỉ trần boxers trắng không áo lót, con cu đội lên một khối tròn căng, thật hấp dẫn… Hầu như khi nằm ngủ, nó thường cởi cái boxer ra, mặc quần cộc thun mỏng (cho thoải mái), con cu nó dựng lều lên làm tôi khó mà “bỏ qua” nổi… Rồi rất nhiều khi ngủ, nó quay ra ôm tôi, con cu nó chọc vào mông tôi cứng nhắc, không sao mà ngủ được. Ác nỗi lúc đó phải chịu trận thôi chứ đâu còn giường nào khác mà ngủ… Lúc đó, nó làm “súng” của tôi cũng dựng ngược lên, làm như muốn xả “đạn”… làm sao mà ngủ nổi…

Thế rồi cái gì đến phải đến, khó mà tránh nổi. Trong một lần tham gia giải đá banh học sinh kéo dài chừng 1 tuần dịp cuối năm, tất nhiên như mọi lần, 2 thằng lại ngủ với nhau trong 1 lều cá nhân nhỏ. Nó lại vô tư, gần như khỏa thân để ngủ. Trời hơi lạnh, đá banh ngày 2 trận nên tối thấm mệt, nó nhanh chóng vào ngủ say, theo thói quen lại ôm lấy tôi ngủ ngon lành.

Còn tôi thì không thể “vô tư” như nó mà ngủ được, dù cũng mệt. Con cu nó cứng như khúc gỗ, lúc thì đâm vào hông tôi, lúc thì đâm vào mông tôi… rạo rực nhất là khi nó đâm vào đầu súng tôi lúc tôi cũng quay lại ôm nó. Súng tôi cũng dựng lên cứng nhắc. Nó vẫn ngáy nhè nhẹ, đều đều (cái nết ngủ rất ngoan).

Sau một hồi tôi tự ra lệnh cho mình phải ngủ, rồi tự đếm thầm đến cả đến con số hàng nghìn… mà cũng bị cái cảm giác “rạo rực” làm cho không ngủ được, tôi thò tay qua nắm đầu cu nó và để ý phản ứng của nó… Nó vẫn ngày đều đều. Tôi mạnh dạn nhẹ nhàng luồn tay vào trong quần lót lọt khe rất mỏng của nó lôi con cu ra ngoài… Trời đất, lần đầu tiên tôi nắm trực tiếp vào đầu cu của nó (mọi khi thì chỉ nhìn khi nó tắm truồng, lúc đó cu nó không cương, hoặc nắm nó qua lớp vải quần khi đùa giỡn với nhau). Trời tối không nhìn rõ nhưng cảm thấy nó to khá khủng, hơi cong cong theo hướng ngược về phía rốn một chút thôi, ước chừng đến 15cm (với tuổi mới gần 16 mà dài cỡ này thì lúc trưởng thành, phải cỡ 18cm), to hơn súng tôi. Tôi liều, dùng cả lòng bàn tay xoa xoa vào đầu cu nó. Đầu cu cứng nhắc, tròn và mịn (chắc là bóng lắm). Xoay xoay một hồi, tự nhiên con cu có vẻ hơi giật giật, đầu cu dịn ra một ít chất lỏng trơn, nhầy nhầy… Nó vẫn ngáy nhẹ và đều đều. Tôi đoán, Dương đá vai trò tiền đạo xông xáo nhất đội, ngày 2 trận, vậy thì mệt lắm, nó mệt và ngủ say là phải, nên tôi mạnh dạn hơn nghịch ngợm con cu (cảm thấy rất “dễ thương”) của nó. Tôi từ từ kéo nhẹ cái quần mỏng của nó xuống tới gần đầu gối, bàn tay tham lam nắm xoa toàn bộ con cu của nó từ gốc tới ngọn. 2 hòn trứng không lớn lắm, chắc chỉ bằng trứng gà tre, rất săn… Lông rất ngắn và mịn, nằm sát vào chân dương vật, có gân, nhưng gân không nổi gân guốc như mấy hình sex trong các trang men – web. Con cu đã mở mắt nên dễ cảm nhận thấy đầu khấc rất to (đặc điểm này là một lợi thế rất lớn với các bạn gái). Tôi liều mình bắt đầu sục con cu Dương, từ từ cho đến nhanh dần. Nó vẫn ngáy đều đều nhưng trở mình nằm ngửa ra. Tôi ngồi lên kéo hẳn cái quần mỏng của nó ra khỏi người… và dường như có một sức mạnh nào đó thôi thúc tôi “không biết sợ là gì” (dù gì thì vẫn là bạn thân của nhau mà) tôi cúi xuống hôn vào con cu nó… Mùi savon tắm vẫn còn thơm thơm… Tôi há miệng nuốt trọn con cu nó vào miệng, mút, liếm… như mút cây kem (loại kem không bao giờ tan), đánh lưỡi liên tiếp vào lỗ sáo trên đầu con cu. Lúc đó, tôi nhận ra thằng em không còn ngáy đều đều nữa, mà thân thể nó bắt đầu vặn vẹo, giật giật. Tôi, như đã cưỡi lên lưng hổ, không thể dừng lại được, càng tăng nhịp bú, liếm, mút, đánh lưỡi… Chắc lúc đó, nó có đánh vào đầu tôi hay tát vào má tôi, tôi cũng không buông… Và, chỉ chừng 5 phút kế tiếp, toàn thân nó giật giật, bụng nó ưỡn lên nhịp nhịp, con cu nó giật giật vài cái… Nó á lên một tiếng lớn, rồi một dòng chất lỏng đặc, trơn, phọt vào đầy miệng, cổ họng tôi, làm tôi nuốt không kịp. Ôi, tinh khí của một thằng trai tơ (nhưng tôi đoán chắc đây không phải là lần đầu tiên rồi), nồng nồng, ấm ấm… nhưng thơm mùi trai trẻ, cường tráng, mạnh mẽ, tinh khiết. Dương kéo đầu tôi ấn mạnh úp trên con cu của nó, dường như muốn cố kéo dài thêm chút thời gian, và thở mạnh, kêu lên “ô ô ô ôi ôi ôi…”…

… Chỉ ít phút sau, tôi hỏi nó:

“Nói thật, em tỉnh lúc nào vậy”

“Em tỉnh hẳn lúc anh sục cu em”

“Thằng em trai giả bộ hay thật nhỉ”

“Nếu em để anh biết lỡ anh không làm nữa thì uổng lắm, đang sướng quắc cần câu…”

“Thằng mắc dịch!”

“Anh đã làm em sướng, giờ là lúc em đền cho anh. Để em tụt quần anh… gớm, súng đã dựng đứng lên rồi này!”

“Không chỉ dựng đứng đâu, đạn nó sắp phọt ra rồi đó!”

Và rồi thằng em đã nhiệt tình đền ơn ông anh (là tôi), nhiệt tình thật không kém tôi phục vụ nó. Nhưng nhanh hơn nhiều, vì khi tôi đang làm nó, đạn tôi đã lên nòng rồi… nên chỉ làm khoảng 2, 3 phút là nó đã phọt ra sướng ngất ngây, sướng tê tái cả người, không bút nào tả xiết…

Từ đó, 2 thằng tôi lật sang một trang sử mới, 2 anh em thỉnh thoảng khi có điều kiện thuận lợi và nứng thì bú, sục… cho nhau, nhưng tuyệt đối không “thâm nhập” nhau như gay vẫn làm, không phải vì kỳ thị gì, mà chỉ vì không chịu được đau, mà thế là đủ sướng rồi. Mặt khác tôi vẫn có bạn gái, còn Dương cũng mau chóng có bạn gái (bạn gái mê nó thì nhiều, nhưng nó hơi kén tý thôi). Cả 2 thằng vẫn coi bạn gái là “sướng hơn” là 2 thằng tự làm cho nhau (ví như chấm điểm thì điểm sẽ là 10 và 7). Cuộc tình trai gái của 2 thằng tôi cũng hơi khác người. Tôi và Dương yêu 1 cặp bạn gái thân thiết với nhau từ hồi đi mẫu giáo… vì vậy 2 cô gái đó coi “của bạn cũng như của tôi”, và tôi, như đã nói, rất thân với Dương rồi, nên “bạn gái của thằng này cũng như bạn gái của thằng kia”, thi thoảng chúng tôi rất nhất trí và vui vẻ tự nguyện “trao đổi với nhau”. Mỗi bạn (nam cũng như nữ) đều có những đặc điểm rất “đặc biệt” nên… luôn luôn là mới lạ và sung sướng tột đỉnh… Đây có lẽ sẽ là 1 câu chuyện khác, mà rồi khi có dịp tôi sẽ kể cho các bạn nghe (tuy sự việc như thế này rất phổ biến bên Âu, Mỹ, Nhật… nhưng chưa phổ biến lắm ở VN…)

==================== Phần 2 ====================

Như tôi đã chia sẻ với các bạn trong Phần 1. Tôi (Cường) và thằng em trai kết nghĩa tên Dương, kém tôi chưa đến 1 tuổi, nhưng nó thích làm vai em để còn được tôi chiều chuộng, vậy là nó khôn đó…

Các câu chuyện đã và sẽ có của tôi trên web này sự thực là >90%, hoàn toàn có thật trong cuộc sống và sex của chính 2 thằng boy chúng tôi, mà tôi chỉ “uyển chuyển” đi khoảng <10% để người quen, hoặc sau này (sau này nhe, chứ bây giờ thì chưa) bà xã của tôi có đọc được thì sẽ không nhận ra nhân vật trong truyện là tôi và Dương!

Phải nói ngay để các bạn biết cả 2 thằng tôi 80% là trai thẳng. Sở dĩ tôi chỉ dám tự đánh giá là 80% thôi… là do tôi và Dương đều có hứng thú và khoái cảm “bú và sục” cho nhau mỗi khi nứng, thích, và có dịp thuận tiện… Tôi nghĩ rằng có một sự thật về tôi là: Nếu thằng em Dương của tôi không đẹp trai, hấp dẫn, nóng bỏng và dễ thương đến vậy… thì có lẽ tôi sẽ vẫn giữ được mình là straight 100% mãi mãi. Tôi vẫn thường trách nó “em có tội với anh lắm đó! Chính em đã bẻ cong anh… chứ không có thằng boy nào trên đời này bẻ được anh đâu…”. Nó cười ha hả, trả lời ” ối, anh mới chỉ bị “hơi cong cong” thôi mà, chứ có cong hết đâu mà sợ… Hay là từ giờ trở đi em sẽ không cho anh sex với em nữa…”. Tôi lập tức chụp và bóp ngay “khẩu súng” lúc nào cũng đội lên khiêu khích trong cái quần boxer của nó và cảnh cáo “mày mà làm vậy thì tao xẻo cái này quẳng ngay cho chó ăn…”. Thế là 2 thằng lại lao vào nhau ôm nhau, bóp nhau, mò nhau… tụt quần nhau ra và… cùng nhau… ngất ngây con gà tây (enjoy…)…

Tôi không rõ các boy khác có cặp nào giống như 2 thằng chúng tôi không, vì nếu theo những định nghĩa trên các trang mạng sex, thì không biết chính xác tự xếp loại chúng tôi là loại gì trong lĩnh vực sex. Vì cả 2 thằng đều có người yêu là girl, đều có khoái cảm rất mạnh mẽ với girl… mà vẫn cứ “yêu nhau” (dù rằng tần suất chỉ chừng 20% tổng số lần sex thôi). Mà không thằng nào chịu làm vai bot cho thằng nào cả. (Bạn nào có hiểu biết về việc này vui lòng gửi vài dòng comment nhe, xin cảm ơn!).

Và câu chuyện dưới đây là tôi sẽ kể một chút về cuộc tình của 2 thằng tôi với bạn gái, có lẽ nó cũng hơi khác với nhìu các bạn khác đó nhe! Cần nói trước vậy để các bạn thông cảm…

Như tôi đã kể trong phần đầu (cứ coi nó là phần 1 đi), tôi và Dương yêu 1 cặp bạn gái đã thân thiết với nhau từ hồi đi mẫu giáo…(tôi dê đổ 1 em trước, tên Thủy. Sau đó giới thiệu để Dương dê em còn lại, tên Trang…). Do Dương rất kén bạn gái hơn tôi, nên tôi đành phải trọng trách làm vai đẩy thuyền… Hai em gái đó thân nhau đến mức coi “cái của bạn cũng là cái của mình”. Hai thằng tôi cũng vậy, như đã nói, do rất thân nhau, nên 2 thằng cùng nhất trí “ghệ của thằng này cũng như ghệ của thằng kia”, mà 2 thằng boy chỉ cần phải “xử lý” cho tế nhị để không xảy ra sự so sánh và ganh tỵ với nhau…

Thú thật với các bạn, tôi thuộc diện boy rất rất dâm, đã cặp bồ, chơi gái từ khi mới bước vào 15 tuổi, lúc đầu tiên. Nghe nhiều bậc đàn anh nói rằng thông thường các boy thủ dâm, mộng tinh… từ năm 13 tuổi, nhưng chơi gái thực sự ở tuổi 17, 18. Mà tôi thì… hơi sớm nhỉ. Lúc đầu chỉ thích chơi gái thôi…(cho đến khi gặp Dương). Tôi không thích uống rượu, không hút thuốc là, bia thì trong 1 cuộc nhậu chỉ chừng 2 lon là hết mức, thích đá banh, sáng nào cũng chạy 4,5km… nên body rất chuẩn, thường được các em ngưỡng mộ, thốt lên lời… nên rất dễ làm quen, dễ chinh phục. Bao nhiêu sinh lực tràn trề… chỉ tập trung hết vào sex… nên chiến tích sex của tôi khá nổi tiếng trong trường PTTH… Năm đó tôi mới chỉ học lớp 11 nhưng đã nổi tiếng đến các anh lớp 12 còn ganh tỵ…

Đã nói đến chuyện này thì không thể không nói về “súng”, theo tôi, cái đó là “vũ khí” mang lại chiến thắng dễ dàng cho các bạn trai đó các bạn à! Súng tôi khi 15 tuổi đã dài chừng 14cm, khi cương thì nó cứng nhắc, thẳng tắp, đầu khấc to bành ra như cái nấm… Đặc biệt, súng tôi có 1 đặc điểm mà ít boy khác có được là do tôi bị hẹp DQĐ nên ông anh họ tôi là BS nam khoa ưu tiên đã cắt DQĐ cho tôi. Ổng cho tôi được gây mê (để không còn cảm giác đau, ổng mới làm tỷ mỉ, “nghệ thuật” và kỹ càng cho súng của tôi, ổng thường rất tự hào về các tác phẩm cho boy và men của ổng…) và cắt DQĐ (ở phần còn giữ lại) hình răng cưa. Kết quả, trời đất, thật tuyệt diệu… mỗi lần tôi khai pháo… các em nó quíu lại, kẹp chặt súng, không cho rút ra, mà em nào cũng cứ rên lên “nữa đi anh, nữa đi anh, đừng rút ra…”…

Còn Dương thì phần 1 tôi đã kể rồi, đẹp trai như ca sĩ Robertino (ca sĩ thiếu niên danh tiếng và đẹp trai người Italia, nổi tiếng thế giới với bài ca “O”solo Mio, bạn có thể gõ chữ “robertino loretti o sole mio” tìm kiếm trên youtube là có nhiều video về em này, nhưng nay thì đã già rồi…), khỏe mạnh, trắng trẻo, môi đỏ, mũi cao, mắt đen, bụng thon 6 múi… Nhưng tính hơi “lạnh” (nhiều bạn gái gọi D là Koolboy), nên hơi kén. Cái khoản chơi gái, em nó kể (tuy có phần hơi khiêm tốn) cũng đáng nể lắm. Súng nó thì to hơn và dài hơn tôi một xí…(như tôi đã kể). Còn năng lực sex, chắc 2 đứa một 9 một 10… tất nhiên mỗi đứa đều có ưu điểm riêng…

Tôi xin kể lại về lần đầu tiên đi chơi xa tp của chúng tôi, nó cũng đã xảy ra cách đây vài năm rồi, những khi nhớ lại, vẫn nhớ đến từng chi tiết sinh động như rewind lại 1 đĩa video MCD chất lượng hảo hạng, làm chúng tôi rạo rực, mặc dù tình trường đã từng trải… không còn non nớt gì. Đó là lần đi chơi Đà Lạt mấy ngày… Câu chuyện sex lạ của 2 cặp chúng tôi xảy ra trong dịp đó. Sex kiểu truyền thống với 2 em (tức là cặp nào biết cặp đó) thì đã bình thường và quen thuộc cả mấy tháng rồi, nhưng đó là lần đầu tiên 2 thằng thực hiện âm mưu Swap Sex (tráo đổi bạn tình) có thể nói là rất mỹ mãn, nhưng không hoàn toàn “thành công”… Tôi sẽ nói rõ vì sao…

Như đã bàn trước, 2 cặp chúng tôi bắt xe giường nằm Phương Trang, từ tp. HCM lên đến Đà Lạt là đã vào buổi chiều, thuê 2 phòng riêng cho từng cặp “như mọi khi”. Đó là KS Yours (“Của Bạn”) xinh xắn, ở chân ngọn đồi thấp, không xa quảng trường Lâm Viên trung tâm Đà Lạt, cũng gần 1 quán bún bò Huế ở khoảng giữa 1 con đường dốc, có lẽ đó là quán BBH lịch sự và ngon nhất tp. Đà Lạt… Sau khi tắm rửa nghỉ ngơi… chúng tôi thuê xe honda của KS (tôi còn nhớ giá lúc đó chỉ khoảng 120k/ngày) đi chơi chợ Đà Lạt luôn… Rồi đi ăn đặc sản ĐL, uống bia (không dám uống cafe, lý do vì sao chắc các bạn đoán được).

Khí hậu và quang cảnh trung tâm ĐL thật tuyệt diệu, trời lạnh chừng 17, 18 độ C (khí hậu tuyệt vời cho tình yêu), ánh đèn rực rỡ nhiều kiểu rất bắt mắt. Xin lỗi bạn nhé, không hiểu tại sao cứ mỗi lần tôi đi gần đến ĐL là trong óc tôi lại hiện lên hình ảnh tôi và ghệ trần truồng, xoắn lấy nhau… lại rạo rực cả người.

… Trong lúc 2 em gái rủ nhau đi chọn và gọi thêm món khác, 2 thằng tôi nhanh tay bỏ vào 2 ly bia các em mỗi em 1 viên rotundin (đó là loại TPCN viên rất nhỏ, màu trắng, làm cho ngủ ngon, say, nhưng nó chỉ thuộc loại nhẹ, không gây nhức đầu…), chắc ăn, lại còn quậy lên cho tan.

Khi trở về KS, 2 thằng boy đã thống nhất với nhau là nói với 2 em lấy cớ mới đi xa, mệt, nên tạm nhịn sex 1 tối, cần ngủ ngay để sáng còn lên Langbiang (mặc dù 2 thằng đều đã rất nứng, vì trước đó đã no – sex cả tuần rồi)… Nghe, có vẻ hợp lý, nên hai em đồng ý ngủ ngay (các em gái luôn hơn các anh trai ở khoản rất “có lý trí” này!).

Do tác dụng của viên rotundin, cũng 1 phần do mệt thật, nên chỉ trong vòng 15 phút cả 2 em đều nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say… thế là 2 thằng đực nhắn tin cho nhau biết, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra qua tráo phòng của nhau, cùng đập tay “yeah” một cách đầy phấn khích…

Và, sau đây là CHUYỆN XẢY RA VỚI TÔI (CƯỜNG):

… Tôi chốt cửa phòng, nhẹ nhàng đi đến quỳ gối trên giường sát body em Trang (bồ của Dương). Mùi nước hoa đắt tiền thoảng thoảng thơm mát, hấp dẫn, vô cùng kích thích.

Trong ánh đèn ngủ mờ mờ, nhưng tôi vẫn nhìn thấy rõ khuôn mặt và body của em. Em đang nằm nghiêng phía trong giường xoay mặt ra ngoài, chắc vừa ôm Dương (có lẽ lúc nãy Dương đã nằm ở phía ngoài), tóc ngắn, ngực chỉ mặc 1 cái áo ngủ mỏng, ngắn, hơi rộng, màu sáng chỉ đủ che ngang cặp vú. Phía dưới mặc váy mini mỏng rất rộng.

Tôi vội vã tụt hết quần áo mình, trần truồng như nhộng, nhẹ nhàng nằm xuống sát em, cầm tay em đặt lên con cu đã cứng ngắc của tôi. Hình như em vẫn tưởng đang nằm cạnh Dương nên dù đang ngủ nhưng vẫn theo bản năng tay chụp vào đầu cu bóp bóp nhè nhẹ làm tôi cực kỳ đê mê… Body của em hơi đậm, mập hơn Thủy, những vẫn thuộc diện hấp dẫn, khêu gợi, không như em Thủy có người nhỏ nhắn hơn, cặp vú chỉ như 2 trái cam… Tôi luồn tay vào trong váy ngủ của em. Trời đất ơi, toàn phần dưới em trần truồng trừ cái váy ngắn, không có quần xì…(thôi, cái này kể sau đi)

Với kinh nghiệm chinh chiến, tôi chưa vội khác thác “động thiên đường” của em, mà kéo áo ngủ lên, khai thác cặp đào tiên trước. Thực ra phải nói là cặp bưởi Long (bưởi Long to hơn bưởi 5 roi, nhưng bé hơn bưởi da xanh) chứ không phải cặp đào, vì vú của em thuộc loại to, to hơn bồ của tôi nhiều. Tôi, 2 tay chụp vào 2 đầu trái bưởi vục mặt xuống, ấp vào 2 bên má mình và hít dài. Mùi nước hoa đắt tiền thoang thoảng, có lẽ là nước hoa sex, vì ngửi… thấy lâng lâng rạo rực. Tôi bắt đầu mân mê, nhào nặn, liếm, đá lưỡi, bú mút chùn chụt như em bé khát sữa. Đầu vú của em to hơn đầu vú của bồ tôi, nhưng vẫn thuộc loại nhỏ. Em hình như vẫn ngủ, nhưng thốt ra tiếng ư ư nhỏ… Tôi hôn lên cặp môi em, đánh cháo lưỡi… rồi từ từ chống tay vươn mình lên trên đưa đầu ti của mình vào miệng em. Em có đáp ứng nhẹ nhẹ làm tôi lâng lâng khoái cảm. Khi làm tình, cái “quy trình” bắt ghệ bú, đánh lưỡi vào ti mình với tôi thì không bao giờ thiếu, vì tôi rất khoái cảm, không kém gì bú cu… Một lúc sau, tôi lại trườn tiếp lên và rà con cu trên người em, rồi đưa cu vào miệng em… Em rất ngoan, hé miệng ra ngậm, rồi thấy lưỡi em rà nhẹ nhẹ vào đầu cu, như người hành động theo thói quen trong giấc ngủ… Tôi nhấp nhấp con cu chừng non nửa chiều dài DV vào miệng em, đê mê, đê mê… không biết dùng từ nào để tả…

Chứng 15 phút sau, tôi tụt xuống phía chân nàng, kéo hẳn cái váy mỏng ra khỏi người nàng, bắt đầu rà lưỡi khắp vùng rốn, bụng, đùi, háng… rồi rà vào trung tâm – động thiên đường. Vẫn mùi thơm thoang thoảng thật kích thích, lông của nàng rậm hơn bồ tôi rất nhiều, (của Thủy, nó chỉ lơ thơ, chỉ như là của 1 em gái mới lớn, mịn và ngắn, mà chỉ có 1 vùng nhỏ trên mu, còn phía dưới thì no – hair, như 1 con chai nhỏ bé hé mở, hồng hào…)… nhưng nó ôm sát cửa mình trông rất gọn (có lẽ nàng cũng biết cách tỉa tót). Tôi rà lưỡi vào âm vật một lúc lâu, rồi đưa lưỡi thật sâu vào âm đạo nàng. Dâm thủy dịn ra tràn trề ướt cả mũi và cằm tôi (nó nhiều hơn rất nhiều so với bồ tôi, Thủy), mùi hăng hăng, nồng nồng, rất kích thích. Nàng rên ư ư to hơn… và 2 tay chụp nhẹ vào đầu tôi. Tôi không rõ nàng vẫn ngủ, hay đã tỉnh… mà thôi kệ, đến mức này rồi thì sét đánh cũng không dừng…

Một lúc lâu, đủ cho nàng tận hưởng khúc nhạc dạo đầu tê tái… bản thân tôi cũng tự thấy không kềm được nữa, tôi trườn lên và đưa đầu súng nhấp vào động thiên đường. Khác với khi làm tình bồ tôi (Thủy), vì với Thủy thì thường là dù đã rất quen, nhưng phải từ từ nhấp nhấp, dần dần, mới đưa súng vào trong ÂĐ được, thì khi tôi đút đầu súng vào ÂĐ Trang, dường như ót 1 cái là cả khẩu súng lọt vào hang thiên đường dễ dàng, trơn tru, làm tôi sướng dựng tóc. Tôi gồng bụng, cặp đùi và mông lên để súng cương cứng nhất có thể được, để con cu thưởng thức em, để nguyên súng trong ÂĐ em một lúc… Tôi cảm thấy ÂĐ em còn yên nữa, mà nó bắt đầu cuồn cuộn bóp chặt vào đầu khấc của tôi, làm tôi sướng đê mê.

… Vài phút sau, đã đến lúc “cấp tập” được rồi, tôi bắt đầu nhấp từ từ rồi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu… sâu hết mức rồi mà cảm giác cứ muốn sâu hơn nữa. Tôi cũng cảm thầy điều này kỳ lạ từ lâu rồi là chiều sâu ÂĐ của mấy em chỉ khoảng 8 cm… thế mà súng của tôi dài gần 14cm, đầu khấc lại to bành, đã thế còn dập vào liên tiếp như máy may, ngập hết DV, không thấy em kêu đau, mà còn cong người lên như để tiếp nhận trọn vẹn. Khi đầu khấc trượt trong ÂĐ, đã cảm thầy sướng đến ~ 100% rồi, vậy mà khi nhấn DV vào để sâu hơn, trời đất cha mẹ ơi, sao mà sướng thế… không thể chịu nổi… Hai tay em vòng ôm lưng tôi siết chặt, 2 gót chân của em co lên siết vào mông tôi. Em rên to hơn, ư ư ư ô ô ôi ôi… cho thấy em đã đang sướng tuyệt vời…

Tôi cố gắng kềm mình để không xả đạn sớm (tôi có kinh nghiệm việc này)… nhưng sau khoảng 20 phút, tôi cảm thấy đủ với em rồi… Tôi vòng tay ôm lấy đầu em vừa dập thật nhanh, vừa kéo sát khôn mặt em vào mặt mình để hôn khắp mặt em, để mút lưỡi nồng nhiệt… Và rồi, không còn kềm được nữa, tôi co hậu môn, co hóp bụng, cảm giác rõ con cu giật giật vài cái, rồi bùng nổ… như pháo hoa. Tôi xả đạn vào hang thiên thần của em… Cứ thế, xịt, xịt, xịt… con cu giật giật từng hồi mà mỗi lần giật là 1 lần xịt… Tôi đếm thầm được 9, 10 lần súng giật… và xịt… Tôi sướng, vừa thấy như bùng nổ, vừa tê tái, đê mê, lặng người đi mấy phút, có lẽ em cũng vậy…(tôi đã xem nhiều truyện sex, tôi cảm thấy chưa ai tả cho đúng sự sung sướng trong sex, kể cả bản thân tôi cũng vậy…). Người tôi rũ ra và đè toàn bộ lên người em… để yên súng trong hang chừng vài phút. Con cu nó từ từ hết giảm cương, nhưng vẫn còn khá to nằm yên trong hang (các boy cường dương là thường như vậy, chứ không phải “nó” rũ ngay ra như cọng bèo phơi nắng đâu bạn nhe). Đạn nhiều quá, bên trong chứa không hết, nó tràn ra ngoài nhểu xuống dra. Tôi mặc kệ, vẫn cứ ôm đầu em kéo vào sát mặt mình hôn, liếm chùn chụt… Tôi lăn nghiêng xuống giường, kéo em cùng nằm nghiêng quay mặt vào tôi, ôm em siết chặt, hôn thắm thiết (em cũng đáp ứng lại) rồi vòng tay ôm lưng, xoa lưng em, xoa bóp mông em, ấn mông và chim em vào khẩu súng của mình dù nó đã ở bên ngoài… (vậy nhe bạn trai, chứ boy xả đạn xong thì đừng vội rút ngay ra, đi rửa và… đi ngủ… vì như thế… sẽ không có lần sau đâu nhe…).

Khoảng 10 phút sau, tôi nhỏm dậy vệ sinh cho chỗ “ấy” cho nàng, thu hồi sạch sẽ “sản phẩm” của mình trên và trong nàng, giường dra… Tôi vào WC… Nàng vẫn nằm trên giường, vẫn không thấy nói câu nào. Tôi không hiểu nàng đã tỉnh ngủ chưa, đã nhận ra tôi chưa. Thế thì cũng tốt thôi, đằng nào thì cũng đã “xong” rồi, miễn là đừng làm ầm ĩ lên là được. Tôi nằm xuống ôm lấy nàng, hôn nàng thắm thiết vào mặt, vào tai, vào ngực nàng, xoa bóp toàn thân nàng (tất nhiên vẫn phải chú trọng 2 “trọng điểm”). Rồi giấc ngủ đến với tôi cũng nhanh…

Đang ngủ ngon, tôi bừng tỉnh bởi con cu mình đang được “chăm sóc đặc biệt”, cảm giác nóng hổi, mềm mại, ướt át. Chắc lúc đó tôi đã ngủ được một giấc ngon, ham muốn đã phục hồi, con cu tôi cũng đang cứng như cán búa. Nàng đang bú, liếm, mút… cho tôi, cái lưỡi nàng thật điêu luyện (nghệ thuật này có lẽ hơn bồ tôi). Và… vốn năng lực sung như bò tót, và do cả 2 cùng nứng, thế là chúng tôi bắt đầu hiệp 2. Rồi đến gần sáng, lại thêm hiệp 3 nữa, rất nồng nhiệt không kém hiệp đầu, sung sướng đê mê tê tái (thanh niên tuổi 16 nào thì cũng đương nhiên là như vậy)… Khác một cái là 2 lần sau nàng rất chủ động, chắc chắn nàng đã nhận ra tôi là ai… Nhưng là ai thì đến lúc này không còn quan trọng nữa vì cả 2 đều đã sung sướng cuồng nhiệt và đê mê, đồng nhất hưởng thụ sự sung sướng khoái ngất bất tận… trong các cuộc “chiến”… không hề xảy ra bất cứ sự dỗi hờn, hay ỉ eo theo kiểu “ứ ừ, bắt đền anh đấy” mà 2 thằng boy tôi đã lo xa…

Và, sau đây là CHUYỆN XẢY RA VỚI EM TÔI (DƯƠNG) trong đêm đó, (thuật tóm lược):

Câu chuyện của Dương cũng rất hấp dẫn, bùng nổ… không kém gì tôi… nhưng có lẽ để tôi sẽ thuật cho các bạn trong phần 3 nhe!

Tại sao phần trên tôi đã tự đánh giá sự swap sex của 2 thằng tôi rất mỹ mãn, nhưng không hẳn là “thành công”. Mời các bạn xem để biết lý do nhe!

Sáng hôm sau cả 4 chúng tôi dậy muộn, 10 giờ mới đi ăn sáng, bữa ngon rất lành. Sau đó, kéo nhau đến một chỗ ngồi khá xa các bàn khác trong quán cafe trên đảo Bích Câu, thuộc loại rất đẹp trên mặt hồ Xuân Hương (đối diện vườn hoa ĐL) để “sơ kết, đánh giá, rút kinh nghiệm…”. Và sau đây tóm tắt hội thoại của 4 chúng tôi:

– Trang: Ối trời, 2 ông con trời, tưởng các ông làm gì bí mật giữ kín lắm. Lúc tôi nắm súng ông Cường, tôi đã nhận ra không phải là anh Dương rồi, vì của anh Dương nó nần nẫn như củ khoai bự, nhẵn nhụi, hơi cong cong về phía trên rốn. Còn của ông Cường, thẳng tắp, gân guốc, đầu nấm lại to hơn anh Dương. Thêm nữa anh Cường “chiến” dai hơn anh Dương. Thôi nói vậy thôi, nói kỹ hơn sợ có người tự ái!
– Dương: Tự ái thật đó! Thế tại sao đã biết không phải là bồ của mình rồi mà lại không đẩy nó ra, hét lên cứu cứu… mà lại hưởng thụ sung sướng từ đầu đến cuối…
– Thủy: Em bổ sung ý này để anh Dương không tự ái nhe! Chúng em đã thống nhất với nhau từ lâu rồi, “của bạn cũng là của tôi”, chúng em sẵn sàng chấp nhận swap khi 2 anh cùng yêu cầu (tất nhiên, 2 anh phải nhất trí yêu cầu trước…)… Vậy cho nên, đâu có cần dàn dựng gì, lại còn bỏ viên thuốc gì đó vào ly bọn em uống!
– Tôi: Thế Thủy nhận ra không phải là anh từ lúc nào vậy?
– Thủy: Cũng không quá muộn vì như Trang đã nói, súng anh Cường thẳng, gân gân guốc và đầu khấc rất to, da ngay dưới đầu khấc có răng… Còn súng anh Dương to hơn nhưng nhẵn nhụi, và hơi cong… Đó là đặc điểm rất riêng biệt, rất dễ nhận ra, nhất là con gái chúng em chuyên “khai thác, sử dụng” nó mà… Mặt khác, dù các anh cố ý xịt 1 loại dầu thơm nhưng mùi của các anh vẫn khác nhau, rất đặc trưng, làm em đã sớm nghi ngờ…
– Trang: Anh đừng tự ái ẩu nhe anh yêu, các anh có quyền khám phá mới lạ, bộ bọn em không được như vậy sao? Với lại hai anh lại thân nhau hơn cả ruột thịt, cái gì mà chẳng sẵn sàng nhường hết cho nhau… Làm gì thì làm, cuối cùng tất cả cùng phải sung sướng, tận hưởng và mới lạ… cho bớt nhàm…

Hai thằng boy tôi cứng họng, không còn biết nói gì hơn, còn thấm thía 1 câu của ông bà xưa: “Thấp mưu thua trí đàn bà”.

Sáng hôm đó chúng tôi dậy muộn nên không đi núi Langbiang được, mà thay đổi chương trình là đi Hầm Đất Sét…

Hôm sau, chúng tôi dậy sớm đi Lang Biang, và chúng tôi đã có cuộc “chiến” rất hấp dẫn và cũng mới lạ… giữa lưng chừng núi Langbiang thơ mộng (tôi sẽ kể sau nếu các bạn quan tâm…)

Và từ những ngày đó trở đi, đã lật qua 1 trang sử mới trong cuộc tình của 4 chúng tôi… Chúng tôi sẵn sàng swap khi cùng nhất trí, cùng hứng thú và có cơ hội thuận tiện. Cuộc tình tay 4 thú vị và nhiều điểm mới lạ ấy của chúng tôi kéo dài được hơn 2 năm, thì vì nhiều lý do buồn và khách quan đã xảy, chúng tôi phải chia tay nhau (vì sao, có lẽ sẽ là nội dung của câu chuyện khác…

==================== Phần 3 ====================

Dương mở cửa phòng của Cường – Thủy, háo hức bước vào trong với lòng rạo rực, tâm trạng hiếm có ở một trai đẹp đang luôn có nhiều gái mê như chàng. Chàng đã nhịn sex cả tuần nay. Với body cường tráng và hấp dẫn phái đẹp như chàng thì nhịn sex 1 tuần là việc cực kỳ khó chịu, bứt rứt. Và lúc này chính là cơ hội vàng cho chàng giải tỏa sự bứt rứt thèm muốn đó.

Chàng cố kiềm chế thêm ít phút, vào phòng tắm, tắm rửa, lau khô người, đánh răng, xịt dầu thơm loại xịn… những thói quen chảnh của “trai chơi” được truyền kinh nghiệm từ người anh kết nghĩa của chàng…

Dương, thơm tho, sạch sẽ, nhẵn nhụi, trần trụi, súng đã giương (nhưng chưa hết cỡ), lủng lẳng… háo hức và hồi hộp bước đến giường 1 người con gái (Thủy) dáng thon gọn, chắc lẳn, xinh đẹp đang nằm ngủ, nàng đang ngáy nhè nhẹ. Dưới ánh đèn ngủ mờ mờ, chàng nhìn rõ nàng bận 1 cái váy ngắn, rộng, mỏng tang màu da người, che từ trên núm vú đến gần đầu gối. Nàng đang nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài, đang ôm nhe gối ôm trắng muốt.

Chàng nhẹ nhàng nằm xuống sát nàng, tay gở chiếc gối ôm ra khỏi tay nàng. Khi chiếc gối được đẩy xuống sàn thì lập tức cánh tay trái đang trống của nàng choàng lên ngực chàng, đùi trái của nàng co lên gác lên người chàng đè ngay vào con cu đã đang tăng tăng ngóc dựng lên của chàng, làm con cu thần tốc dựng ngược lên bụng cứng như khúc gỗ, làm chàng lâng lâng, rậm rực…

Chàng nghiêng người ôm chặt nàng, áp vào body mình. Đã từ lâu, mặc dù chàng đã có bồ chính thức (em Trang), đã từng sex rất quen thuộc… với Trang, cũng rất hấp dẫn và mãn nguyện (nói ngắn gọn, luôn được 8 ~ 10 điểm…), nhưng mỗi khi có dịp ngắm trộm Thủy, bồ của Cường, người anh kết nghĩa của chàng, trong trí óc của chàng không dìm được cái ước ao sẽ có dịp được “khám phá” người con gái đẹp theo kiểu rất khác với bồ ruột của chàng. Thủy thon, gọn, nhỏ nhắn, cặp đào tiên (rất đúng nếu ví nó là cặp đào tiên) nhỏ gọn, nói đúng hơn thì nó chỉ như 2 trái cam xoàn miền Tây. Thủy có rất nhiều nét nữ sinh, nhưng cũng rất hóm hỉnh vui cười nhí nhảnh… Thực là cầu được ước thấy, trời cho, giờ chàng sẽ được hiện thực khám phá tận cùng cơ thể, con người… khao khát bao lâu nay… Thủy và Trang đều đẹp, nhưng thuộc 2 dạng cái đẹp đặc trưng khác nhau, dù bằng tuổi nhau, cùng học lớp 11… Trang thì đẫy đà hơn, mập và tròn hơn… đã có nhiều nét của quý cô sang chảnh hơn hẳn các nữ sinh khác… Tất nhiên, Trang thì quá quen thuộc, còn Thủy, e ấp… đây mới là lần đầu tiên… (là con trai ai mà chẳng thích lạ phải không các chàng?)

Chàng vòng tay qua đầu Thủy, kéo đầu Thủy áp vào mặt mình. Chàng hôn lên trán nàng để hửi cái hương thơm nhẹ nhẹ ngây ngất từ tóc nàng, người nàng tỏa ra. Rồi chàng bắt đầu từ hôn nhẹ nhàng đến hôn cuồng nhiệt, tới tấp vào khắp nơi trên khuôn mặt Thủy. Chàng mút môi Thủy, đánh lưỡi vào răng Thủy để Thủy mở miệng ra, 2 người nấu cháo lưỡi nồng nhiệt. Thủy vẫn nhắm mắt nhưng đã rên nhẹ ư ư ư rất dễ thương…

Như một quy trình chuẩn của chàng, chàng lật ngửa Thủy ra, đè lên người Thủy, tay kéo chiếc váy mỏng rộng, thun rất lỏng trên người Thủy xuống quá bụng Thủy, chàng bắt đầu há miệng chụp lên lần lượt 2 đầu vú của Thủy, liếm, đánh lưỡi, mút chùn chụt… Thủy cong người vì khoái cảm, rên to hơn. Vài phút sau, chàng nhổm người lên, quỳ ngang cằm Thủy, chĩa khẩu súng hùng dũng của chàng rà rà vào cặp môi nàng. Nàng trong vô thức 2 tay chụp lấy khẩu súng chàng nâng niu, 1 tay xoa bóp đầu súng, tay kia xoa và bóp nhẹ vào 2 băng đạn bên dưới…

… Lát sau, chàng mạnh dạn chuyển tiếp giai đoạn, ấn vào miệng nàng “khẩu súng” dài, bự, múp míp, nần nẫn, đầu súng hơi nhọn, căng cứng, chõi vào cặp môi trái tim của Thủy. Nàng mở rộng cặp môi tiếp nhận đầu khẩu súng bự hơi quá cỡ đó, lưỡi nàng bắt đầu quấn vào quanh đầu súng chàng, làm chàng tê tái… Chàng như được bật đèn xanh… nâng mông cao lên ấn một khúc đầu súng vào miệng nàng… Nàng phải há miệng to hơn, vì khẩu súng của chàng to hơn của người mà nàng đã quen chăm sóc… nhưng lưỡi nàng vẫn đủ sức quấn vào xung quanh đầu súng làm chàng tê tái… Đầu súng giật giật, chắc chắn đã có một ít chất lỏng tinh khôi tươm ra đầu súng, làm nàng hơi nhăn mặt, nhưng cũng nuốt nó ngon lành. Không thể tả chàng đang sướng như thế nào, chàng rùng mình… rồi biết rằng cứ đà thế này thì không chỉ phóng ra từng ấy đâu…

Chàng nhẹ nhẹ rút ra, cầm đầu súng còn ướt át, rê rê trên khắp mặt nàng, cổ nàng, ngực nàng, quậy tròn trên 2 đầu ti… rồi kéo xuống bụng nàng, rốn nàng. Chàng nhổm lên rồi kéo tuột cái váy rộng ra khỏi chân nàng (hình như nàng cũng biết, nâng người lên giúp chàng dễ dàng việc đó).

Và, một cảnh thiên đường hiện ra lồ lộ trước mắt chàng, cho dù ánh sáng đèn ngủ chỉ mờ mờ… Một cửa hang nho nhỏ có lằn khe giữa 2 bờ nhỏ còn khép kín. Ngay trên khe là một vùng cỏ non rất nhỏ… chỉ rộng khoảng 1 chiếc lá chanh, cỏ còn rất ngắn, mượt, nằm sát da… hai bên khe hoàn toàn trống trơn, không có một ngọn cỏ nào. Thật tuyệt mỹ, chàng đã từng khám phá bao bạn gái mà chưa bao giờ được nhìn thấy cái hang thiên đường nào đẹp và đầy sức hút thế này. Một tia suy nghĩ ghen tị bùng lên trong chàng “không ngờ đó, ông anh kết nghĩa có tài gì mà mê hoặc được nàng tiên tuyệt diệu thế này…”. Nhưng cũng may, một suy nghĩ vị tha cũng thoáng qua “vậy mà ông ấy chịu “chia sẻ” với mình, chứng tỏ ổng thương mình hơn anh em ruột đó”.

Chàng dùng tay xoa bóp nhẹ nhàng cửa mình nàng… Chàng dùng ngón tay chỏ nhẹ nhàng lách vào cửa hang rồi đút vào bên trong nàng. Nàng hơi rùng mình. Hang rất chật, ấm áp, cảm thấy trơn dần lên… Chàng nhịp ngón tay nhanh hơn làm nàng oằn người và rên to hơn, nhưng hang vẫn còn chật… Chàng nghĩ có lẽ khúc nhạc dạo đầu thế là đủ, bản thân chàng cũng tự kiềm chế căng thẳng, cản như không kéo dài thêm được nữa. Chàng vắt 2 chân nàng lên vai mình, bành rộng 2 đùi nàng ra một chút rồi cầm khẩu súng múp míp và căng cứng của mình đặt vào giữa khe cửa mình nàng, ấn nhẹ. Nhưng, nó không vào trơn tru chút nào cả, mặc dù đầu súng chàng thuộc loại vát nhọn (chứ không tròn xoe và bự như cây nấm như của người anh kết nghĩa), lẽ ra nó phải lọt vào dễ dàng nhưng ngờ nó chỉ lọt vào được quá nửa đầu cu (chưa tới đầu khấc) thì như bị chặn lại. Nàng rên lên 1 tiếng nghe rõ “đau… anh”…

Ủa, vậy là sao? Làm như mình mới phá trinh nàng lần đầu tiên sao? Trong óc chàng chợt vụt lên “tuyệt chiêu” mà anh kết nghĩa của chàng đã từng chỉ dẫn… Chàng hạ 2 chân nàng xuống nệm, giạng 2 đùi nàng thêm rộng ra và cúi xuống chụp miệng vào cửa mình nàng còn thoang thoảng mùi dầu thơm… Đầu tiên là chàng dùng lưỡi tấn công hột le (mồng đốc) đã cưng cứng… tiếp đó là dùng lưỡi cố lọt vào và quậy sâu vào ÂĐ nàng… Nàng quằn quại, ư ử, 2 tay chụp lên đầu chàng ấn thêm nó vào… Làm nhiệt tình như vậy thật lâu… nghe thấy nàng nói “được rồi đó… nhưng từ từ nhe anh”, chàng sung sướng chồm dậy, cầm cây súng căng cứng hết cỡ của mình ấn vào của mình nàng. Lần này thì đầu khấc lọt được vào bên trong nhưng vẫn không đâm sâu được nữa vì nàng nhăn mặt kêu đau… Chàng tự mình rút ra cách từ từ nhấp nhấp nhấp nhẹ nhiều lần, từng phân từng phân… rồi cuối cùng cũng “chiến thắng”, cả cây súng to mũm mĩm 15cm của chàng đã cắm ngập trong nàng. Chàng sung sướng đê mê, co bụng, hóp hậu môn (mục đích là để súng vươn ra được nhiều nhất) bắt đầu nhịp nhịp, rồi từ từ tăng dần nhịp dập. Mọi sự dường như đã thuận lợi và 2 cơ thể trẻ trung đầy sức sống, âm dương hòa hợp hưởng thụ sự sung sướng tột đỉnh (… chưa tìm được bậc thầy sex nào mô tả sát và đúng sự sung sướng mãn nguyện của 2 cơ thể trẻ trung, sung mãn và hòa thuận âm dương tuyệt đối như vậy!).

Chàng nâng người nàng lên, dập một chập theo kiểu doggy, rồi đổi kiểu qua “vác cày qua núi”, sơ qua kiểu “bà sơ (Ma Soeur) xay bột” chỉ được vài phút, chàng vội vàng trở về kiểu truyền thống, là kiểu khi “xả đạn” người con trai thấy sung sướng nhất trên đời (còn gọi là khoái ngất)…

Như người anh kết nghĩa của chàng chỉ dẫn cho chàng (quỷ sứ cái ông ấy, hơn tui chưa đến 1 tuổi mà sao cái gì ổng cũng khôn hơn tôi à!), Khi sex, con người, trước hết là đàn ông, lần lượt trải qua hưởng thụ những cảm giác cùng là “sướng” nhưng rất khác nhau. Này nhé: Cái sướng thứ 1) là cái sướng trong giây phút suy nghĩ mình sắp được làm tình, khi ấy trong óc hiện lên hình ảnh cụ thể con cu của mình đang được đâm vào lỗ sướng (ÂĐ) của bạn gái, chỉ thế thôi đã rạo rực hết cả người rồi, mấy bạn sung và nhạy cảm còn có thể dịn ra một ít dịch trơn đầu sung đó! 2) Là cái sướng khi con cu cứng nhắc của mình rà rà, quệt quệt và nhấp nhấp vào ÂĐ, rồi từ từ cắm hết cu vào ÂĐ, lúc này con cu sẽ cảm nhận được cái hang của bạn gái từ chật chội đến trơn dần lên, ướt át, từ thụ động (nằm ỳ ra) đến nó đáp ứng co bóp vào đầu con cu sướng tửng người, tất nhiên đây là nói về các chị em thanh nữ trẻ tương đối ngây thơ, chứ không dám nói về các chị quá nhiều kinh nghiệm chiến trường, 3) là cái sướng trong khi đang “chiến” dập như máy may… cái này thì quá rõ phải không các bạn! 4) Là cái sướng khi chuẩn bị xả đạn (phóng tinh), lúc này đầu óc mụ mẫm, đờ đẫn do cơ thể đang sướng sắp sửa đến điểm khoái ngất, khoảng thời gian có thể kéo dài được từ 5 ~ 15 giây (s), bạn nào càng có kinh nghiệm thì càng kéo dài được giai đoạn này vì nó sướng chỉ kém có sau (khoái ngất) thôi, 5) là cái sướng tuyệt đỉnh, khoái ngất, khi bắn đạn (phóng tinh), giai đoạn này cũng phụ thuộc vào độ sung sức, độ cường dương và cả kinh nghiệm của từng bạn. Thông thường con cu của người cường dương sung mãn sẽ giật giật từng chặp, mỗi lần giật là một lần xịt ra một luồng đạn… người sung nhất có thể xịt được đến 9, 10, 11 lần. Người bình thường (nhất là không chơi thể thao) thì chỉ xịt được 3 ~ 5 lần. Lượng đạn bắn ra rất khác nhau, từ 3 ~ 10 ml, chất lượng cũng khác nhau nhưng có thể sơ bộ nhìn nhận bằng mắt… Còn các giai đoạn sung sướng của bạn nữ cũng tương ứng và tượng tự, chỉ khác nhau chút đỉnh do đặc tính âm dương và đặc điểm cơ thể nam nữ (socket / plug) mà thôi.

Đúng như người anh đã chỉ dẫn, khi chuyển qua kiểu truyền thống, con cu của Dương căng cứng hết mức, lúc này nếu mà rút ra ngoài, nó sẽ dựng ngược lên đụng lỗ rốn… Chàng dập và thúc dồn dập vào ÂĐ nàng, mà cũng hay, nàng hưởng trọn vẹn hàng chuỗi những cái dập đó mà toàn thân nàng lâng lâng, không hề cảm thấy thốn, đau… ÂĐ rất trơn, con cu cắm ngập trong nó. Nàng hơi co cặp đùi mình lên dường như muốn tiếp nhận nó vào sâu hơn nữa (co đùi hay để chân soải trên nệm là tùy thuộc tư thế tự nhiên của ÂĐ của từng bạn gái). Cả chàng và nàng không kềm được tiếng rên ư ư trong cổ họng, thật phấn khích… Rồi đến đoạn chuẩn bị khoái ngất, cái sung sướng của chàng nó như dồn lên đỉnh đầu chàng, làm chàng đờ đẫn, gồng toàn thân, co hậu môn, hóp bụng, giảm bớt nhịp dập… Rồi cảm giác phóng tinh đã đến, chàng vòng tay sau gáy nàng, cúi xuống hôn nàng mãnh liệt, môi và lưỡi chàng xoắt và mút mạnh vào môi, lưỡi nàng. Cả cơ thể trai trẻ năng trên 70kg của chàng phủ toàn bộ lên body thon thả 50kg của nàng, mà nàng không hề thấy nặng. Thế rồi con cu giật giật, xịt xịt… toàn thân chàng giật giật theo, đầu óc như bùng nổ… Nàng cũng trong sự sung sướng đồng điệu với chàng, ngây ngây… cái sung sướng như một dòng điện chạy từ gan bàn chân, dọc xương sống rồi tập trung trên đỉnh đầu nàng…

Dù là người trong cuộc, cũng không còn biết dùng từ nào để tả đúng hơn, hay hơn nữa… Chỉ biết là đôi bạn đã đến được sự sung sướng tuyệt vời, tuyệt diệu, tuyệt đỉnh… cái sung sướng làm con người ta sẵn sàng vượt qua bao gian khổ, khó khăn, trở ngại, thử thách… trong cuộc sống để vươn tới để có được trong cuộc sống…

… hai bạn trẻ trung, body đều tuyệt đẹp, trần truồng ôm nhau vào giấc ngủ rất ngon, chừng 1 giờ sau chàng như choàng tỉnh trong tư thế 2 người nằm nghiêng mặt quay vào nhau, nàng dường như đang trong giấc mơ, đang gác 1 chân lên người chàng, cầm con cu cứng ngắc của chàng nhấp nhấp vào cửa mình nàng. Chàng bừng tình hẳn, phấn khích vô cùng, lật ngửa nàng ra, đút con cu như trái dưa leo to bự nhấn vào ÂĐ nàng. Lần này con cu đi vào ngập sâu trong hang một cách dễ dàng hơn, tuy ÂĐ vẫn rất khít khao (đó là phần thưởng cực giá trị cho những chàng trai có bạn tình như vậy), Nàng cũng tỉnh hẳn, và phấn khích hưởng ứng… Hai hòa nhịp chơi 1 bản phối nhạc sonata với 2 “cây đàn” tuyệt diệu… Tới lúc này thì không còn thể nói là nàng vẫn chưa biết bạn tình lúc này là ai rồi. Chàng và nàng hứng thú biểu diễn mọi kiểu mà trai gái mang đến cho nhau sung sướng thể xác. Nàng bú và chăm sóc súng của chàng rất nâng niu cẩn thận, và chàng cũng chăm sóc lại cặp đào tiên và hang thiên thần của nàng một cách điệu nghệ…

Gần tới sáng, hai người lại tranh thủ nhập vai người tình tuyệt diệu một lần nữa, vì 2 người biết rằng không biết cho tới lần gặp tới là bao lâu nữa, còn dễ dàng không… hay lại trục trặc do ghen tuông, sự chiếm hữu vốn là đặc tính của loài người. 2 người đã tối đa tận dụng từng phút khi còn bên nhau… Say đắm…

Có lẽ mọi người không khó đến vậy đâu! Khi ta yêu nhau, ta luôn muốn mang đến cho người yêu ta những điều mới lạ và sung sướng, giảm bót sự nhàm chán trong cuộc sống. Khi ta yêu nhau, đều phải biết nhường nhịn và hy sinh vì nhau, phải không các bạn (tất nhiên, khó đấy, trong xã hội và cuộc sống, mỗi người mỗi ý thích… Tuy nhiên nếu ý thích giống nhau thì tại sao không đi chung trên 1 con thuyền cho vui, bạn nhỉ…)

==================== Phần 4 ====================

Như đã hứa ở phần trước, tôi xin kể lại các bạn về chuyến đi rất thú vị, trong đó có cuộc chiến “đê mê rã rời…” trên lưng chừng núi Langbiang, như những thước phim (tôi cũng đã ghi lại bằng video) gây một ấn tượng sâu sắc, rạo rực… không bao giờ quên của 4 chúng tôi, mãi mãi trong ký ức của chúng tôi những ngày ấy…

… Như đã bàn trước, tối hôm trước khi đi, 4 chúng tôi đồng lòng no – sex (lần này thì no – sex thật chứ không phải như hôm đầu tiên mới lên ĐL…) để giữ sức khỏe cho chuyến đi. Cái việc này, tôi góp ý chân thành với các bạn trẻ là chúng ta dù đang là thanh niên hừng hực… cũng nên phải có ý chí (tức là phải biết “nhịn”), để bảo đảm sức lực hùng hậu… trước khi chúng ta có kế hoạch cho 1 chuyến trekking rất giá trị, mà con trai chúng mình thì rất dễ bị ham muốn luôn luôn hừng hực trong người nó dễ làm đổi hướng…

Chúng tôi đã chuẩn bị một vài vật dụng cần thiết cho chuyến đi. Sáng, chúng tôi dậy tương đối sớm, ăn sáng, café cho vững bụng và tinh thần sảng khoái. Hai nàng đều áo ấm, váy dài rộng, vớ dài, xăng đan. Hai thằng thì áo ấm, quần jean, giày thể thao. Tôi 1 balo, đồ ăn vặt (chủ yếu là nước uống, Dương 1 ba lô vật dụng đã chuẩn bị sẵn. Rồi 2 thằng 2 honda chở 2 nàng, vượt qua khoảng 15 km từ TT. Tp đến bãi xe jeep chuyên dụng chở khách lên đỉnh núi.

Chúng tôi thống nhất với nhau lên đỉnh núi bằng xe jeep, sau đó xuống núi bằng đi bộ (vì nếu đi bộ lên… sẽ mất khoảng 4 giờ, mất quá nhiều thời gian, chưa kể nếu có trục trặc bất ngờ).

Mới khoảng 9: 00 chúng tôi đã lên đến đỉnh núi Langbiang, ở độ cao chừng 2.167m. Như thường lệ mùa này ở đỉnh Langbiang, sáng hôm đó đỉnh núi mây phủ kín… đứng trên đó mà cứ ngỡ đang chìm trong xứ sở thần tiên nào đó, cách chừng 10m đã không rõ mặt nhau. Đến nỗi, tượng đôi trai gái huyền thoại K’Lang và Biang trên đỉnh núi đứng bên nhau (như để minh chứng cho một mối tình thủy chung son sắt vĩnh cửu của loài người…) nhìn xa chỉ chừng 20 m cũng chỉ mờ mờ ảo ảo như cặp đôi thần tiên đồng tử trinh nữ trong tiên cảnh…

Chúng tôi từng cặp, cặp kè bên nhau dạo bước khắp nơi trên đỉnh núi. Số khách du lịch trên đỉnh núi còn ít lắm (có lẽ lạnh thế này, họ thích ôm nhau trong mềm ấm hơn…). Chúng tôi tìm thấy 2 gốc cây thông to gốc nằm thoải khuất ở phía dưới chỏm núi… để bên nhau. Dương nhanh nhảu móc balo trải ra 2 tấm trải picnic dưới 2 gốc cây. Thế là 2 cặp chúng tôi không lãng phí phút nào, vồ lấy nhau, quằn quại trên tấm trải mềm, êm…(tôi nghĩ chắc bạn trẻ nào cũng thế thôi, sức hút và nhu cầu quấn quýt tình tự, make enjoy với nhau không lúc nào cạn…). Chắc chắn trong tầm xa này đến con đường đi lát đá phía trên, không du khách nào nhìn rõ chúng tôi, thế là tôi hé áo ngực em Thủy ra bú… Dù có bị hơi lạnh, như Thủy cũng nồng nhiệt đáp ứng lại tôi. Dương cũng không kém phần “sáng tạo”, cũng y như tôi. Còn 2 nàng, như đã nói, đã rất thân thiết với nhau nên không còn mắc cỡ thường tình của các bạn gái… cũng không còn e lệ với mỗi chàng của nhau nữa, mỗi em đều tự mở khóa lưng quần chàng, luồn tay… để chăm sóc “cậu bé” yêu say mê của mình. Các nàng đều thốt lên “sao mà nó lớn nhanh thế…”.

Tôi không dấu gì với các bạn, 100% sự thật, là tôi có nhiều sở thích rất “xấu” với bồ. 1 trong chúng là sở thích và hứng thú đó là luôn hay yêu cầu bồ dùng tay trực tiếp “chăm sóc” cậu nhỏ của mình bất kể lúc nào tiện và làm được, kể cả lúc ăn, uống, đọc sách, ngồi xem TV, đi xe honda trên đường vắng, ngồi xe taxi đường dài, đi xe bus giường nằm… miễn là người lạ không nhìn thấy (chứ không nói chi trong lúc sex). Mà nếu người quen nhìn thấy (như Dương, Trang nhìn mình)… thì lại càng hứng thú… Chính vì vậy mà mỗi khi đi chơi hoặc sinh hoạt với bồ, tôi luôn luôn tự chăm sóc bảo đảm sự sạch sẽ thơm tho cho cậu nhỏ của mình, luôn tạo được sự “tin tưởng” tuyệt đối của bồ, để không gây sự e ngại khó nói (không biết có bạn trai nào có tính xấu như tôi không? Nếu có, thì bạn nhớ luôn bảo đảm cho “cậu nhỏ” của bạn sạch sẽ thơm tho nhe!).

Phải công nhận, kỹ năng “chăm sóc” ấy… của 2 em bi chừ ngày càng nâng cao rõ rệt, nó cũng chứng tỏ sự “say đắm” của các nàng ngày càng tăng với người yêu của mình mà thôi! Nếu không “yêu”, thì không thể có sự nhiệt tình mọi cách để tạo cảm giác say mê yêu cho bạn tình, kể cả suck, blow job, lick… nâng niu, nhẹ nhàng, nhiệt tình và khoái cảm… như thế!

Chừng nửa giờ trôi qua, tôi huýt gió nhắc Dương, bảo nhau đứng dậy rời đi thôi (một phần do mây tan dần, tầm nhìn càng rõ, nhưng phần chủ yếu là nếu cứ kéo dài thêm thế này mà “súng cướp cò” một cái là uổng phí…).

Chúng tôi kéo nhau vào nhà hàng xịn nhất trên đỉnh núi, ăn và uống bia. Tôi với Thủy thì chỉ chung nhau 1 lon thôi, chỉ thế thôi thì vừa ý thích và không gây buồn ngủ. Còn Dương thì khỏe hơn tôi, cũng chỉ 2 lon, Trang thì 1 lon…

… Khoảng 11: 30 chúng tôi kiểm tra lại số lượng nước uống, đồ ăn nhanh và trái cây có trong balo để bổ sung cho đủ, rồi bắt đầu đi thảnh thơi dạo 1 vòng quanh đỉnh núi trước khi rời đỉnh xuống núi. Mây trên đỉnh núi đã bay đi, nắng đã vàng nhuộm khắp đỉnh núi, ấm áp. Nhưng phía dưới đỉnh núi xa xa vẫn còn những đám mây trắng bồng bềnh rất đẹp. Nhìn ra xa, 4 xung quanh núi… đều là những cảnh thần tiên nổi tiếng đem lại giá trị đích thực và trường tồn cho ĐL hiếm có nơi nào khác ở VN hơn ĐL (VN ta còn có Núi Bà Nà ở Đà Nẵng, và Sapa ở Lào Cai, cũng đẹp, mát/lạnh nhưng chúng chật hẹp hơn ĐL rất nhiều…). Phía xa, chân núi, những khu rừng thông Đà Lạt nổi tiếng, sông Suối Bạc và Suối Vàng, hồ Suối Vàng… nằm trong một thung lũng thông xanh mát. Nhìn xa chừng 10km về đông – nam của núi, đã có nhấp nhô nhà cửa xinh đẹp của tp. ĐL rồi.

Từ phía đỉnh núi đi xuống con đường chuyên trekking cho du khách và phượt thủ, là con đường mòn tương đối dễ đi, rõ vệt cho khách đi bộ, vượt qua 1 quãng bui cây thấp, những thảm cỏ. Tiếp theo là bắt đầu những cụm rừng thông gốc còn nhỏ (chắc là mới trồng), sau đó tiếp theo là những vạt rừng thông thân cây lớn dần. Bắt đầu có tiếng chim hót ríu rít…

Thỉnh thoảng, chúng tôi dừng chân ở những gốc cây hoặc thảm cỏ xanh mát, nghỉ ngơi, uống nước, ăn trái cây, xúc xích… tiếp thêm năng lượng. Cả 4 chúng tôi đều khỏe khoắn phấn khởi trên hành trình trekking này, không ai có vẻ mệt mỏi. Có lẽ, phần chính là chúng tôi đều là sport players (dù không chuyên nghiệp). Như tôi: Thường xuyên chạy trung bình (4, 5 km/ngày) và chơi tennis. Dương đá banh, bơi lội, Thủy và Trang đều chơi cầu lông, thậm chí Thủy còn chơi đá cầu, nên Thủy chân dài, thon gọn, mông cao, ngực săn chắc… Phần thì do chúng tôi xuống núi chứ không phải đi ngược lên cao… Chỉ sau chừng hơn 1, 5 giờ, chúng tôi đã xuống quá nửa độ cao núi, đã nhìn thấy nhà cửa ở chân núi xa xa… Suốt đường chúng tôi đi, không gặp một phượt thủ hay người khách nào… cả khu núi rừng vắng vẻ, chỉ 4 chúng tôi.

… Dương nháy mắt nhìn tôi hóm hỉnh thì thầm “giờ mà xuống núi ngay thì “uổng” quá, kiếm chỗ “nghỉ” đi anh ơi…”. Tôi cảm thấy “ý lớn trùng nhau”, vì từ khi được em gái chăm sóc “cậu nhỏ” ở trên đỉnh núi, cảm giác mơn man đê mê trên “thằng nhỏ” vẫn làm tôi rạo rực chưa thôi… Tôi said “Yes, boy. Good idea!”, Tôi và Dương bắt đầu “tia” tìm địa điểm… Dương reo lên “kia rồi a Cường ơi”, Dương chỉ 1 lùm cây xanh um cách con đường mòn chúng tôi đang đi chừng hơn trăm m (sao nó tinh mắt thế nhỉ!).

Tôi nói Thủy và Trang dừng lại đợi chúng tôi một chút. Tôi vẫy D theo tôi đi “khảo sát”. Đó là 1 vườn cây keo lá tràm, có lẽ người trồng cảm thấy nó không thích hợp giữa rừng thông, nên họ đã chặt hết cây lớn. Do cây tràm này sức sống rất mạnh nên từ gốc các cây con đã mọc thành chùm, xanh um, tạo nên bức tường lá cây xanh kín cao chừng 2 m, sau nó là 1 thảm cỏ và lá rụng khô sạch sẽ, rộng chừng 2 cái chiếu đôi… Cách đó chừng 200m lại thấp thoáng 1 con lạch nhỏ, nghe nước róc rách qua khe đá, chảy xuống dưới phía chân núi. Ôi! Thật tuyệt vời, trời xui đất khiến, không còn cần bình luận gì thêm…

Tôi nói D ra gọi 2 bạn gái vào đây… Hai bạn gái vào đến thảm cỏ, cả 2 đều reo ầm lên như phát kiến ra điều gì hay lắm (không biết lúc này 2 bạn gái có nghĩ trùng suy nghĩ của 2 thằng tôi không, mà sao họ reo phấn khích thế!). Chẳng nói chẳng rằng, thằng em D móc balo trải ra 2 tấm trải, hơi xa nhau 1 chút, nhưng cũng không quá xa được, vì thảm cỏ chỉ rộng cỡ đó. Em chu đáo để trên đầu tấm rải những chai nước, trái cây, khăn giấy… Tôi nhìn đồng hồ, mới 14: 00. Trời nắng vàng, nhưng lá cây chắn gần hết. Nhiệt độ khí trời rất mát, trên smartphone nó chỉ 26 độ C, gió nhẹ nhẹ mơn man làm mồ hôi bay hết…

Hai cặp chúng tôi lăn ra tấm trải, ồ lên khoan khoái. Không phải vì quá mệt, mà ai có lẽ cũng tưởng tượng những khám phá sẽ được tận hưởng…

Bỗng nhiên Trang nhanh mồm nhanh miệng với Thủy “Bồ cho tôi mượn a Park thêm một lần nữa đi! Tối nay tôi trả bồ… nguyên vẹn. Anh Woo không phản đối chứ?” (Trang gọi Dương là Woo, là tên của 1 ca sĩ đẹp trai trắng trẻo người Hàn quốc. Còn 2 em thì gọi tôi là Park, một thần tượng võ sĩ Taekwondo trẻ Hàn quốc, cũng rất đẹp trai. Các em gái Việt chừ mê thần tượng trai Hàn lắm…). D hơi cao giọng tỏ vẻ…”Tùy em và anh trai thôi, anh thì “afternoon” mà…” (nhưng tôi biết chắc D không phản đối đâu, vì D cũng đang thích Thủy. D cứ suýt xoa mãi về Thủy từ cái tối hôm kia…).

Thủy bĩu môi “Bò mộng mà vào tay Trang thì cũng thành bò mang ra xẻ bán thịt thôi, chứ làm sao mà còn nguyên vẹn được! Thôi, tùy a Park đó nhe!”…

Tôi chắc gọn: “Duyệt… nhưng có thể sẽ có swing (trao đổi qua lại) giữa chừng đó nhe!”.

Thế là 2 bạn gái vồ lấy 2 chúng tôi như hổ đói mồi! Lạ nhe, thường là 2 thằng đực chúng tôi luôn chủ động và action trước… Vậy là hiệu quả quá cao của việc swap sex hôm kia rồi…

2 nàng đè ngửa chúng tôi ra, miệng thì hôn chùn chụt, tay thì mở khóa lưng quần (hành động 2 nàng gần gần tương tự nhau, như đã nói, 2 nàng chừ không còn mắc cỡ chuyện nhìn nhau “ấy”, kể cả ban ngày hoặc dưới đèn sáng…). Trang thì lun táo bạo hơn Thủy, dẫn dắt Thủy. Có lẽ đã được Thủy rỉ tai về sở thích của tôi, hoặc sao chép trình tự sex của tôi tối hôm kia, Trang vạch 2 lớp áo trên ngực tôi, bắt đầu bú ti tôi. Lưỡi nàng mềm mại xoắn tít vào đầu ti, rồi mơn man ra đầu ti bên kia… rồi lan khắp ngực, rà xuống bụng… và dưới nữa, tay xoa bóp mân mê không ngừng… Rồi, tất nhiên… cái lưỡi nó phải rà đến cậu bé. Tới đoạn này, Trang quỳ gối phía 2 chân tôi, tụt hẳn quần tôi ra, bắt đầu hôn và rà lưỡi trên khắp… khắp cậu nhỏ… từ gốc lên đỉnh… có lúc chụp 2 tay ôm gọn nòng súng để dùng môi và lưỡi mút và nhấp nhấp liên tục vào đầu súng tôi… Trời đất… giây phút đê mê thần tiên… không biết tả thế nào…

Tôi không vì mình đang sướng mà bỏ qua cặp đàn em (thực ra tôi cũng muốn so sánh, đánh giá xem cặp kia như thế nào…). Dương thì trên người còn khoác áo, quần thì đã được cởi ra đạp xuống phía chân, cặp mông tròn săn chắc lẳn của cậu cầu thủ đang nằm nghiêng, mông hướng về tôi (ôi cái thằng này, có ý che chắn bớt đi chăng…) đang ghì mông Thủy. Thủy cũng nằm nghiêng theo kiểu 69 chắc đang chăm sóc cậu nhỏ… Chắc là D không quá chú trọng công đoạn bú vú, nên đã bỏ nhanh để đến công đoạn bú chim rồi. Do body D che chắn (cố ý chăng?) Mà đầu tôi đang sát đất, nên chỉ thấy đầu D nhấp nhô rất nhiệt tình cho em bé của Thủy, chứ không nhìn thấy Thủy chăm sóc cậu nhỏ của D thế nào…(bộ D lo tôi ghen à?)…

Có lẽ đã quá 15 phút đê mê… Trang hoàn toàn chủ động, không hề hỏi tôi, nàng cởi quần xì nàng ra và ngồi sụp xuống ngang hông tôi. Nàng vẫn mặc váy, trùm lên… còn tôi thì áo còn ngang ngực, nhưng phần dưới đã trần truồng từ nãy giờ… Nàng chụp cậu nhỏ của tôi rà rà vào quanh em bé của nàng rồi ót một cái, toàn bộ cậu nhỏ của tôi đã nằm trong cái hang thần của nàng… Nàng bắt đầu nhịp, từ nhẹ nhẹ, tăng dần đến sầm sập như giã giò (mặc dù chày thì ở dưới và dựng ngược lên). Theo sự thôi thúc của nhịp sướng do nàng chủ động, tôi không thể nằm yên mà cũng gồng mông thúc DV ngược lên ÂĐ nàng… 2 nhịp sướng cộng hưởng nhau tạo nên cái sướng “đỉnh của đỉnh”, cùng âm thanh oạp oạp và tiếng rên không kềm được nổi của 2 đứa tôi. Cái sướng nó theo từng nhịp, cứ nhịp sung lên đỉnh đầu…

Tôi liếc sang bên cặp kia… họ đang doggy và spooning nhau theo vị trí nằm nghiêng. D vẫn quay mông về phía tôi (vẫn là ý “che chắn” đây!). Thủy thì chắc đang quay mông về phía súng của D (tôi không nhìn rõ lắm, vì bị D che). D đang hóp mông (lằn cơ mông thấy rõ) thúc mạnh nhịp nhịp dồn dập về Thủy, nghe rõ tiếng bẹp bẹp, kể cả tiếng rên ư ư rất nhỏ của Thủy…

Tôi chợt sực nhớ ra, vội kềm hông Trang để dừng nhịp lại, rồi hô “D! Swing nhe…”.

D hổn hển “Thôi khỏi anh ơi, không cần swing đâu… đang sướng tê tái, có sét đánh cũng không dừng được đâu…”. Trang vội phụ họa “Đúng đó, Park, mình cứ tiếp thôi, đang sướng đê mê thế này mà dừng lại thì uổng quá…”. Tôi đành phải: OK, tiếp…(cảm thấy cũng có lý!)

Thế là tôi nhỏm dậy đè Trang ra, cầm khẩu súng đang cứng nhắc giật tưng tưng của mình cắm lại vào hang thần một cách dễ dàng, trơn tru… Với tôi, dù có đang làm tình, nhưng nếu rút súng ra bên ngoài rồi cắm vào, vẫn có cảm giác sung sướng cao độ như mới lần đầu. Tôi đã giành lấy quyền chủ động điều khiển cuộc sướng, và làm tình kiểu thầy tu truyền giáo (missionary, tức là kiểu truyền thống), với kiểu này sẽ đi tới bùng nổ chiến thắng cuối cùng… Thế là tôi bắt đầu dập oạp… oạp… làm em Trang càng ư ư to hơn.

Liếc sang cặp bạn, lúc này thì em D dường như hết ý định che chắn rồi, D chuyển qua tư thế mà D thích nhất (tôi biết, đó là kiểu “vác cày qua núi”). Tôi vẫn không ngừng dập mạnh, đang ở vị trí ngỏng đầu nên quan sát rõ cặp em kia. D quỳ gối, trần truồng nửa dưới, cặp đùi đẹp và săn chắc, để cặp giò Thủy đang gác trên vai D, với cặp giò dài, thon lẳn, nhìn rất hấp dẫn (vì thường mỗi khi tôi nhìn thấy cặp giò này ở trần, là tôi không thể không kềm được việc úp mặt mình ngay vào phần trên cùng của cặp giò đó…). Tay D đang nhào nặn cặp đào tiên của Thủy, còn cặp mông rắn chắc của D và phần dưới… đang thúc thúc vào mông Thủy… bạch… bạch… không kém gì nhịp dập của tôi. Thủy cũng không kềm được tiếng rên ô ô…

Cái sướng đến với 2 cặp như được nhân đôi lên… Tôi vẫn không quên quan sát cặp em (quan sát vậy trong khi làm tình, nó tăng hứng thú lên). Cứ thế, kéo dài chừng hơn 10 phút, tôi nhìn thấy D hơi ngửa cổ ra sau, khuôn mặt đờ đẫn… Thôi, rồi, đến điểm “bùng nổ pháo hoa” rồi! Mà thật, D dướn người lên, gồng chân thẳng ra, nhấn mạnh thêm nữa vào hang thần của bạn, làm Thủy cong người co chân và bụng lên phía ngực như con tôm, hang thần đã được nâng cao hơn để tiếp nhận sâu nhất cậu nhỏ của D… D bắt đầu nhịp nhịp, giật giật để phóng…

Tôi cảm thấy phấn khích hơn, dập như máy may và mạnh hơn nữa vào Trang. Tôi vòng tay ôm chặt lấy đầu Trang gắn chặt môi mình vào môi Trang, hôn, mút lưỡi… Rồi dập dập vậy thêm vài phút, tôi trân người ra… bắt đầu đờ đẫn, giật, giật… phóng, phóng, phóng…

Có lẽ tất cả các bạn dễ dàng đồng ý với tôi rằng, giây phút đó của cả 2 cặp, có thể dùng hình ảnh để ví, đó là một những pháo hoa bùng nổ liên tiếp rực rỡ hân hoan tê tái sung sướng…

… Qua vài phút sau khi phút bùng nổ… 2 cặp lấy lại nhịp thở… từ từ cho nhịp tim trở lại bình thường. Cả 2 cặp vẫn ôm nhau, hôn nhau, xoa bóp cho nhau. D thì nằm nghiêng vẫn ôm lấy Thủy, vừa hôn nàng, vừa xoa nhẹ khắp ngực nàng. Còn tôi thì nằm ngửa, nhắm mắt lại tưởng tượng… Trang thì nằm nghiêng đầu trên cánh tay tôi, tay vẫn sục và xoa thằng nhỏ của tôi, vì nó không còn cương cứng nữa, nhưng vẫn còn hùng dũng lắm… có vẻ như Trang vẫn còn muốn nữa…

Rồi 2 cặp nhỏm dậy, nhẹ nhàng ân cần làm sạch cho nhau… Mở lon nước, bịch bánh, kẹo… mời nhau rúc rích. Ôm nhau nghỉ ngơi thêm chừng 30 phút, Trang lại có ý kiến trước “còn sớm mn ơi… nghỉ thêm chút ở đây… rồi chiến trận nữa đi…” (đúng là Trang vẫn cảm thấy muốn nữa!). Tôi hỏi “Mn thấy thế nào?”. D và Thủy giống ý kiến nhau “chưa đủ à… thì ta còn cả tối nay nữa mà Trang. Còn bây giờ ở lưng chừng núi thế này, chẳng may đi mà không còn nhìn thấy đường mòn là nguy hiểm lắm đó Trang ơi…”. Tôi (như một người anh lớn nhất) “Thôi, lên đường thôi, phải bảo đảm an toàn hoàn hảo cho 2 người đẹp”. Thế là chúng tôi lên đường… xuống núi.

Dọc đường đi, chúng tôi không ngại ngùng tranh luận và thảo luận những vấn đề tế nhị mới phát sinh. Tôi xin tóm tắt vài câu chính yếu như sau:

– Tất cả mn đều nhiệt tình sex như vậy, đều cảm thấy mãn nguyện như vậy thì liệu có khả năng xảy ra sự ghen tị, sự đánh giá “hơn, kém”, sự thay đổi tình yêu với bồ ruột của mình không?
– Ghen thì có… nhưng hơi ghen ghen tý thôi, vì nếu ta thấy bạn hơn ta cái gì thì ta hoàn toàn có thể rèn luyện khả năng để ta sẽ được như bạn, hoặc hơn bạn (cạnh tranh làm mạnh mà!)…
– Đánh giá hơn kém thì cũng có thể, nhưng nó khó vô cùng, vì mỗi người đều có năng khiếu và khả năng khác biệt, do vậy khó mà ai hơn ai. Cái chính là “sự yêu và mê” là quan trọng nhất… khi ta yêu và mê đối tác thì ta sẽ biết cách làm đối tác của ta say mê mình…
– Thay đổi tình yêu với bồ ruột của mình (tức là khả năng thôi bạn này, yêu bạn khác): Mn đều nói là “không đâu”, vì khi ta yêu 1 bạn là ta đã tìm thấy những đặc điểm đặc trưng của người bạn làm ta yêu, mê… khó tìm được ở các bạn khác. Còn “thích” thì có lẽ do…”ăn cơm hoài cũng chán, lâu lâu làm tô phở cho ngon miệng, lạ miệng… Nhưng ngon, lạ mấy thì phở cũng không thay thế cơm được… Vì vậy mn cứ an tâm đi…”. Lâu lâu ta lại ăn phở nhe mn!

Đúng như D và Thủy dự kiến, khi xuống tới chân núi thì đã nhập nhoạng tối. Vừa hay, tắt ánh nắng, đã có ánh đèn điện… Thế là chỉ sau 1 giờ nữa chúng tôi về KS, tắm rửa thay đồ sạch sẽ, đi ăn tối, vui vẻ ríu rít với nhau. Chuyến đi vui vẻ và happy như vậy làm chúng tôi vẫn thấy mình khỏe khoắn và hứng khởi… Tối về KS, Trang đã “trả a Park cho Thủy” thật, chứ không còn đòi a Park nữa…

Một ngày happy và enjoyable trakking không bao giờ quên ở ĐL.

Lại thêm một buổi tối và đêm không kém phần happy và enjoyable tại KS Yours… (sức trẻ mà các bạn!)

Mong được hẹn gặp lại các bạn ở câu chuyện sau nhe!

==================== Phần 5 ====================

Thế là gần 1 tuần nghỉ hè của chúng tôi đã trôi qua trên tp. Đà Lạt xinh đẹp mộng mơ… với bao nhiêu ấn tượng đẹp, yêu đương, rạo rực… Nó đã biến thành kỷ niệm không bao giờ phai trong trí nhớ của chúng tôi, dù có trải qua bao năm, trôi qua bao quãng đời thăng trầm… mà mỗi khi nhớ lại (nhất là khi có dịp gặp nhau, ôn lại…) như những thước phim được quay lại, rõ từng chi tiết, sinh động… Nó tiếp sức mạnh cho chúng tôi bươn trải tiếp trong cuộc đời, dù có lúc sướng, có lúc khổ… nó sưởi ấm lòng chúng tôi khi lạnh giá, cô đơn, rằng chúng tôi đã sống bên nhau những ngày sung sướng cực điểm như thế đấy…

Tôi kể lại các bạn 1 đoạn “phim cuối cùng” của tuần lễ nghỉ hè của chúng tôi, nó khác nhiều các câu chuyện mà tôi đã kể… vì nó rất bất ngờ, bản thân tôi không ngờ, không tưởng tượng được… mặc dù tôi lúc đó cũng không phải là đã “già dặn, từng trải” gì lắm, nhưng thực sự là tôi không ngờ nó lại xảy ra như thế… nó giống giống như chuyện xảy ra ở một khu rừng ở đất nước còn hoang sơ nào đó, hơn là nó đã xảy ra tại 1 vùng rừng núi ở phía bắc tỉnh LĐ, chỉ cách tp. HCM có khoảng gần 400km.

Tôi nhớ như in hôm đó thứ bảy cuối tuần nghỉ… mà tối hôm sau chúng tôi đã có kế hoạch về SG (hoặc cùng lắm là hôm sau nữa). Tối hôm trước, Dương có rủ chúng tôi đi tham dự trại dã ngoại của thanh niên CG tại vùng núi chuyên cho cắm trại cách ĐL khoảng 50km, do 1 tổ chức thanh niên tôn giáo chủ trì. D và Thủy có vẻ hào hứng vì 2 bạn này gia đình theo tôn giáo này. Còn gia đình tôi và Trang lại theo tôn giáo khác, ít nhiều thì cũng bị ảnh hưởng của truyền thống gia đình… nên tôi chủ động phân công em Thủy đi theo D (tôi biết, D vẫn thích thưởng thức “phở”, mà tôi, cũng không chê phở…). Thế là D phấn khích thuê xe honda chở Thủy đi cắm trại, còn tôi theo Trang phát kiến, “ta chẳng kém họ” cũng đi honda phiêu lưu một chuyến về làng Bung K”No, Lạc Dương, Lâm Đồng, khoảng 60km về phía bắc LĐ. Có bạn nào đã nghe cái địa danh này chưa? Nghe cứ như nó ở một khu rừng ở Bhutan (một quốc gia ở rừng núi phía Nam Trung Quốc, cạnh nước Nepal, nơi mà phụ nữ được phép tự do ngủ với đàn ông khác mà họ muốn…) phải không các bạn… Nơi này Trang đã có 1 người chị kết nghĩa tên Tuyết, rất thân thiết, đã từng và đang là y sĩ vùng sâu vùng xa ở nơi đó từ cách đây 6, 7 năm trước. Trang biết tôi yêu thiên nhiên, thích mới lạ, thích phượt khám phá, thích “chút chút” mạo hiểm… nên Trang có ý “afternoon” tôi. Trang cũng có nhiều ý thích trùng với tôi…

Hai đứa chạy xe honda, đường xấu nên phải hơn 2, 5 giờ mới đến nên. Đường xóc nên cảm thấy hơi mệt. Nơi đến là 1 làng người đồng bào dân tộc C. Nhà lưa thưa, rừng khá rậm, nhiều khe suối, hồ nước lớn nhỏ, hầu hết là các nhà sàn ở xa khá nhau (có lẽ để dân tiện làm rẫy, chăn nuôi), nhà nhìn đơn sơ nhưng rất vững chắc, những cột gỗ to, đã ngả màu nâu đen bóng…

Đón chúng tôi là 3 người: 2 thanh nữ chừng 22 ~ 24 tuổi, 1 bé gái dáng nhỏ nhắn linh lợi, tôi áng chừng chừng 14, 15 tuổi. Cả 3 đều có nước da ngăm ngăm, tóc xoăn, mắt đen long lanh, khỏe mạnh duyên dáng, hồ hởi. Mạnh dạn. Chỉ có em gái là có vẻ hơi bẽn lẽn, e thẹn khi gặp khách mới (chắc em gái này ít tiếp xúc với bạn trai…). Người chị lớn nhất 24 tuổi tên là Kalan, người em tên Kamai, cô em út tên Kahoa (thôi thì vắt tắt ta cứ gọi 3 người này tên Lan, Mai, Hoa cho đỡ nhầm). Trang cho biết người dân tộc nơi đây vẫn theo mẫu hệ, phụ nữ được quyền chủ động quyết định tất cả… đàn ông thanh niên thì chỉ như vai trò “làm dâu” (thực chất là ở rể) của người Kinh. Căn nhà đơn sơ mà lại đẹp, chắc, có nhiều buồng, thơm thơm mùi thuốc y học dân tộc và mùi men rượu… Mới làm quen, nên tôi cũng không tiện hỏi tại sao không thấy đàn ông thanh niên trong nhà…

Trang cho biết chị Tuyết của Trang sống cùng 3 chị em trong căn nhà này, vì là nhà có cha mẹ làm nghề y (dân tộc) trong vùng (nay họ đã khuất núi), có truyền nghề lại cho Lan, có thể kết hợp đông tây y. Chị có một công tác cần thiết đột xuất nên phải lên TTYT huyện… nên đã dặn dò kỹ và đã rất trang trọng nhờ 3 chị em phải đón tiếp chúng tôi cho “hết lòng, trọn tình, trọn nghĩa” để khách sẽ phải nhớ mãi về chủ nhà…

Sau hồi chào hỏi, giới thiệu, làm quen, Lan hồ hởi: “2 Bạn đi đường bụi bặm vậy, ra suối tắm cho mát nhe?”. Trang và tôi đều reo lên “ý tưởng tuyệt vời, chỗ đó có bơi được không chị?”. Lan “có, ra đi rồi biết”.

Thế là cả 5 chúng tôi đi ra suối, cách nhà không xa lắm. Con suối chảy đến nơi đây tạo thành 1 cái hồ nhỏ tự nhiên, rộng hơn bể bơi gia đình một chút, nước trong vắt, xung quang có rất nhiều cây, bụi, dây leo, tạo thành 1 vùng che kín gió. Ba chị em rất tự nhiên, có lẽ là nếp sống hàng ngày của họ, họ cởi bỏ toàn bộ quần áo, nude. Tôi và Trang nhìn nhau đỏ mặt… Trang nói nhỏ vào tai tôi “đáo gia tùy tục, họ coi đó là nếp sống tự nhiên thì ta việc gì phải mắc cỡ…”. Thế là Trang (vốn là bạn gái luôn mạnh mẽ) cũng thoát y như 3 chị em, còn tôi thì buộc phải giữ lại cái quần xì nhỏ xíu, chỉ đủ sức kềm cái “thằng nhỏ” hư đốn, phòng khi nó “quậy ẩu” mà thôi. Mà đúng thật, thằng nhỏ không được “rèn luyện” ở nơi đông người trong tình trạng như vậy, nên nó đã dựng lên cứng ngắc… cũng may có cái quần xì kềm nó lại, nhưng chỗ đó vẫn thấy nó đội lên hùng dũng… thấy mắc cỡ làm sao…

Tôi vội vàng nhào xuống nước để nước che bớt… Tất cả mọi người vùng vẫy, bì bõm trong làn nước trong mát thật sảng khoái vô cùng. Tôi, vì là một cậu thanh niên lúc nào cũng hừng hực… và tò mò khám phá mới lạ… nên không quên thỉnh thoảng kín đáo liếc ngắm trộm 3 chị em. Họ đều là người chắc rất quen lao động, làm việc khỏe… nên body ai dù ngăm đen nhưng nhìn khỏe khoắn và đẹp tuyệt. Tuyệt vời nhất là những bộ ngực, ai cũng có 2 “trái cam” chắc lẳn (đương nhiên bé Hoa có cặp cam nhỏ nhất), đầu núm nhỏ săn, cao (chắc chắn họ chưa có baby). Phần bên thân dưới của 3 chị em, qua làn nước trong cũng nhìn thấy được vùng tam giác… tuyệt đẹp và đầy sức hút, gần tương tự của em Thủy… Ngay cả Lan hơn em Thủy gần chục tuổi nhưng vùng đó cũng chỉ “đậm màu” hơn Thủy chút xíu thôi (xin lỗi mn, gu tôi thích là no – hair, hoặc few – hair mà…). Còn bé Hoa, thì dường như chỗ đó vẫn còn… nhẵn nhụi…

Tôi vốn ham thích nhiếp ảnh, nảy ra ý nghĩ ước ao trong đầu, nếu mà tôi được chụp những tấm hình nude của 3 chị em này tham gia triển lãm nghệ thuật… chắc chắn tôi sẽ đoạt giải… Đang tắm mà trong óc tôi dù muốn gạt nó đi, mà vẫn nảy ra bao nhiêu ý nghĩ của “con dê đực”… làm tôi rạo rực hết cả người… thằng nhỏ nó lại càng quậy mạnh…

Tắm, bơi lội chừng hơn nửa giờ, Lan hô to “thôi, đói chưa mọi người, về nhà ăn cơm nhe?”. Chúng tôi hưởng ứng… Tôi nhận ra bé Hoa cũng hay ngắm trộm tôi, làm tôi hơi phấn khích… Tôi tự nhủ tôi “này Cường, Hoa hãy còn nhỏ nhe mày!”. Tôi đi trước, nghe Hoa nói nhỏ với Trang “anh Cường sao anh ấy đẹp thế nhỉ… Trai trên này chẳng có ai đẹp bằng 1 góc của anh đó đâu nhe chị Trang. Chị thế là… hên nhất rồi…”, nghe thấy Trang đắc chí cười khắc khắc…

Bữa cơm trưa hết sức đơn giản, gạo nương, canh cá suối rau rừng, gà luộc… Vì đói, nên 2 đứa tôi ăn rất ngon…

Ăn xong, bụng căng thì mắt chùng xuống. Lan nói: “2 Bạn muốn đi chơi quanh vùng này thì đi, nhiều hồ nước cảnh đẹp lắm. Còn thích nghỉ thì vào buồng mà nghỉ, chiều đi chơi cũng được. Chị em chúng tôi không quen ngủ trưa, sẽ chuẩn bị tối nay làm bữa nướng thịt, rượu cần cho mọi người…”. Trang háu ăn reo lên “oh, tuyệt quá, nhất chị…”

Trang kéo tôi vào 1 căn buồng… Căn buồng cũng đơn giản nhưng cũng đủ kín đáo… Trang như thói quen mỗi khi ở riêng bên tôi, đã xuống nằm gác đầu trên bụng tôi, tay tụt quần tôi xuống… Tôi kéo quần lại, vội nói “Thôi, nhịn 1 lần Trang ơi, dù sao vẫn là ban ngày, mà nhà lạ… Rán để tối đi…”…

Chiều, tôi rủ Hoa “Em làm hướng dẫn viên cho anh chị được không?”. Khuôn mặt Hoa bẽn lẽn, nhưng ánh mắt toát lên “em rất thích”. Chị Lan: “Hoa đưa 2 anh chị đi chơi đi, việc nhà chị và Mai làm được hết, em không phải phụ gì đâu…”. Thế là Hoa nhảy lên xe honda, ngồi giữa tôi với Trang, tôi đương nhiên lái xe.

Chúng tôi đi chơi khoảng 2 giờ quanh vùng Bung K’No. Không ngờ nơi đây đẹp thật, suối, hồ nước nhiều, cảnh đẹp, trên đường dân bán trái cây như nhãn, ổi, dâu… tươi và ngon hơn hẳn SG, mà giá rất rẻ. Ở đây còn có 1 cái tháp cổ bằng gạch ghép không vữa… cổ kính rêu phong, trầm mặc, dây leo chằng chịt… Khu này xứng đáng sẽ trở thành một khu du lịch rừng suối và ẩm thực nổi tiếng. Chỉ tiếc đường đi đến đầy xấu quá, nên nó chưa nổi tiếng, chưa nhiều người tỉnh xa biết…

Tôi cứ chạy xe liên tục, không muốn ngừng. Vì (hơi xấu tính một chút nhe các bạn) cặp giò nhỏ nhắn nhưng chắc lẳn của Hoa ép vào giò tôi. Đôi tay Hoa vòng ôm chặt bụng tôi do đường xấu, xe xóc, mà tôi thì cố ý chạy nhanh (Hoa còn thỏ thẻ nhận xét “bụng anh Cường rắn thật đó” làm tôi khoái chí, mặc dù tôi đã thường nghe những lời khen như vậy rồi…)… Thỉnh thoảng đôi tay Hoa lại bị trượt, rớt xuống dưới, đụng vào thằng nhỏ, gây cảm giác khó tả… làm thằng nhỏ của tôi lại “quậy” lên. Ngực Hoa, 2 trái cam (chắc còn xanh) rắn chắc, có cái núm nhọn… cứ chọc vào lưng tôi mỗi khi tôi thắng xe… làm tôi lại cố tình thắng xe nhiều hơn. Trang tinh ý ghê, thỉnh thoảng lại nhéo vào đùi tôi (cảnh cáo) đau điếng.

Quay về đến nhà chừng 5: 30 chiều. Lan hối 3 đứa ra suối tắm đi kẻo muộn, Lan và Mai thì bận chuẩn bị bữa tối. Thế là tôi Trang, Hoa ra suối tắm, cũng như buổi trưa, nude. Trang giả bộ cọ lưng cho tôi, tay vòng ra đằng trước chăm sóc thằng nhỏ của tôi, cặp vú thì áp vào lưng tôi. Tôi, đê mê, chắc mặt đờ đẫn ra, Nếu không có Hoa ở đó thì chắc chắn ngay dưới nước lúc này, tôi sẽ cắm thằng nhỏ của tôi vào hang thần mà nấc… Bạn nào giao hợp dưới nước chưa? Tôi thì nhiều lần rồi, dưới biển cũng có vài lần mà trong hồ tắm cũng nhiều, nhưng ở suối thì chưa. Tôi nhớ mãi lần sex dưới bãi tắm biển Bãi Dâu Vũng Tàu (một bãi biển vào buổi chiều rất tĩnh lặng), tôi thuê 1 cái phao to, cả 2 vào trong phao, tay gác trên thành phao, chân nàng quặp vào hông mình, súng cắm vào hang… rất thuận lợi mà nấc thoải mái… Do áp lực của nước ép vào body nên lúc phóng tinh, bộ máy sinh dục nó phải “huy động cao độ” để ép thắng áp lực dưới nước, thì đạn mới out ra được, vì vậy quá trình phóng tinh nó kéo dài ra gấp đôi gấp, gấp ba lần lúc thường, do vậy, sướng đê mê tê tái nó kéo dài ra, gấp 3, 4 lần phóng bình thường (Bạn nào không tin thì thử đi là biết ngay thôi!). Thời gian của cả cuộc kéo dài trên 30 phút, nhiều người bơi gần đó cũng không biết gì cả (nếu tinh ý, họ sẽ thấy nước tạo sóng nhấp nhô tỏa ra vòng tròn từ cái phao)… Cái cuộc đó cứ làm bồ tôi nhớ, nhắc mãi…

… Em Hoa thì tắm hơi xa xa một chút, nhưng vẫn ngắm chăm chú về 2 đứa tôi…

Tắm xong, lau khô người, thay quần áo, sà vào mâm cơm thì đã 6: 30 tối. Trời đã hoàn toàn tối, nhưng tối nay có trăng 14 nên cảnh vật rất thơ mộng… Bữa cơm trải trên mấy cái thảm thổ cẩm rất rộng, trải trên mặt sàn nhà, trên thảm là 1 cái mâm to đan bằng mây có chân cao chừng 2 tấc. Những miếng thịt gà to đã được ướp bóng nhẫy. Có cả rổ cá suối đã ướp để sẵn sàng nướng. Rau rừng đủ loại. Mấy chén nước chấm chế biến theo kiểu đồng bào, thơm lựng. Giữa mâm là 1 vò rượu cần với 5 ống hút bằng trúc nhỏ uốn cong (vậy là Lan không mời thêm khách), hàng chục chai nước suối. (Tôi sợ nhất là các vị khách đàn ông, cứ hay ép rượu người khác…). Cạnh ngay cái mâm là 1 bếp lò than hồng rực, một chiếc vỉ sắt to gác lên trên… Chỉ nhìn thôi đã thấy thèm và đói…

Lan và Mai bắt đầu để cá và thịt gà lên vỉ nướng. Chẳng mấy chốc mùi thơm lan tỏa khắp nhà cực kỳ hấp dẫn… Lan nói, “uống rượu chào mâm đã”… Lan vít từng cần hút đặt vào tay từng người. Nghĩ đến rượu là tôi hơi sợ (nếu ai nói đo độ manly là tửu lượng, thì tôi sẵn sàng chấp nhận mình không manly), nhưng Trang có nói nhỏ với tôi “rượu cần ngọt, nhẹ và dễ uống lắm…”. Tôi hút 1 ngụm nhỏ… Trời đất, rượu ngon thật, thơm lừng mùi thảo mộc, ngọt ngọt, nhẹ hơn bia. Nhưng tôi nhận ra rượu cần này có mùi thơm rất lạ… hơi gây cảm giác ngây ngất, khó tả…

Tôi mạnh dạn uống, ăn… mạnh như hổ. Trang cũng như tôi, riêng cái khoản uống rượu thì có vẻ như em uống gấp đôi tôi (em này vốn dĩ tính thích “quậy” hơn cả tôi mà). Lan và Mai nhìn tôi và Trang tủm tỉm cười khích lệ, ánh lửa làm cả 4 chị em càng xinh… thật là xinh… nhìn thấy mê… Cả đời trai trẻ của tôi đến nay chưa từng được uống 1 loại rượu nào ngon như thế, làm tôi uống nhiều như thế…

Bữa tiệc nướng kéo dài cả gần 2 giờ đồng hồ. Tôi (nhớ lại) và Trang nói, cười nhiều lắm, nhưng không nhớ mình đã nói gì… chỉ biết là rất vui, rất phấn khích… Lan và Mai thì luôn luôn ấn cái cần rượu vào tay tôi và Trang. Chục chai nước suối cũng hết veo, Mai tiếp thêm chục chai khác. Tôi còn thấy Lan thay vò rượu mới nữa…

Cái gì đến… nó phải đến… Tôi lâng lâng trong người… cảm thấy khoái cảm dâng lên dào dạt… nhưng lại từ từ lăn ra ngay trên thảm cạnh mâm đồ ăn, vào giấc ngủ say và ngon, không biết trời trăng mây nước gì nữa…(sau này chị Tuyết mới nói cho chúng tôi biết rượu cần đó là rượu gia truyền của nhà chị em Lan, nó tạo sinh lực như hổ cho cả nam và nữ, nhưng với nam thì vẫn áp phê hơn…)

… Chắc là đã nửa đêm, tôi mơ màng thức giấc vì một cảm giác đê mê, ấm ấm, ướt át và một vật mềm mềm đang quấn chặt vào đầu thằng nhỏ của tôi, lúc này, nó đang dựng đứng, cứng nhắc… Tôi hé mở mắt… Căn nhà thì không còn ánh đèn, bếp than vẫn hồng hồng hắt lên ánh sáng mờ mờ ảo ảo. Bên ngoài thì ánh trăng vằng vặc… Tôi vẫn đủ giác quan để nhận ra người con gái tóc xõa tóc ngang vai, mùi thảo mộc thơm nhẹ… đang nhiệt tình bú thằng nhỏ của tôi chính là Lan. Tôi rất rất ngạc nhiên, nhưng giả bộ vẫn đang ngủ để xem Lan làm những gì (mặt khác, tôi đang quá sướng, đang muốn thụ hưởng tiếp, cứ muốn Lan tiếp tục…).

Lan đang nửa quỳ nửa nằm ngay dưới háng tôi. Bàn tay Lan thì xoa bóp nhẹ nhàng khắp vùng phía dưới của tôi… bụng, hông, đùi, thằng nhỏ, lông, cặp trứng… Lưỡi Lan rà khắp mọi nơi đó… rồi dừng thật lâu ở khúc đầu thằng nhỏ, lưỡi xoắn quanh đầu thằng nhỏ… Nàng lại dùng 2 tay nắm chặt từ gốc đến hết chiều dài thằng nhỏ, rồi dùng cặp môi mềm mại nhưng rắn chắc sục nhanh ra vào trên đầu thằng nhỏ… Trời đất ơi, nó gây cảm giác sướng hơn cả cửa mình…(vì cặp môi nàng mút chặt đầu thằng nhỏ hơn cửa mình…)… Tôi vẫn giả như đang ngủ, tê tái hưởng thụ, nhưng thằng nhỏ nó phản tôi, nó giật giật giật như muốn nhả đạn… Nàng hình ra nhận cái bất thường này, nàng dùng ngón tay nhấn mạnh vào khoảng giữa gốc thằng nhỏ và hậu môn tôi, nhói 1 cái làm thằng nhỏ hình như hơi xìu đi, giảm độ nứng…

Nàng nhỏm dậy, dùng tay sục thằng nhỏ một hồi làm thằng nhỏ làm dựng đứng lại cứng nhắc, nhưng cảm giác muốn xả đạn bị giảm đi. Nàng lột hết đố, trần trưồng ngồi lên ngang hông tôi, cầm thằng nhỏ đã cứng ngắc trở lại… rà rà, nhấp nhấp vào cửa mình nàng, lúc này tôi đã cảm thấy rất trơn, ướt… Rồi nàng cắm thẳng thằng nhỏ vào ÂĐ nàng, nhưng nó chật khít… y như của Thủy (chắc Lan không sex thường xuyên, cũng một phần tại thằng nhỏ của tôi đầu khấc hơi to… nên chỉ lọt vào 1 đoạn). Tôi hé mắt nhìn Lan một tay đặt trên bụng tôi, tay kia đặt trên đùi non của tôi, nhổm người lên rồi nhấp nhấp từng nấc… nên từ từ được tiến sâu vào… và sâu tới “đích”. Thế là nàng bắt đầu nhịp, tăng lên dần dần, ÂĐ nàng như nở to ra, ướt át hơn. Tiếng da thịt chạm nhau to dần lên bạch, bạch… Tiếng rên của nàng bắt đầu từ nho nhỏ, to dần lên… nghe thật hấp dẫn, làm tăng kích thích… Đang dập nhanh thì thỉnh thoảng nàng lại dừng lại một chút, và quay lắc cửa mình quanh DV (y như cái cối xay bột), có lẽ có tác dụng kéo dài hơn cuộc chiến. Tiếng nàng thở hổn hển xen lẫn tiếng ư ư, khớp với nhịp dập của nàng. Tôi vẫn nằm yên tư thế ngửa như từ lúc đầu. Hình như nàng đã và đang làm chủ cuộc chiến…

Cuộc chiến cứ tiếp tục như thế áng chừng hơn 15 phút. Hình như nàng có chủ ý, cứ giữ vị trí ngồi trên bụng tôi, nàng quay người 180 độ xoay mặt về phía chân tôi, 2 tay nắm chặt 2 đùi tôi, đầu hơi cúi xuống về phía chân tôi, rồi nàng nâng mông dập thật nhanh, thật sâu, mông nàng dập xuống bụng tôi mãnh liệt, oạch oạch oạch… Tôi sướng quá, quên việc mình đang giả bộ ngủ, tôi hóp mông, căng đùi và dập thằng nhỏ ngược trở lên cộng hưởng với nhịp dập của nàng… Á… a… ối… ôi… sướng quá. Đến lúc này quá sướng, tôi không cần kềm đạn của tôi nữa… nó lên nòng và… rồi… phóng ra… xịt, xịt, xịt…(ước chừng 10 lần xịt… Tới đây có lẽ tôi thấy không cần thuật thêm, vì nó cũng hơi giống trong phần 2, 3, 4 thôi).

Nàng rũ người đổ ập trên body của tôi (tôi vốn thích chịu đựng sức nặng trong những lúc như thế này, vì thực ra các nàng cũng chỉ chừng 50 ~ 55 kg mà thôi). Nàng giữ nguyên thằng nhỏ của tôi trong nàng (vì thằng bé nó có xìu đi, nhưng không “rũ” ra, thực sự còn hùng dũng lắm…). Cứ như thế chừng vài phút. Nàng rút ra, ngồi lên, nhẹ nhàng vệ sinh cho tôi (nàng có nghĩ là tôi vẫn ngủ vì đang say rượu không?) Rồi đứng lên. Tôi nghe 1 tiếng nói nhỏ một câu gì đó tiếng đồng bào…

Tôi đành phải giữ vai diễn “đang ngủ do say rượu”, thì nghe thấy tiếng bước chân nhe nhẹ đến sát bên tôi. Body của 1 người con gái khác nằm sát bên tôi, rồi ôm lấy tôi. Với mùi hương thơm khác lạ, dáng người nhỏ nhắn hơn và da thịt mát lạnh, tóc ngắn hơn, làm tôi đủ cảm giác nhận ra đó chính là cô em của Lan, đó là Mai.

Mai nằm nghiêng ôm lấy tôi (tôi vẫn đang nằm ngửa). Đầu tôi đã có 1 chiếc gối êm, chắc nhồi bằng lá cây thuốc khô, thơm dễ chịu. Nàng dùng tay xoa nhẹ ngực, bụng tôi rồi xoa lên mặt tôi nhẹ nhàng, ấm áp, mơn man, tôi cảm thấy có sự trìu mến, như một nữ đông y sĩ đang xoa bóp, massage cho người đàn ông đang mệt mỏi. Nàng không động chạm gì xuống dưới tôi… mà chỉ gác nhẹ chân lên bụng tôi, đùi non đè lên thằng nhỏ lúc này đang trạng thái “gần như ngủ”. Tự nhiên tôi cảm thấy một cảm giác êm ái, ấm áp đang lan tỏa… rồi tôi chìm vào giấc ngủ…

Chắc tôi đã ngủ được hơn nửa giờ, tôi có mang đồng hồ nhưng không dám giơ lên xem… Mai vẫn bên tôi, tôi cảm nhận nàng đã và đang ngắm tôi trong giấc ngủ… Tôi rất vui vì nàng không hề “quấy rầy” tôi, cho tôi có một giấc ngủ ngon… Vì vậy, với sức trai vốn có và tình cảm, hứng thú cộng vào… tôi cảm thấy đã khỏe mạnh bình thường. Lúc đó, thằng nhỏ của tôi nó tưng tưng (giật giật) vươn dựng ngược lên hùng dũng. Mai nhận ra điều đó, tay bắt đầu choàng xuống dưới nhiệt tình chăm sóc thằng nhỏ, đồng thời nàng day cửa mình nàng vào hông tôi nhột nhột, gây cảm giác đầy hứng thú… như mới.

Vậy là tôi được (hay bị?) “Thụ động” (?) Làm tình với cô con gái thứ 2 trong tối nay, với cảm giác mới lạ hoàn toàn, phấn khích và sung sướng không kém (nếu không muốn nói là “hơn”).

Hang thần của Mai còn “chật chội” hơn cả Lan, mà bất cứ cậu trai trẻ nào khi được làm tình cũng mong muốn được “hưởng” 1 lần như thế.

Chúng tôi cuồng nhiệt làm tình khoảng nửa giờ thì “pháo hoa nổ bùng bùng” trong đầu, “kéo cờ chiến thắng”. Cả 2 đều rất rất rất sung sướng, mãn nguyện. Suốt cuộc “chiến, chúng tôi không nói với nhau 1 câu nào, nếu có âm thanh thì đó chỉ là tiếng ư, ư, ô, ô, ối ối và oạp oạp… mà thôi…

… Nàng nhẹ nhàng vệ sinh cho tôi sạch sẽ (tôi vẫn tư thế nằm ngửa), mặc lại chiếc quần cộc cho tôi, phủ 1 cái mền mỏng lên tôi, rồi nàng đi về buồng nàng. Tôi giang 2 tay 2 chân ra, dán người trên tấm thảm, mắt nhắm lại tận hưởng cảm giác đê mê vẫn còn, rồi lâng lâng, rồi vào ngay giấc ngủ…

… Sau giấc ngủ ngon khá dài, tôi lại tỉnh giấc bởi 1 thân thể bé nhỏ đang ôm lấy mình, bàn tay mát lạnh đang ấp trên má mình. Tôi nhấc bàn tay đó để nhẹ lên ngực mình, giơ đồng hồ dạ quang xem giờ, mới 3: 55… Tôi không cần nhìn kỹ, với thân mình nhỏ bé nhưng rắn rỏi và mùi hương nhè nhẹ trên tóc em, chắc chắn là bé Hoa rồi. Hoa nhỏm dậy, hôn vào má tôi 1 cái rồi nói nhỏ vào tai tôi “anh Cường theo em nhe”. Như có một sự cuốn hút kỳ lạ nào đó, tôi đứng lên theo em vào đi vào… đó là buồng em…

Căn buồng nhỏ hẹp, không có giường và đồ vật gì lớn, chỉ có cái bàn thấp rất nhỏ để 1 lọ hoa, trên bàn có thêm 1 cái đèn ngủ kiểu như đèn bão, ánh sáng mờ mờ… Ngay dưới cái bàn là 1 cái nệm mỏng.

Em kéo tôi nằm xuống. Chiếc nệm nhồi lá cây khô, êm và thơm hình như là lá cây thuốc. Em tụt cái quần ngắn của tôi… trần truồng, Hoa nhanh chóng cởi cái áo ngắn và váy… rồi cũng nude luôn. Em rỉ vào tai tôi “em không ngủ được, em nhìn thấy hết hai chị… với anh… em thấy rất thích, mà không dám tới với anh ngay. Em thức canh cho anh ngủ đó…”… “Em thích anh lắm, ngay từ khi nhìn thấy anh… A có khi dễ em không?”. Tôi không nói chỉ lắc đầu, rồi ôm đầu Hoa hôn một cái hôn rất sâu trên cặp môi nhỏ nhắn của em. Em ôm tôi, xiết tôi thật chặt, cứ như sợ tôi biến đi mất. Rồi em thỏ thẻ “thế anh có thích em không…”. Lần này tôi buột miệng trả lời rất nhanh “Thích, mê… từ lúc tắm trưa nay lận…”.

… Cả thân hình em đè lên, dán lên người tôi… Một cảm giác dễ chịu, phấn khích lan tràn trên khắp body tôi. Thằng nhỏ nó bung ra mạnh mẽ, dựng ngược, đụng ngay vào cửa mình em, rạo rực. Những cảm giác sung sướng nhưng nó mới hoàn toàn với tôi…

Tôi lật quay em nằm nghiêng, cả thân mình bé nhỏ của em trọn trong vòng tay tôi, siết chặt. Tôi hứng thú xoa nhẹ toàn thân em, từ đùi, mông, lưng, đầu… Tôi luôn dẫn nhịp em trước cho em, em có những phản ứng đáp ứng có vẻ hơi vụng về, nhưng rất thông minh, đã theo sát kịp tôi… Tôi và em hôn nhau mãnh liệt. Tôi lật em nằm ngửa, rồi dùng tay, môi, lưỡi chu du… khám phá trên khắp thân thể em. Đầu tiên, tôi chăm sóc kỹ cặp trái cam rắn rỏi của em… Tôi đã cảm nhận cơ hội như thế này cực kỳ hiếm có trong đời trai của tôi… Tôi rà tay xuống vùng tam giác… gần như nhẵn nhụi, ngón tay rất nhạy cảm của tôi cảm nhận một ít sợi lông mịn như nhung, còn rất ngắn… ngay phía trên cửa mình em… Tôi xoa bóp, day day một lúc bên ngoài… rồi lòn ngón tay trỏ vào bên trong cửa mình em, chỉ vào được khoảng 1 cm thì có một cái màng… ngăn ngón tay lại, đồng thời nghe tiếng kêu nhỏ á 1 cái. Trời đất ơi, tôi sẽ được thưởng thức một bông hoa trinh nguyên trinh tiết này hay sao đây?

“Em… chưa bao giờ à?”. “Vâng…”. “Vậy với anh, đêm nay sẽ là lần đầu tiên với con trai của em à?”. “Vâng… anh. Em thích anh mà…”. “Vậy em hãy chịu khó… Đau một tí thôi, rồi em sẽ thấy sung sướng mà chưa bao giờ em biết…”. “Vâng… anh!”.

Vậy là cuộc tình của tôi với bé Hoa nồng nhiệt, say đắm khoảng hơn nửa giờ… Trong suốt quá trình, tôi hết sức nhẹ nhàng, từ từ với em… từng bước từng bước đưa em vào cõi thiên thai lần đầu tiên trong đời người con gái của em… Tôi cùng em hưởng thụ từng phút, từng giây sự sung sướng tê tái, đê mê mà chính tôi dẫn dắt em trải qua những bỡ ngỡ thường có ở những người “lần đầu” như em. Thực sự, đời trai của tôi đây không phải cuộc chiến lần đầu tiên với “bạn gái lần đầu” của tôi, nhưng có lẽ lần này sẽ là lần đáng ghi nhớ nhất trong đời tôi từ trước đến sau này… Tôi không muốn tả chi tiết như sex với các bạn gái khác, nên tôi chỉ dừng ở đây thôi… Vì tôi cảm thấy trong cuộc sex với em có cả love của tôi với một bé gái trinh nguyên, ngây thơ nhưng không kém phần mãnh liệt…

… Khoảng 5 giờ sáng, tôi ôm, hôn thắm thiết… rồi tạm biệt Hoa, rồi mò qua buồng chị Tuyết, tôi đoán chắc chắn Trang đang ngủ tại đây… Quả đúng như vậy, Trang đã uống quá nhiều và xỉn, nên đã được Lan, Mai dìu vào buồng này từ đêm… và vẫn đang ngủ say… Tôi cũng nhanh chóng vào giấc ngủ ngon, tuy có mệt nhưng cảm thấy toàn body khoan khoái, mãn nguyện…

… Khoảng 9: 00, Trang mới đánh thức tôi dậy. Sau khi vệ sinh tắm rửa sạch sẽ, mát mẻ, sảng khoái… thì đã thấy nồi cháo gà bốc hơi nghi ngút, mùi rau răm thơm thơm dễ nhận biết. Lan, Mai và Hoa vui vẻ, nhưng sự vui vẻ có vẻ hơi lúng túng, mỗi người 1 vẻ, ngồ ngộ, rất dễ thương. Trang rất tinh ý, nhận ra điều gì đó… háy tôi, liếc mắt với tôi ánh mắt sắc như dao… cười cười vẻ châm biếm… Nhưng tôi biết chắc là Trang có tinh ý, nhạy bén bao nhiêu thì cũng không ngờ rằng chỉ một đêm tôi được tự nguyện dâng hiến từ 3 bông hoa hoang dại của núi rừng, trong đó có 1 bông hoa trinh nguyên tinh khiết, là lần đầu tiên của nàng…

Hơn 10 giờ, 2 đứa tôi lưu luyến tạm biệt 3 chị em để về ĐL… Một chuyến đi chỉ trong vòng 1 ngày mà bao ấn tượng vui, mới, lạ, khoái lạc… đã thành kỷ niệm ghi nhớ mãi trong đời trai của tôi…

Đó, các bạn… kể đến đây tôi đã nghĩ kỹ… và muốn hỏi các bạn, như vậy có phải tôi là chàng trai bị hiếp dâm không? Tôi cảm thấy, có những yếu tố nào đó đúng như vậy… nhưng toàn cục thì hoàn toàn không phải như vậy! Vì nếu tôi “bị”… thì tại sao nạn nhân lại sung sướng phấn khích như vậy… lại còn muốn mình “bị” nhiều lần nữa…

Có bạn nào gặp hoàn cảnh như tôi chưa? Rất vui nếu được các bạn mạnh dạn kể, nhe!

==================== Phần 6 ====================

Như đã được ÔNG ANH KẾT NGHĨA (anh Cường), người anh thân thiết hơn cả anh em ruột của tôi đã giới thiệu ở 4 phần trước, anh Cường khuyến khích và hối thúc tôi (Dương) kể lại câu chuyện tình đầu đời của tôi (tôi không biết nói là “câu chuyện tình…” với trường hợp của tôi thì có đúng không, mong các bạn bỏ qua nhe…).

Tôi nhớ lại, như in (vì nó gây ấn tượng rất sâu sắc với tôi) hồi đó tôi mới 12 tuổi, tuổi thiếu niên, nhưng đã bắt đầu xuất hiện một vài yếu tố của thanh niên… Nhiều bạn tôi (cả trai lẫn gái) cứ khen tôi là đẹp trai, nhìn hao hao một ca sĩ thiếu niên nổi tiếng thế giới, người Italia, thậm chí cả ca sĩ đó và tôi đều có tóc màu đen. Tóc tôi đen nhánh và dày…

Má tôi, người tôi vô cùng yêu thương, đã vĩnh biệt tôi 5 năm rồi, do một tai nạn giao thông. Còn ba tôi, một người đàn ông rất mạnh khỏe, đẹp trai (tôi được thừa hưởng từ ba tôi mà) hồi má tôi mất mới chưa 30… nên đương nhiên phải lấy vợ kế thôi. Mẹ kế tôi lúc đó rất trẻ, mới chỉ 18 tuổi. Tôi với cảm nhận của tôi khi tôi đã lớn… thì mẹ kế rất “say mê” ba tôi.

Ba vẫn thương tôi, tuy nhiên tính tình ba là người đàn ông nóng nảy, ít khi biểu hiện tình cảm. Mẹ kế với tôi nói chung thì cũng chẳng có gì đáng phàn nàn, nhưng từ lúc có baby thì hầu như không quan tâm đến tôi nữa, thành ra tôi cảm thấy rất thiếu tình cảm gia đình… Cũng may, ông trời bù lại cho tôi 1 người anh. Mặc dù anh ấy chỉ là người hàng xóm thôi, cách nhà tôi khoảng 1km, tên Hùng, nhưng rất tình cảm với tôi, một tình cảm rất thân thương… làm tôi cảm thấy rất may mắn…

Anh Hùng hơn tôi 4 tuổi, nhưng anh ấy rất to con, đẹp trai, da hơi nâu nâu nhưng mịn và rắn rỏi, rất manly. Anh ấy được ông cậu truyền nghề chụp ảnh và quay video đám cưới, do rất có năng khiếu và được việc… nên được ông cậu tín nhiệm, cho tiền tiêu xài khá rủng rỉnh. A Hùng thương tôi lắm, anh nói “hoàn cảnh anh em mình giống nhau, đều thiếu thốn tình cảm của ba má…”, khác một xí là cha mẹ anh ấy thôi nhau, bả đi lấy chồng… rồi theo chồng mới qua Úc. Còn cha anh ấy do quá yêu vợ nên hận vợ quá, xin đi lao động tại Hàn Quốc, biền biệt mấy năm trời rồi, không thấy về nước (nghe đâu ổng lấy vợ rồi ở hẳn bển luôn).

A Hùng có mái tóc nhuộm nâu, xòa trước trán (ảnh nói để tóc vầy phù hợp với nghề nghiệp). Ngoài những lúc bận rộn công việc, anh thường chở tôi đi chơi, kể cả đi uống cafe, bia (mặc dù tôi không uống bia, nhưng a cũng không ép…). Những lúc ấy sau vài lon bia, ảnh tâm sự với tôi nhiều, tâm sự đủ thứ như với một người bạn… mặc dù anh ấy nhiều bạn gái lắm, nhưng anh vẫn nói “chưa có bồ ruột”, “chưa say em nào cả”. Anh còn lôi kéo tôi (bao tiền cho tôi) đi học và bơi với ảnh, rồi cả chạy bộ mỗi sáng nữa. Anh không cho tôi đi tập gym vì ảnh nói “chỗ đó có rất nhiều người phức tạp lôi kéo” (tôi lúc đó thì không hiểu “phức tạp” cái gì, nhưng sau này thì đã biết…). Vì vậy, ngay từ lúc thiếu niên, tôi đã có điều kiện tập luyện, nên body tôi càng ngày càng đẹp, nhiều bạn trong trường nói vậy… Ba tôi thấy tôi theo a Hùng rất lành mạnh nên cũng yên tâm.

A Hùng được ông cậu cho tiền để thuê nhà ở riêng cho “tiện sinh hoạt và rèn tính độc lập”. Căn nhà nhỏ cuối con hẻm nhỏ, với cả sân là chừng 30m2, tường con kiến, có gác xép, bếp, WC riêng biệt. Trước nhà có cây trứng cá xum xuê, trái đỏ chót, thơm và ngọt lịm, mỗi sáng có nhiều con chim ríu rít rất vui… Những lúc tôi không mắc học, tôi vẫn đến nhà anh trèo hái trứng cá ăn… Nhiều tối tôi ngủ lại bên anh, vì tôi về nhà mình ngủ hoặc không về… cũng không ai để ý lắm. Ba tôi thường nói với mẹ kế: “Dương nó đi học đều, miễn sao nhà trường không phiền trách gì, hàng tháng sổ liên lạc ghi tốt… là được”.

A Hùng vẫn thường khuyên tôi những điều tốt “con ngoan trò giỏi” mà thôi. Anh rất quan tâm đến tôi, kể cả ăn uống và ý thích, thường chở tôi đi chơi lúc rảnh, còn nhiều hơn đi với bạn gái anh ấy. Tôi cũng chẳng cảm thấy điều bất ổn cả, chỉ trừ khi ngủ với anh, anh hay thích sục tay vào tóc tôi, hửi hửi mái tóc (rồi khen “thơm” hoặc “hôi đó”), rồi ôm siết chặt tôi, hôn chụt chụt lên má tôi vài cái… rồi quay ra ngủ, ngáy pho pho… Anh rất ưa sạch sẽ, thường tắm gội sữa tắm X – men nên buổi tối anh ấy thường thơm mát… ngủ với a ấy rất thích.

Một hôm, vào buổi chiều chủ nhật, tôi đến nhà anh. Cổng còn khóa, hôm nay anh đã nói không có đám thuê quay video, nên giờ này lẽ ra anh sẽ ở nhà. Tôi mở khóa cổng (khóa số). Vào trong sân. Tôi cởi quần áo dài ra, leo lên cây trứng cá tìm trái to để ăn (phía dưới thì toàn trái nhỏ, hoặc còn xanh).

Tôi hái ăn đã gần 1 bụng, thấy chán rồi nên ôm thân cây tụt xuống. Khi gần xuống đến đất thì tôi cảm thấy nhói một cái rất đau ở phía dưới rốn. Tôi vội ôm chặt thân cây rồi nhìn xuống. Không ngờ, tôi đã không để ý có 1 nhánh cây dưới thấp chắc đã bị chặt cho gọn, nhưng cành vẫn còn ló ra khoảng 1 cm, nên nó xóc vào tôi… Tôi đạp vào thân cây cho bụng cách xa thân cây chút xíu rồi thả mình rơi xuống đất, theo phản xạ tự nhiên tôi kêu á một tiếng.

Vừa hay tiếng xe honda quen thuộc chạy về áp sát cổng. A Hùng hoảng hốt “Dương, té hả, có sao không Dương…”.

Tôi lồm cồm đứng dậy, vẫn cảm thấy đau nhưng tôi nói trạng “Không sao đâu anh, chút xíu thôi mà”. Anh vội vàng dắt xe vào trong, bấm khóa cổng lại và lao tới bên tôi “Không sao à? Để anh xem nào…”. Vì tôi ở trần mà cái quần cộc đã bị tụt xuống… nên anh nhìn thấy ngay vết thương nhỏ, chỗ đầu cành cây chà xát vào dưới bụng tôi, rơm rớm máu… Anh la to “chảy máu thế này mà nói không sao hả, vào đây”.

Anh lôi tôi vào nhà, đẩy tôi nằm xuống cái nệm trải trên cái phản gỗ (nhà anh rất ít đồ, chỉ có thêm 1 cái bàn rộng và cái ghế để anh làm nghề, và cái kệ lớn nhiều ngăn…). Anh cầm 1 hộp bông đồ y tế cá nhân đến, để cạnh bụng tôi, rồi quỳ xuống lột cái quần cộc của tôi ra. Tôi mắc cỡ vội chụp lại 2 bên cạp quần. Anh cú vào trán tôi một cái rồi quát “nằm ngủ với tôi mãi mà, tôi nhìn thấy hết mọi thứ của cu rồi. Không còn cái gì lạ để phải che dấu nữa đâu…”. Tôi đỏ mặt lúng búng, nhưng rồi cũng ngoan ngoãn buông tay ra không giữ quần nữa. Anh tụt quần tôi qua chân rồi quẳng lên chiếc ghế. Anh lại ra lệnh tiếp “Nằm yên đó nhe, không động đậy… sát trùng… là hơi xót đó nhe…”.

A nhẹ nhàng và ân cần dùng kẹp và gạc làm sạch vết thương bằng oxy già… a cúi xuống thổi vào vết thương cho khô oxy già (mặt anh quá gần thằng nhỏ, làm tôi mắc cỡ…). Anh khịt khịt mũi nhăn nhó “con trai lớn rồi mà ở dơ, để “nó” hôi quá. Anh bôi thuốc sát trùng (màu đỏ, đúng là gây xót thật) cho tôi, đặt gạc lên phủ kín vết thương rồi dùng băng keo y tế dán giữ chặt miếng gạc. Sao anh chu đáo cẩn thận thế nhỉ, chắc nếu ở nhà tôi, tôi sẽ tự bôi thuốc đỏ rồi dán 1, 2… miếng băng dán cá nhân lên là đủ.

Anh quát nhỏ “nằm yên đó một lúc nghe, duỗi chân ra cho thoải mái…”. Anh lấy chiếc khăn lau sạch chân tôi…”Nằm yên đó nhe!”. A lấy ra hộp khăn thơm ướt (loại lau mặt) lau thằng nhỏ của tôi, làm tôi co người lại, vội đưa tay xuống che thằng nhỏ. A đập vào tay tôi rất mạnh “Coi tôi như là y sĩ đi… ối trời, bi nhiu tuổi mà biết mắc cỡ?”. Tôi không biết từ chối thế nào, nhất khi thấy anh rất ân cần, nhẹ nhàng… nên tôi đành chịu trận cho anh làm. A rút liền mấy tờ giấy thơm ướt lau cẩn thận cho thằng nhỏ của tôi, kỹ nhất là lau đầu cu, quanh khấc, rồi còn lau ra xung quanh nó nữa… làm thằng nhỏ nhột nhột, lâng lâng khoái cảm (một cảm giác chưa bao giờ có), “nó” ngóc đầu dậy. Anh phấn khích reo lên “úi trời, cũng phải đến 12 phân đây… còn ít tuổi thế này mà súng bằng người lớn rồi, mặt thì còn là học sinh súng thì phụ huynh, lại đã có vài sợi lông tơ rồi à…”, mắt anh bỗng sáng lên, cười thích thú. Tôi mắc cỡ định vùng lên để mặc quần lại thì a ấn bàn tay to khỏe xuống ngực tôi, bắt tôi nằm trở lại “Có gì đâu mà phải mắc cỡ em trai, mình cùng đực rựa với nhau mà, em có còn cái gì lạ đâu mà anh chưa biết…”. Rồi cả bàn tay anh chụp lấy thằng nhỏ của tôi vuốt vuốt, xoa, bóp nhẹ, sục sục… “Ngoan, nằm yên nhe, anh sẽ cho em biết trai tơ lần đầu thì sướng như thế nào…”. Tôi rất bất ngờ vì không biết sao hôm nay anh lại “đổi nết” như vậy, anh không còn là ông anh luôn tỏ vẻ đứng đắn dạy dỗ, chăm lo cho thằng em trai mỗi ngày nữa rồi… nhưng quả thật, một cảm giác khoan khoái, lâng lâng, rạo rực lan tỏa khắp người tôi, làm tôi hết muốn kháng cự lại anh…

… Anh bắt đầu dùng ngón tay trỏ và cái chụp tròn quanh đầu rồi sục thằng nhỏ của tôi từ đầu khấc đến gốc. Thằng nhỏ vươn lên hùng dũng, cứng ngắc. Lòng bàn tay kia của anh xoa xoa tròn tròn trên đầu thằng nhỏ, tê tái. Một hồi lâu, anh cúi xuống há miệng ngậm đầu thằng nhỏ bú, mút, đánh lưỡi… làm tôi “chết” trân, cái lưỡi của anh quấn quanh đầu thằng nhỉ… Ôi chao ơi, sao mà sướng thế, cái cảm giác sung sướng đúng là lần đầu tiên đời con trai tôi mới biết… Tôi sướng oằn mình, cong mông lên… chịu không nổi. Trong lúc anh đang bú thằng nhỏ thì 2 bàn tay anh vươn lên xoa vào ngực, 2 ngón tay đầy xúc cảm day day, xoe xoe vào 2 ti tôi… lại thêm 1 cảm giác sướng kiểu khác lan tỏa trong người… nó cộng hưởng với cái sướng ở thằng nhỏ tạo nên cảm giác đê mê tột độ… Một hồi lâu như vậy, nó làm cho tôi cảm thấy có một khoái cảm gì đó tạo ra… làm thằng nhỏ có cảm giác giật giật như muốn phóng ra một cái gì mà nó cứ kéo dài lâng lâng… nhưng không có cái gì phóng ra cả (cho đến vài tháng sau tôi mới biết nó là cái gì…).

… thằng nhỏ của tôi từ từ xìu đi… A Hùng thôi không bú nữa, nhưng anh vẫn tiếp tục xoa bóp nhẹ nhẹ khắp người tôi, cả thằng nhỏ nữa… A vỗ đùi tôi “thôi, được rồi đó, tý nữa nếu có tắm rửa thì đừng để nước làm ướt vết thương nhe…”. Anh vội vào WC…

Tôi ngồi trên nệm đợi anh 1 lúc, tôi muốn tiểu, mà không thấy a Hùng ra khỏi WC. Tôi ghé mắt xem sao, a Hùng chỉ khép hờ WC, tôi đẩy cửa… Ối trời đất ơi, tôi thấy anh nude toàn bộ… tay đang nắm thằng nhỏ của anh ấy sục nhanh, mặt anh ấy đang ngửa lên đờ đẫn… Con cu màu nâu to cỡ gấp đôi, dài khoảng gấp rưỡi của tôi, gân guốc… nhìn mà “choáng váng”. Tôi cũng không phải mù tịt về cái chuyện đó, vì thỉnh thoảng mấy anh lớp trên “dụ” tôi, cho tôi xem những hình trên điện thoại… như vậy… Nhưng của anh Hùng hấp dẫn quá! A Hùng không tỏ vẻ mắc cỡ với tôi, mà còn hổn hển gọi “vào đi cu, anh em mình cũng nên biết nhiều hơn về nhau…”. Khi tôi bước vào thì anh sục mạnh và nhanh hơn nữa, mông và đùi gân guốc của anh gồng lên căng cứng, anh dướn thằng nhỏ khủng về phía trước… anh đột ngột dừng tay sục và kêu lên ô ô ô ôi ôi, ngay lúc kêu, dòng như sữa trắng đục từ thằng nhỏ của ảnh phóng ra từng nhịp, từng dòng, phọt, phọt… bắn vào tường WC chảy lăn xuống dưới…

Anh đứng yên như để tận hưởng… vài phút sau khi thằng nhỏ hơi xìu xuống, anh xối nước vào tường WC, vào thằng nhỏ của anh, xoa sữa tắm thơm làm sạch… A quay sang tôi “lại gần đây, tiểu đi, rồi anh làm sạch cho, em chưa nên tự làm vì có thể bị ướt vết thương đó…”. Tới lúc này thì tôi đã cảm thấy càng thân thuộc hơn với anh, tôi ngoan ngoãn nghe anh. Anh vặn vòi nước thật nhẹ, phun lên phần dưới… xoa sữa tắm và chà xát nhẹ nhàng cho tôi, mơn man… Thằng nhỏ tôi nó đã “thức dậy” sẵn từ lúc nãy đến giờ, nên lúc này nó “quậy” bùng lên hùng dũng. Anh nắm chặt thằng nhỏ trong tay, sục sục thêm vài cái nữa, xoa xoa vào đầu thằng nhỏ đang bóng lưỡng (tôi vẫn còn đang đê mê…), a tủm tỉm cười “em trai giờ này thì còn chưa có “đạn” đâu, nhưng cái này không bao lâu nữa đâu thì chết các bạn gái…”.

Anh lau khô người cho tôi và anh, rồi 2 anh em bước ra khỏi WC, mặc quần áo dài rồi phóng honda đi ăn phở…

Từ hôm đó trở đi, 2 anh em càng thấy thân thiết nhau hơn, chia sẻ tất cả những gì của nhau, kể cả những gì trên thân thể nhau cũng trở thành thân thuộc…

Tôi cảm thấy càng thích qua nhà anh ôm anh ngủ, hửi mùi sữa tắm X – men quen thuộc. Hai anh em tôi từ đó trở đi thì “hư” hơn, thường không ngủ ngay mà thường làm đủ mọi thứ… cho nhau sướng cái đã… Tôi, hơn 12 tuổi rồi, “cái gì” nó đã được đánh “thức dậy” thì cho nó thức luôn, không còn ngủ lại được nữa… A Hùng nói để tôi yên tâm, “đừng băn khoăn… đó là dấu hiệu trưởng thành, hoàn toàn theo quy luật của boy, đáng mừng, nếu không vậy thì đáng lo”. Tôi vẫn còn hơi lo “thế mình “thế nào” với bạn gái…”. Tôi nghĩ kỹ và tự đánh giá mà thấy rằng, có lẽ cũng không cần quá lo vì trong thâm tâm, tôi vẫn thích bạn gái, khi nhìn thấy chỗ nhạy cảm hơi lộ liễu của bạn gái, tôi rất thích, thằng nhỏ luôn “quậy” theo… như bản năng. Có lẽ tôi cũng như rất nhiều bạn trai ở tuổi tôi, thường là yêu thầm bạn gái… chứ chưa dám công khai. Còn a Hùng, a ấy có nhiều bạn gái chứ không phải một. Tôi đã từng đi chơi, đi ăn cùng anh chị. Đã có lần anh gọi xe grab đưa tôi về trước còn a với bạn gái vào nhà nghỉ… Vậy thì…”no four go” (vô tư đi).

Anh em tôi thường ngủ với nhau hơn. Hầu như đêm nào nếu không mệt chúng tôi vẫn thích làm cho nhau sướng trước khi ngủ. A làm cho tôi sướng thì điệu nghệ rồi, anh chỉ nhiều cách để tôi làm anh sướng… tôi cũng lĩnh hội rất nhanh, như bản năng có sẵn, thường làm cho anh ấy tất cả… làm ảnh rất sướng, mãn nguyện. Cái của anh ấy, nhìn vào là đã thấy ham thích, nên bên cạnh skill ảnh dạy, tôi còn nhiệt tình sáng tạo ra những cách đột xuất làm anh ấy tê tái… kể cả việc bú nút và nuốt tinh trùng của anh, mà nuốt không khéo thì sặc, nghẹn vì lượng của anh nhiều quá… Mùi tinh trùng của anh rất nồng (sau này tôi mới biết đó là mùi đặc trưng của những người đàn ông rất khỏe mạnh), nhưng hình như nó lại có cả mùi quế nữa, cũng khá dễ nuốt. Nhiều người nói rằng khi cặp trai làm tình với nhau, họ mà chịu bú nuốt tinh trùng của nhau thì họ sẽ cảm thấy rất sung sướng mãn nguyện về cuộc sex của họ… vì chỉ có yêu nhau mê nhau người ta mới làm được điều đó…

Có 1 điều rất hay là ảnh không bao giờ yêu cầu tôi phải làm những cái cách mà tôi không thích… nên chúng tôi không bao giờ hành sự ở “cửa sau”, mà sau này tôi mới biết đó là điều hầu như không có ở các cặp đôi đực rựa. Ảnh cũng không bao giờ dắt tôi vào những điểm vui chơi có tính chất sex như massage đen, bia ôm (là nơi mà ảnh thi thoảng cũng là khách), ảnh nói “đó là nhu cầu của riêng em nếu em muốn, khi em là đàn ông trưởng thành, nhưng anh sẽ không phải là người giới thiệu em làm quen với những cái này”.

Kể từ lần đầu anh em tôi đột phá (cái hôm tôi bị mấu cành cây trứng cá chà dưới vào bụng) cho đến khoảng 3 tháng sau, lúc đó tôi đã khoảng 12, 5 tuổi, trong 1 lần anh sục, bú tôi cực kỳ nhiệt tình, rất lâu và hứng thú… tôi lần đầu tiên đã phóng ra “đạn”… Đó cũng là 1 sự kiện mà tôi nhớ mãi, vì nó làm tôi sướng một cách bàng hoàng, trước đó chưa bao giờ tôi tưởng tượng được nó lại sướng như thế… Thực ra lần đó nó chỉ giật giật phóng ra được 2 lần xịt mà thôi, nhưng sướng thì… thôi rồi… (mà sau này mỗi lần sex tôi có thể xịt được 10, 11 lần, nếu hứng lượng “đạn” có thể đầy 1 ly uống rượu của mấy anh nhậu thường dùng…). Anh Hùng cũng hào hứng không kém, anh bụm lượng tinh trùng của tôi trong miệng và nhả ra lòng bàn tay a cho tôi xem. Lượng đạn rất ít, chỉ khoảng 1 muỗng đá chanh, nhưng trắng trong trong và đặc (sau này thì nó trắng đục chứ không còn trong nữa). A dí vào mũi tôi nói “hửi đi, nghe mùi của chính mình ra sao”. Tôi tò mò hửi (của mình mà), nghe mùi cũng hơi hơi nồng nồng chứ không nồng như của ảnh. Rồi anh liếm và nuốt hết số tinh trùng đó, mà nói “của trai tơ xuất lần đầu là thuốc bổ tuyệt hảo, không dễ gì kiếm được”. Tôi rất sung sướng và tự hào nghe anh nói vậy, lại thấy càng yêu anh hơn. Sau lần đó, tạo hóa từ từ biến tôi từ 1 thiếu niên thành 1 chàng trai hoàn hảo mọi thứ như hiện nay (tức là trai thẳng 80%…), nhưng “cái thuở ban đầu…” thì không bao giờ quên!

Cuộc tình của anh em chúng tôi kéo dài được 1, 5 năm thì anh lên đường qua Úc định cư theo mẹ ảnh. Ảnh đi đến đâu thì cũng sẽ có nhiều cô gái mê ảnh, nhưng kiếm 1 thằng em trai đẹp trai, ngây thơ, sạch sẽ, nhiệt tình… như tôi, tới giờ ảnh vẫn chưa có… như ảnh viết email cho tôi. Chúng tôi vẫn giữ liên lạc với nhau qua email, sau này có thêm Whatsapp nữa…

Sau khi ảnh đi Úc chừng gần năm thì ông trời lại cho tôi được gặp 1 ông anh kết nghĩa khác, đó là anh Cường. Thế mới biết số tôi vẫn là hên…

Thế giới con người vô cùng phong phú… vì vậy các cuộc tình và tình yêu của họ cũng vậy. Tôi cũng tò mò muốn biết có bạn nào ở trong hoàn cảnh và tình cảm tương tự tôi không… Mong được hẹn gặp lại các bạn ở câu chuyện sau nhe!

==================== Phần 7 ====================

Tôi luôn được ông anh kết nghĩa thân thiết (thân thiết hơn cả anh em ruột thịt của tôi, anh Cường, tôi đã giới thiệu ở 6 phần trước) khuyến khích và hối thúc tôi (Dương) kể lại những câu chuyện tình đầu đời của tôi. Lần này tôi mạnh dạn kể lại câu chuyện tôi, một thiếu niên trai (cũng có thể gọi là thanh niên) vừa tròn 13 tuổi được (nói đúng ra là “bị”) LẦN ĐẦU TIÊN bị phá đời con trai như thế nào.

Nhân sắp đến dịp sinh nhật của tôi, anh Hùng (cũng là một người anh kết nghĩa mà tôi đã kể trong phần 6) hóm hỉnh báo trước cho tôi là anh sẽ dành cho tôi một “món quà” bất ngờ, sẽ đầy “ấn tượng” không thể nào quên. Hôm đó, vào ngày thứ bảy, đúng ngày sinh nhật lần thứ 13 của tôi, anh Hùng báo trước tôi phải tắm rửa sạch sẽ, thơm tho, mặc bộ quần áo bảnh tọe nhất mà tôi có… anh sẽ đến đón tôi.

Khoảng hơn 6 giờ tối, anh đi xe taxi đến đón tôi, trên xe ngoài anh Hùng ra đã có 2 chị khoảng 17, 18 ngồi sẵn trong xe. Các chị đều rất xinh đẹp, duyên dáng, mặc những bộ áo váy đen rất sexy, mùi nước hoa thơm ngát dễ chịu, vui vẻ chào đón tôi. Một chị tên Quỳnh là bồ ruột của anh Hùng, chị kia tên Phượng là bạn thân của Quỳnh.

Anh Hùng ngồi ghế trên, 2 chị ngồi ghế dưới. Phượng chủ động kéo tôi ngồi sát gần Phượng và nói rất nồng nhiệt: “Chào đón em trai, chúc mừng sinh nhật! Này em, nói thật nhe, nếu Hùng không nói Dương mới tròn 13 thì chắc Phượng không dám xưng chị với Dương đâu nhe! 13 gì mà to con, hùng dũng quá, như thanh niên 17 ấy… Mà thôi, đừng có xưng em với mình nhe…”. A Hùng cười to “ấy, dành cho Phượng bất ngờ đó mà… Bắt đầu từ lúc này giao cho Phượng take care bạn trai đó nhe… Còn origin đó! Mà bữa nhậu hôm nay là chúng ta đãi mừng sinh nhật thứ 13 của Dương đó… Phượng có quà gì thì chuẩn bị đi là vừa…”.

Nói thực là khi tôi 13, tôi đã cao xấp xỉ 1,7m, nặng 65 kg, nhờ phần thừa hưởng di truyền của ba tôi, một người đàn ông rất đẹp, khỏe, manly, luôn luôn được nhiều phụ nữ ngưỡng mộ… phần nhờ công a Hùng lôi kéo tôi ham mê đá banh, bơi, chạy bộ…

Xe chạy đến một nhà hàng rất xinh xắn trong 1 khu du lịch sinh thái hơi xa trung tâm, sát sông Sài Gòn, không quá đông khách… Quỳnh nhanh nhảu gọi món, cũng đơn giản thôi: Tôm thẻ hấp bia, cá lăng nướng me chua ngọt, lẩu cá chép giòn… Còn a Hùng, chuyên gia đồ uống, kêu rượu vang Chilê là thứ đồ uống đặc biệt của nhà hàng này. Trong lúc chờ món ăn ra, a Hùng tranh thủ “quảng cáo” về vang Chile. Theo a, trên thế giới ngoài vang Pháp đã nổi tiếng nhiều thế kỷ nay thì vang Chile cũng nổi tiếng không kém… Nho ở Chile toàn mọc trên đồi núi cao từ 1.000m trở lên, khí hậu lạnh, trái nho nhỏ thôi nhưng chất lượng rất cao. Một số nhà thờ lớn hoặc các điền chủ có trang trại hàng trăm hecta nho ở đây thường có những hầm rượu vang bằng gỗ sồi to khủng. Họ thường để thùng nằm ngang chứ không để đứng, đường kính thùng có thể to tới 12 m, ngang chiều cao một ngôi nhà 3 tầng. Vang ngon có nhiều yếu tố quyết định, nhưng trong đó quan trọng nhất là chất Tannin trong vang, nó đến từ chất của thùng gỗ sồi đựng rượu và trái nho…

Đặc biệt, một số làng trồng nho nổi tiếng của Chile có lễ hội mùa hái nho rất lạ và thú vị đến ngạc nhiên: Trong mùa hái nho, dân làng chở nho đổ vào quá nửa 1 cái thùng gỗ sồi lớn đường kính chừng 5m, cao 2m để nằm ngang. Rồi họ làm gì các em biết không? Họ cho 12 em gái tuổi chừng 12 còn “origin” và còn phải “chưa hề có đèn đỏ”, đương nhiên là đã tắm rửa sạch sẽ, trèo thang gỗ nhảy vào trong, rồi tiếp ngay đó các em gái phải nude 100%… Rồi, cứ thế các em này nhảy múa một điệu nhảy rất “sung”, kể cả lăn lộn, ngã nhào vào khối nho. Các em gái đồng ca một số bài ca của buổi lễ hội, trong tiếng trống và kèn inh ỏi của các cậu trai không quá 16 tuổi, đứng bao xung quanh bên ngoài thùng gỗ sồi… Sau khoảng 1, 2 giờ gì đó, khi nho đã nát bét bởi các bé… được đưa vào thùng ủ rượu… Thứ rượu vang được làm ra bằng cách này cực đắt và người ta cho rằng nó sẽ trở nên “cực ngon”, bởi vì lý do… mọi người hãy tự tưởng tượng và suy ra nhe…

Trong câu chuyện của a Hùng rất thú vị, nhưng tôi thực sự không tin chắc là nó “thật” 100%… Tuy nhiên, câu chuyện này đã làm 4 người chúng tôi uống vang Chile cảm thấy thú vị hơn, ngon hơn… Tôi, người vốn không thích uống rượu và dễ bị say, cảm thấy loại vang Chile này khá dễ uống, vì ngoài độ chát nhẹ nhẹ, nó ngọt hơn vang Pháp mà có lần tôi đã được thưởng thức với a Hùng. A Hùng còn khuyến khích “Cứ uống thoải mái nhe, xuồng chìm tại bến… sợ gì. Đây là resort rất quen của mình, có luôn phòng nghỉ trong này nữa mà…”

Vì nó dễ uống, và Quỳnh và Phượng lại mời tôi uống quá nhiệt tình… nên tôi đã bị trả giá… Bữa nhậu mới qua 2 giờ thì mặt tôi đã nóng phừng phừng (chắc còn đỏ lựng), tay chân quờ quạng. Tôi vẫn nghe rõ mọi người nói gì, nhưng giọng nói của tôi thì lè nhè… Rồi, tôi gục xuống mặt bàn lúc nào mà không hay…

Tôi đoán chắc đã trải qua 1 giấc ngủ, bị tỉnh dậy khi có 1 bàn tay mềm mại giữ má mình, 1 chiếc khăn nóng đang rất cẩn thận lau mặt tôi. Tôi mở mắt hé hé nhìn, thấy mình đang ở trong 1 căn buồng kiểu nhà nghỉ. Một cô gái trong buồng… chính là Phượng…

Tôi cảm thấy tốt nhất là không làm gì để Phượng (Ph) cứ tưởng tôi còn đang say, ngủ… để Ph tự nhiên làm gì thì làm (không biết sao lúc đó tôi “khôn” thế).

Ph vỗ vỗ vào má tôi “Dương, thức chưa…”, tôi vẫn nhắm tịt mắt, không trả lời. Ph lay lay tôi một lúc, không thấy tôi phản ứng gì. Ph bắt đầu cởi hàng nút áo sơ mi của tôi, rồi thốt lên…”chà chà, bộ ngực đẹp thật…”. Ph vào WC vò khăn lông rồi ra tiếp tục lau ngực cho tôi… Ph làm rất cẩn thận, lau cả nách, bụng tôi nữa… Không chỉ lau bằng khăn, Ph còn dùng 2 bàn tay mềm mại xoa nhẹ nhàng trên ngực, bụng tôi… thỉnh thoảng ngừng lại, chắc là để ngắm. Một lúc sau, tôi thấy đầu ti mình nóng nóng, nhột nhột… Trời đất, Ph bú ti tôi, lưỡi nàng mềm mại xoay quanh đầu ti… Tôi đã bị kích thích, thằng nhỏ của tôi nó phản ứng như quy luật thông thường của các boy khỏe mạnh, nó bắt đầu “tưng tưng” (giật giật) cứng lên, cũng may vì tôi bận quần xì còn mới nên khá chật, còn kềm nó lại được…

Thật bất ngờ, Ph xoa tay lên thằng nhỏ của tôi… rồi bóp bóp…”Ui, khủng đấy nhe”… Hai bàn tay Ph bắt đầu mở khóa quần tôi… Nếu không phải là một người con gái xinh đẹp, vui vẻ, hấp dẫn như Phượng, người mà tôi mới tiếp xúc đã thấy có cảm tình và thích… thì có lẽ tôi đã vùng dậy không chịu… Nhưng, tính tò mò của 1 cậu trai và khoái cảm lần đầu được tiếp xúc với người con gái đã kềm tôi nằm yên… để xem sao… và thưởng thức cảm giác lần đầu tiên mà mình mới biết với giới nữ…

Ph kéo quần dài của tôi ra khỏi người… rồi bắt đầu tụt quần xì… Thằng nhỏ tôi chắc nó “phậc” lên một cái, dựng ngược lên phía bụng…”Oaau… trời đất, mới 13 mà đã thế này hả, còn hơn bồ cũ của mình rồi…”, nàng thốt lên…(Xin lỗi các bạn, tôi nói thật, thằng nhỏ của tôi ở tuổi 13 thực sự cũng không phải khủng lắm đâu, như a Hùng nói thì chỉ chừng 13cm thôi, nhưng nó to, dày, nần nẫn, đầu khấc bóng lưỡng hồng hào… to hơn đáng kể kích thước trung bình của men Việt, a Hùng nói thế. Da quy đầu (DQĐ) thằng nhỏ không dài, lúc nó xìu thì DQĐ chùm kín con cu, nhưng khi nó sừng lên thì DQĐ kéo xuống làm lộ đầu con cu đỏ hồng ra 1 khoảng tròn tròn… rất hấp dẫn và “mời gọi”, a Hùng nói vậy…)

Nàng dùng khăn ấm tiếp tục nhẹ nhàng lau toàn bộ phần dưới của tôi… Nàng chụp vào thằng nhỏ của tôi, lau thật kỹ… Trời đất, sao lâng lâng, sướng sao mà sướng thế (tôi so sánh với khi tôi và a Hùng làm sướng nhau… thì nó sướng hơn nhiều)… Và rồi tôi bất ngờ rùng mình cảm nhận đôi môi mềm mại rất mút của nàng và lưỡi nàng bắt đầu quấn… trên đầu, rồi toàn bộ thằng nhỏ của tôi. Tôi chắc chắn nàng đang cúi sát mặt trên thằng nhỏ của tôi nên tôi ngóc đầu mở mắt… ngắm nàng đang nhiệt tình chăm sóc thằng nhỏ của tôi… cảm thấy sướng và kích thích vô cùng. Nàng hôn, bú, mút, liếm khắp phần dưới thân tôi… nói thật là “không chừa chỗ nào”. Khi nàng ngừng chăm sóc… tôi ngả đầu ngay xuống gối và nhắm mắt, tiếp tục “vai” boy đang say ngủ của mình, nhưng thằng nhỏ của tôi nó phản tôi, nó cứ giật giật từng nhịp từng nhịp (gật gù)… sướng tê tái…

Tôi cảm thấy tiếng cởi áo váy của nàng… và rồi… nàng lấy tay cầm súng tôi ngoáy ngoáy đầu súng vào một chỗ ấm ấm, ướt ướt… tôi biết chắc đó là cửa mình nàng, rồi bắt đầu nhấp nhấp…”Lần đầu tiên! Lần đầu tiên đó nhe mày!”… tôi lẩm bẩm trong óc, rồi tập trung hết thần kinh cảm giác để nhận biết giây phút thần tiên lần đầu tiên này được cảm nhận tê tái như thế nào…

… Óoc 1 cái, súng tôi đã được cắm ngập hoàn toàn vào ÂĐ nàng (không có bất cứ khó khăn gì, vì “nó” đang rất trơn, ẩm ướt và mềm, mà tôi thì đã nghe các anh lớp trên của tôi hù rằng con trai “lần đầu” thì khó lắm, dễ bị đâm nhầm vào “lỗ nhị” hoặc phóng ngoài quan ải…). Rồi bắt đầu các cơ trong ÂĐ nàng bắt đầu co bóp trên suốt súng của tôi, từ đầu khấc đến tận gốc… 2 tay nàng lại còn nhào nặn trên 2 vú của tôi. Đến lúc này rồi, nếu tôi cứ giả bộ còn ngủ say mà để yên thì cảm thấy có tội với nàng, nên theo bản năng tự nhiên, tôi bắt đầu đáp ứng, nhịp nhịp ngược trở lên. Nàng nhận ra điều đó, đổ người áp sát lên người tôi, hôn chặt môi tôi, rồi hổn hển “anh tỉnh rồi à?” (Nàng bắt đầu gọi tôi bằng anh ư?). Tôi vòng đôi tay ôm chặt ghì lấy nàng “Ph làm D thế này thì D phải tỉnh thôi…”. “Ôi, Ph ơi, sướng quá… sướng hơn cả với bồ cũ của Phượng… Vì súng của D đẹp quá, hấp dẫn quá… Nên Ph muốn kềm mà kềm không được, nên đã trót “hiếp” D… xin lỗi D nhe… D mới từng này tuổi mà súng đã vầy thì vài năm nữa không biết sẽ khủng thế nào… Ph cả mấy tháng nay rồi không được sex rồi, nên giờ này thì không thể kiềm chế được nữa… sướng, sướng quá đi mất thôi…”.

Nghe Ph nói vầy, tôi cảm thấy thương Ph, nên tự ra lệnh cho mình phải cố gắng, không được “bắn” sớm (sau này tôi mới biết bồ của Ph lúc đó đã xuất cảnh đi Mỹ học, đã vài tháng rồi…). Thế là chúng tôi tiếp tục xoắn xuýt với nhau, quần nhau… Sau một hồi lâu quần thảo, nàng nói tôi nhỏm dậy lên trên để làm tư thế mà boy chủ động, nàng bảo với các boy, tư thế này là manly nhất, sướng nhất… Tôi nhận thấy đúng như vậy… Thế là tôi giã cối… sầm sầm… âm thanh bẹp… bẹp… bẹp vang lên vô cùng phấn khích… nhưng chỉ thêm được chừng 5 phút cuồng nhiệt và dập mạnh hết cỡ… Ph thắt chặt ÂĐ quấn chặt thằng nhỏ, co 2 gót chân ghì vào mông tôi… Còn tôi đã quá “nứng”… không còn kềm được nữa… thế là trong óc tôi như “bùng nổ pháo hoa” rân rân, tê tái… mặt tôi lúc đó chắc đờ đẫn… Thế là, xịt… xịt… xịt… xịt… Tôi cảm thấy sướng nhất kể từ cái ngày đầu tiên được a Hùng cho biết cái sướng của boy đến giờ… Tôi nhớ lại điểm “chấm điểm” của a Cường khi làm tình với nữ và với nam là 10/7 (thang điểm 10), thì lúc này tôi “chấm” lại, theo tôi là 10+/4…

Hai đứa vẫn ôm nhau, quấn lấy nhau không muốn rời. Ph nói để tôi biết “mình ở đây cả đêm đó nhe. A Hùng và Quỳnh cũng vậy…”. Hai đứa sờ, xoa bóp, hôn, bú, mút… dùng môi, lưỡi… với nhau (tự nhiên sao tôi lại biết mà action như vậy nhỉ?).

Thế là chỉ chừng 20 phút sau, 2 đứa tôi… làm ngay hiệp 2, không kém cuồng nhiệt và sung sướng, nhất là nó được kéo dài đến gần nửa giờ… Nàng còn hướng dẫn tôi thêm nhiều kỹ năng và các “kiểu” mà tôi còn vụng dại hoặc không biết, kể cả cách làm cho “cô bé” sướng tửng người lên mà cuồng nhiệt yêu lại bạn trai… như thế nào… Cho đến sáng hôm sau, còn thêm 3 hiệp nữa, vậy là 5 hiệp… Còn về kiểu sex, có lẽ nàng hướng dẫn tôi đến hơn 10 kiểu, nàng còn khen tôi là “học trò xuất sắc… vì làm tốt và có sáng tạo…”. Tổng kết, nàng cho tôi điểm 10+… Nàng nói nàng còn “muốn nữa” nhưng buổi đầu tiên “chim mới ra ràng” nên nàng “tạm tha” cho tôi, để tôi còn lớn… Mà tôi cũng cảm thấy trong lĩnh vực này tôi cũng có năng khiếu đấy chứ, phải không các bạn!

Sau đêm đầu tiên đó, thỉnh thoảng nàng cũng tìm cách khéo léo nào đó rất hợp lý để chúng tôi gặp nhau… ngọt ngào, sung sướng… Tôi thực sự rất cảm ơn nàng, vì nàng là người con gái đầu tiên đã cho tôi được hưởng những khoảng thời gian khoái lạc thần tiên với người con gái, mà nàng thực sự lại là một “cô giáo” giỏi, nồng nhiệt…

Tiếc rằng thời gian 2 đứa tôi bên nhau chỉ kéo dài được khoảng nửa năm. Nàng được anh bồ cũ thuyết phục gia đình anh ấy tạo điều kiện đưa nàng qua Mỹ du học ở một trường cao đẳng cộng đồng cùng thành phố của anh ấy ở (nói thật nhe, anh ấy thật diễm phước… Với các chàng trai, kiếm được một người bạn gái xinh đẹp, duyên dáng, nhiệt tình như Ph thật là may mắn mà khó vô cùng…).

Câu chuyện với Ph chỉ có vậy thôi… nhưng nó đã trở thành kỷ niệm không bao giờ quên trong cuộc đời con trai của tôi…

==================== Phần 8 ====================

Khi đó, tôi (Dương) đã bước vào tuổi 16, vào 1 giai đoạn mọi người thường vẫn ca ngợi là “đẹp nhất trong cuộc đời” của những chàng trai trẻ. Lúc rảnh, tôi thường hay kiểm lại kỷ niệm, xem có đúng là như vậy với mình không… thì thấy đúng 110% (hơi lố các bạn nhỉ!). Này nhe: Chiều cao 1,75m, cân nặng 70kg, người ta vẫn nói số cân nặng tính bằng kg của boy bằng hoặc thấp hơn số lẻ cm của chiều cao cỡ dưới 5 là lý tưởng nhất, mà tôi thì nhỏ hơn 5, là do tôi không mập, dỏng dỏng cao mà thon gọn, là con số lý tưởng theo trend của trai trẻ ngày nay. Bụng tôi rất phẳng, 6 múi rõ rệt, da trắng, mắt đen…(thôi, có lẽ không nên tự tả mình nữa, vì có khi bị hiểu lầm, các bạn lại nói tôi tự khen mình sao… không khéo lại như chàng Narcisse đẹp trai tuyệt vời trong thần thoại Hy Lạp, lại chết vì sự tự mê đắm bản thân…). Đi tới đâu tôi vẫn thường được các bạn gái bày tỏ sự ngưỡng mộ và “đánh tín hiệu” trước với tôi…

Từ năm lên 10 tuổi, theo mục tiêu ba tôi đã đặt ra cho tôi (học giỏi cả văn hóa và English… để ba cho đi tu học tại Mỹ hoặc Úc), tôi đã cố gắng học giỏi cả 2 thứ… đặc biệt, hình như tôi có năng khiếu English nên học rất nhanh, nhớ dai, dẻo miệng… Tôi thường “chiếm diễn đàn” English conversation trong mọi lớp học English, mà thường được các thầy cô English (đặc biệt là các cô giáo trẻ) yêu mến… Tôi luôn luôn tận dụng mọi cơ hội trao đổi đàm thoại với người nước ngoài du lịch hoặc làm việc ở VN sử dụng English. Cuộc thi IELTS gần đây nhất, tôi đã đạt 8. 5 Điểm…

Từ khi anh Hùng (người anh kết nghĩa thân thiết của tôi, đã giới thiệu trong Phần 6) qua Úc, tôi thường xuyên email hoặc chat/video call qua Whatsapp với anh bằng English… a Hùng nói “không khéo English của em còn chuẩn hơn anh đó…”.

Vào một ngày vui, anh Hùng call và viết cho tôi, anh có người “em” rất hot của anh ấy sắp qua VN du lịch… A Hùng đã giới thiệu về tôi rất kỹ với em ấy, rằng tôi “có nhiều tài lẻ”, biết nhiều thứ, đang là cộng tác hướng dẫn viên du lịch giỏi của 1 công ty du lịch, lại nhiệt tình (còn vẻ niceboy thì hãy trực tiếp videocall với bạn trai này thì sẽ biết ngay…)… nên ẻm muốn đi du lịch bình dân và chủ động theo ý thích… thì đừng đi theo công ty dịch vụ, mà hãy bay thẳng qua VN, sẽ có bạn trai này (là tôi) hướng dẫn tận tình. Ẻm chỉ cần “take” chi phí đi lại ăn ở cho tôi trong hành trình… là OK…

Nghe a Hùng tán dương, và giới thiệu về ẻm… a Hùng còn bật đèn xanh “D có thể tự do “giao lưu” theo ý thích và khả năng của em…”, thế là tôi thấy phấn khích quá, cũng đang trong đầu kỳ nghỉ hè của tôi nên tôi nhận lời ngay tắp lự…

Tôi và ẻm, tên Lisa, lập tức kết bạn whatsapp, trao đổi trực tiếp nhiều lần videocall với nhau, lập và thống nhất kế hoạch Detailed Program cho chuyến đi của Lisa… Đương nhiên, như các bạn đã biết, du lịch bình dân hoặc phượt tại VN thì có rất nhiều địa danh thú vị khắp nơi trong nước… Tuy nhiên tôi gợi ý Lisa thời điểm này bên Úc khá nóng, nên địa danh đầu tiên nàng cần tham quan tại VN nên là tp. Đà Lạt, sau đó sẽ lần lượt thăm các địa danh trên đường đi từ Nam ra Bắc… Nàng đồng ý ngay.

Qua videocall, Lisa nói tiếng Anh rất chuẩn (đương nhiên!) Tuy ngữ điệu là Australian English, nhưng nó gần sát với British English, nhưng cách nói của Lisa không quá nhanh, nên rất dễ hiểu, hầu như tôi có thể hiểu hết, và trao đổi rất dễ dàng, thoải mái. Lisa hơn tôi chỉ khoảng 1/2 tuổi, ở tuổi này ở bên đó được coi là người lớn rồi, các bạn ấy thường rất tự tin, cha mẹ không cần thiết phải quản nữa…

… Đúng ngày giờ đã hẹn, khoảng 16: 00, Tôi ra nhà ga quốc tế SB. TSN đón Lisa… Chuyến bay (Vietjet) đến khá đúng giờ… chẳng bao lâu Lisa đã xuất hiện tại cửa ra (chúng tôi đã nhiều lần video call rồi mà…), một cô gái tóc vàng, xinh xắn, đầy sức sống, ăn mặc giản dị nhưng rất dễ thương, khỏe khoắn, thon gọn, dễ thương hơn cả trong video call… Nàng thấy tôi, nàng buông 2 cái vali kéo, nhảy vào tôi, ôm chầm lấy tôi, áp đầu vào vai và má tôi… Cặp vú rắn chắc của nàng áp mạnh vào ngực tôi… làm tôi chết trân… Mùi nước hoa trên mái tóc của nàng thoảng thoảng, nhẹ nhàng nhưng rất qúy phái, nó rất mới lạ với tôi (tôi là boy, nhưng rất quan tâm tới các loại nước hoa…). Nàng cũng thuộc diện cao, nhưng vẫn thấp hơn tôi chừng 5cm.

Tôi kêu xe ô tô grab đưa nàng về 1 nhà nghỉ homestay ở Thảo Điền mà tôi đã chọn trước và đã giới thiệu dễ nàng biết, nàng đã OK. Trên đường đi về NN, nàng trầm trồ khen tp ta đầy sức sống (nhưng hơi lộn xộn…). Về đến nhà nghỉ, tôi đề nghị nàng nghỉ ngơi 1 buổi tối, sang mai hãy bắt đầu chương trình… nhưng nàng nói “Oh không”, nàng sẽ tắm rửa, thay quần áo rồi đi chơi tối với tôi luôn…

Tôi đợi nàng ở phòng khách NN, chừng ½ giờ thì nàng đã chuẩn bị xong, xuống sảnh… Với bộ đồ mới màu đen, mỏng, lóng lánh, váy ngắn, áo rộng cổ, hở bụng, dép sandal da có quai hậu, nàng lại càng đẹp hơn, đáng yêu hơn nữa…

Buổi tối đó theo yêu cầu của nàng, tôi đưa nàng ra bờ sông SG ngắm tp SG về đêm… Tiếp đó, vào quán bún chả Hà Nội trong khu Thảo Điền, nàng rất khen và dùng hết suất bún chả… Sau đó vào 1 Pub không quá ồn ào, nghe ca sĩ hát, biểu diên các nhạc cụ như guitar gỗ, saxophone, flute (sáo tây), piano… rồi uống bia do quán tự làm và nhâm nhi nhẹ vài thứ đặc sản, nàng khen rất ngon…

10: 30 tối, nàng thì còn phấn khích nhưng tôi đề nghị nàng về nghỉ, vì đây mới là tối đầu tiên tại VN, sáng mai mới là chương trình chính… tôi sẽ đưa nàng lên tp Đà Lạt cho nàng thưởng thức khí hậu mát mẻ, nhiều hoa… đầy ấn tượng và cũng sẽ ở homestay (Lisa không thích ở KS)… chứ lúc này ở tp. HCM thời tiết quá nóng… Khi chia tay, nàng cũng ôm chặt lấy tôi như lúc ở SB, cặp vú của nàng lại làm tôi hơi rạo rực một chút (tuy đã là lần lần ôm thứ hai). Một người con gái đẹp, duyên dáng, sinh động, đáng yêu như vậy đúng là Ông Trời (và a Hùng) trao cho tôi cơ hội vàng được “kết bạn”… được gần gũi một thời gian… thật là tuyệt vời… Nghĩ đến đây mà tôi tưởng tượng… mà cảm thấy nóng người…

Sáng hôm sau, sau khi ăn sáng, cafe, tôi cùng nàng ra bến xe Phương Trang, xe giường nằm, đi Đà Lạt. Chuyến đi rất thuận lợi. Lisa nói tôi là nàng ngắm cảnh bên đường không chán mắt, nhất là ở trạm dừng chân giữa đường đi ĐL của Phương Trang, cảnh quan nhà cửa, đồi núi, cây cối xung quanh rất đẹp… Khoảng 4 giờ chiều thì tới ĐL. Tôi đưa nàng đến 1 home stay trên 1 con đường nhỏ tại Phường 9, tuy không xa trung tâm ĐL nhưng cảnh quan rất đẹp, có dốc quanh co, cây xanh um tùm, rất nhiều hoa, nhiều hàng rào các nhà là các cây hoa, gió mát lạnh… thật thơ mộng.

Sau khi tắm rửa, nghỉ ngơi khoảng 1 giờ, tôi thuê 1 xe honda bắt đầu cho nàng thưởng thức Dalat by night…

Một tối trôi qua êm đềm. Sáng hôm sau là chương trình đi tham quan và nghỉ ngơi tại Trung tâm tranh thêu lụa Đà Lạt XQ và thung lũng Tình yêu…

… Buổi tối, chúng tôi đi ăn nhiều thứ mà Lisa thích và chọn ở chợ đêm ĐL… sau đó, chọn 1 nhà hàng không quá ồn ào bên phải đường Nguyễn Thị Minh Khai (bên khu vực cao, để có tầm nhìn đẹp ngắm TT. ĐL về đêm) uống bia và relax chatting (tán chuyện ngẫu…). Đà Lạt về đêm tuyệt đẹp, thơ mộng, mát lạnh, êm đềm…

Kể từ lúc ra đón Lisa ở SB tới giờ cũng được 3 ngày 2 đêm rồi, nhưng 2 đứa chưa có thời gian trò chuyện thân mật với nhau, vì vậy bao nhiêu thứ chuyện được 2 đứa rất mạnh dạn và chân tình nói, kể với/về nhau… Lisa là 1 cô gái rất mạnh bạo, chủ động và tự tin (như bao cô gái khoảng tuổi này bên Úc… đó là điểm mạnh rất cơ bản, hơn nhiều bạn gái VN mình…)… Chúng tôi uống khá nhiều bia, Lisa còn uống gấp ba tôi… vì như tôi đã giới thiệu, khả năng bia/rượu của tôi thuộc diện yếu so với các boy khác… Chúng tôi nói với nhau rất nhiều thứ chuyện, đủ loại đề tài… kể cả sex và lover… Lisa cho biết nàng có rất nhiều bạn trai nhưng chưa có người yêu (Lisa nói 2 từ theo đúng ngữ nghĩa của người Úc về boyfriend / sweetheart)…

Nàng nói về cuộc sống bên Úc rất cởi mở, về sex cũng khá tự do thoải mái phù hợp với sự phát triển tự nhiên của các bạn trẻ. Ngay khi Lisa chừng ngoài 11 tuổi, má của Lisa đã chỉ dẫn cách sử dụng sextoy dành cho các em gái để phát triển năng lực… và các cách tránh thai để các em gái vừa an toàn, vừa chủ động (chứ không bị vào thế bị động… như các bạn gái VN mình). Chừng 13, 14 tuổi, các bạn gái còn được hướng dẫn cách ăn mặc đẹp, cách sử dụng các sản phẩm làm đẹp, làm thơm cơ thể…

Gần tới lúc trở về homestay, Lisa hỏi tôi câu những câu hỏi thẳng thắn, chân thật của nàng: “Anh có thấy em đẹp và đáng yêu không?” (Tôi dùng từ anh/em để sát với tình cảm thực của chúng tôi, chứ trong tiếng Anh họ chỉ dùng 2 đại từ là “I” và “You” cho tất cả mọi người)… “Oh, tất nhiên là có, rất đẹp và đáng yêu!”. “Thế anh có thích sex với em không?”. Tôi ngẩn người ra, máu chảy rần rần lên mặt… và tự hỏi: Bộ Lisa đọc được suy nghĩ của tôi sao? Tôi lắp bắp: “… Oawao… thích chứ… thực sự, rất thích nữa cơ!”. “Thế sao đã qua 2 đêm rồi mà anh không đề nghị ngủ với em? Còn em thì rất muốn… em thích anh từ khi Mr. Hùng giới thiệu nhiều về anh với em, và ngay từ lúc nói chuyện với anh qua videocall khi em còn ở Brisbane (thành phố bên Úc). Mr. Hùng nói với em là anh rất “mãnh mẽ” mà…”. “Nói thật, anh rất muốn… anh định sẽ nói với em, nhưng chưa kịp nói…”. “Oh, vậy thì ra em muốn anh nhiều hơn anh muốn em rồi!”… Thế mới biết, về độ chủ động, táo bạo của 1 VN boy còn thua 1 cô gái bên Úc… Tôi chỉ còn biết trả lời Lisa: “A Hùng không nói sai đâu…”

Và thế là chúng tôi trở về homestay… Vừa bước vào buồng Lisa, tôi tự nhủ phải chủ động trước, nên lao vào ôm chầm lấy Lisa và đặt lên môi nàng những cái hôn thắm thiết… Lisa đáp ứng lại nồng nhiệt, rồi bảo tôi đợi nàng chút xíu. Nàng đi vào WC… Tôi hiểu ý, cũng chạy về buồng mình cũng để vào WC…

Chỉ it phút sau, tôi quay lại buồng nàng… Hai đưa ôm chầm lấy nhau, hôn nhau cuồng nhiệt… Cả 2 nhào lên giường (chiếc giường rộng tới 2m), lăn lộn trên giường. Lần lần, mọi thứ trên người được cởi phăng ra, nude 100%. Đương nhiên, tôi giữ thế chủ động, hôn trên khắp người Lisa từ đầu tới chân, rồi chụp vào cặp vú của nàng mà bú, mút… Nói thật nhé các bạn, ở tuổi thanh nữ, các bạn gái gốc Âu, Mỹ hầu như đẹp hơn con gái VN nhiều… Họ rất chịu khó chơi thể thao, nhất là những môn hỗ trợ cơ thể phụ nữ phát triển đẹp nhất. Các em này hầu như em nào bụng cũng rất thọn gọn, cặp vú không quá to mà chắc lẳn, đặc biệt là đầu vú tương đối cao… Nếu các em này nude, đứng nghiêng, mà chụp hình thì mọi người thế thấy rõ cái đẹp ưu thế bộ ngực (cặp vú) của các em này. Tuy nhiên, từ tuổi 35 trở đi thì có số đáng kể phụ nữ Âu, Mỹ bắt đầu sồ xề ra… lúc này họ lại thua kém phụ nữ VN…

… Đôi tay tôi nhào nặn, mân mê cặp đào tiên chắc lẳn ấn tượng của Lisa… Tôi vùi mặt vào giữa cặp đào tiên để hít, thưởng thức mùi thơm đặc biệt, kích thích ham muốn (đối với tôi) từ cặp đào tiên cũng như từ da thịt trắng hồng của nàng… Tôi hôn khắp mặt, ngực, cánh tay, nách của Lisa rồi lần lần đến rốn, bụng dưới… Định rà tới hang thần thì Lisa stop tôi lại… Nàng bảo tôi đổi qua tư thế “69” đi để cả 2 cùng sướng… Thế là tôi quay đầu, nán lại chốc lát để ngắm nhìn cái cửa mình tuyệt đẹp của nàng. Nó đẹp hơn tất cả những bức hình màu chụp cái ấy của các em gái tơ trong các trang web sex nổi tiếng thế giới người lớn. Nó trắng hồng toàn bộ (không nâu nâu hoặc sẫm màu như của một số phụ nữ khác…), nhẵn nhụi không một cọng lông, không một vết chân lông. Cửa mình của em khép kín như 1 vạch nhỏ, chỉ hé lộ ra 1 cái đầu hồng hồng (hột le) nhỏ hơn 1 đầu ngón tay út, nhưng cũng trắng hồng, xinh xinh, thu hút… Tôi cảm thấy sung sướng và tự hào được “thưởng thức” một tác phẩm của nhân sinh tuyệt vời như thế và bắt đầu vục miệng vào hang thần của nàng. Tôi dùng lưỡi lách vào khe khép kín của hang thần, tách nó ra, rồi ngoáy lưỡi tiến sâu vào trong. Tôi cảm nhận rõ chất nhớt ấm ấm, ướt ướt từ nàng bắt đầu tiết ra giúp cho cái lưỡi tiến vào sâu hết cỡ, tôi bắt đầu ngoáy, và thụt ra thụ vào. ÂĐ của nàng có mùi thơm như hạt dẻ càng làm cho tôi mê say (thật đó các bạn!). Nàng quằn quại người, miệng kêu “oh, oh, oh”… Cùng lúc, nàng bắt đầu chụp thằng nhỏ của tôi, dùng đôi tay, cặp môi, lưỡi “chăm sóc” nó tận tình…

Sau khoảng 1 lúc lâu như thế, nàng nói tôi cùng nàng nằm nghiêng ra, vẫn giữ tư thế 69… để chủ động được khoảng cách với “cậu nhỏ” và “cô bé” sao cho tiện và sướng nhất, nhất với tư thế này thì cả 2 người có thể vừa sex, vừa chủ động trao đổi với nhau những lời yêu đương… Tôi chăm sóc cô bé rất nhiệt tình, bằng mọi cách và mọi sáng tạo. Nàng cũng chăm sóc cậu nhỏ của tôi thật nồng nhiệt, sung sướng, đê mê, tê tái… không bút nào tả được…

Nàng nói “ngày lần đầu gặp anh ở SB, em đã đoán anh là boy rất “mạnh” vì mắt anh rất sáng và long lanh (glitter). Khi em ôm anh, em cảm nhận cậu nhỏ của anh dựng lên và chọc vào bụng dưới của em, em đã cố tình ôm anh chặt và giữ hơi lâu… Nhưng anh có 2 đêm với em mà anh “no action”, em tưởng anh có vấn đề gì… Đối với em, sex làm cuộc sống đáng sống hơn, 1 niềm vui rất lớn… nhất là với người mà mình thích/yêu… “. Trời đất ơi, tôi nghe nàng nói mà càng thêm sung sướng, phấn khích…

Thằng nhỏ của tôi nó đã vươn lên và cương cứng… hết cỡ. Không thể đợi thêm nữa, tôi cầm súng rà rà ngoáy ngoáy một lúc vào cửa mình nàng, cảm nhận dịch của nàng tiết ra trơn trơn ướt đẫm đầu thằng nhỏ. Tôi hóp bụng, gồng mông đâm thẳng vào ÂĐ nàng… Khi mới vào thì cảm thầy nó khá rộng, nhưng chỉ vài giây sau, các cơ vòng trong ÂĐ nàng nó cuồn cuộn co bóp toàn thân DV của tôi… Ối chúa ơi, sao mà sướng tuyệt vời đến thế, chỉ có những cô gái khỏe mạnh và có kinh nghiệm mới biết làm như vậy, cái sướng được cảm nhận nó lan truyền từ đỉnh đầu đến gan bàn chân tôi đê mê… Tôi rán nghĩ ra mọi kiểu sex mà mình biết để mang lại niềm hoan lạc cao nhất cho nàng, đồng thời cũng áp dụng mọi skill để giữ cho “đạn” đừng nhả sớm (cái việc này dù tôi mới chỉ 16, nhưng tôi hơi tự hào vì mình đã có ít nhiều kinh nghiệm rất hiệu quả…).

Hai đứa chúng tôi cuồng nhiệt làm tình… Nàng thường xuyên chia sẻ cảm xúc với tôi, và đề nghị, hoặc khuyến khích tôi những chiêu mà tôi làm cho nàng sung sướng (đây cũng là một ưu điểm của các bạn gái Âu, Mỹ…). Nàng thú thật, tôi đã làm nàng lên đỉnh tới 3, 4 lần (chứ không phải chỉ có 1 đâu nhe!). Nàng nói, không ngờ lần đầu tiên nàng gặp 1 chàng trai VN lại có cậu nhỏ hùng dũng… không kém boy Âu Mỹ là bao, và đặc biệt là nó cứng và độ hấp dẫn, đẹp mê lôi cuốn… thì hơn hẳn nhiều chàng ở bển… Ở bển, cũng có vài bạn trai người VN, hoặc Asian… nhưng chưa ai gây ấn tượng gì với nàng… Còn các chàng Âu Mỹ thì nhìn vào “kích thước” cái ấy thì rất ấn tượng, nhưng độ cương cứng và độ chơi lâu thì… thua xa cái anh chàng đầu tiên được nàng gặp ở VN này… Nói thật về tôi hồi đó, súng tôi chừng 16 cm thôi, nhưng có độ to khủng mà nhiều bạn có dịp nhìn thấy, đều ao ước…

Cuộc làm tình của chúng tôi chắc chắn đã kéo dài trên ½ giờ… và tôi đã quá sướng mê mẩn, đờ đần… Thằng nhỏ báo hiệu sắp nhả đạn rồi, có lẽ khó mà kềm thêm được nữa, thì vừa may nàng báo hiệu nàng đã mỹ mãn, tôi có thể free được rồi. Thế là tôi (như mọi lần) trở về kiểu truyền thống, dập mạnh và nhanh hơn giã giò… mạnh mẽ… rồi đê mê, tê tái… Rồi cái phải đến nó đã đến, bùng nổ, súng tôi đã nhả đạn hàng tràng, hàng tràng… Nàng khoái ngất, kéo body tôi ập xuống dán vào body nàng, rồi ghì chặt làm tôi muốn hết thở… Tôi đè toàn thân lên nàng đến 10 phút, 2 đứa giữ nguyên tư thế, nàng vẫn ôm chặt tôi, cặp môi và lưỡi quấn lấy tôi, súng tôi vẫn giữ nguyên trong hang thần…

… Hai đứa trần truồng, cứ ôm nhau… thả lỏng cơ để tận hưởng niềm sung sướng… nhưng vẫn hôn hít, nhẹ nhàng xoa bóp nhau… Rồi, chỉ chừng 20 phút sau, nàng bắt đầu ôm chặt lại tôi, hôn tôi, “nấu cháo lưỡi”, dộc thằng nhỏ một lúc lâu. Cuồng nhiệt hơn cả lúc đầu… Nàng bảo tôi cứ nguyên tư thế ngửa, nàng bắt đầu hôn, liếm, mút 2 đầu ti của tôi thật lâu, làm tôi quíu người… Nàng từ từ như thế, dần dần xuống bụng, rồi khắp nơi ở vùng hông, đùi, bẹn… rồi tới thằng nhỏ của tôi, chăm sóc nhiệt tình một lúc thật lâu, lúc này thằng nhỏ đã vươn lên hùng dũng như đã 100%… Và rồi 2 đứa làm tình trận thứ 2 không kém cuồng nhiệt, đương nhiên lần này lâu hơn gần gấp đôi lần đầu…

…
Bạn đang đọc truyện Một truyện tình kỳ lạ tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//mot-truyen-tinh-ky-la-bi-sex/

… Cho đến lúc tôi bừng tỉnh dậy, ngoài cửa số đã có ánh sáng và tiếng chim hót líu ríu báo hiệu một ngày mới… Hai đứa chúng tôi đều còn trần truồng, nằm ôm nhau tư thế úp thìa mà đã trải qua giấc ngủ khá ngon… Thằng nhỏ của tôi như thường lệ vào buổi sáng nó lại vươn lên cứng ngắc… Tôi lại thấy rạo rực ham muốn, nhất là khi ngay bên cạnh tôi đây là một body bạn gái hồng hào, tròn trịa, thơm mát, với các đường cong tuyệt diệu… nhìn mà muốn cắn… Không thể kềm được, mặc dù nàng còn đang ngủ, tôi rà rà thằng nhỏ từ phía sau vào hang thần của nàng… rồi nó chui ngập vào hang thần một cách khá dễ dàng, nó ôm gọn thằng nhỏ của tôi ấm áp, ẩm ướt, tê tái… Lisa bắt đầu ư ư a a oh oh… đáp ứng lại một cách từ từ, rồi đến nồng nhiệt, rồi cuồng nhiệt… Rồi cả 2 đều đi đến bùng nổ trong sung sướng…

Mở đầu ngày thứ tư của chúng tôi ở Đà Lạt như thế đó…

… Chúng tôi thực hiện chương trình của mình trên ĐL thêm 2 ngày nữa.

Sau đó tiếp tục chương trình đã thống nhất, chúng tôi lên xe Phương Trang đổ con đèo Khánh Lê tuyệt đẹp về tp. Biển Nha Trang… Kế tiếp trong chương trình sẽ là tp. Quy Nhơn, Hội An, Đà Nẵng… Chuyến đi khá dài và rất rất thú vị… có lẽ nếu có duyên, sẽ gặp lại các bạn trong các phần sau…

==================== Phần 9 ====================

Cường nhớ khi đó, Cường (nhân vật đã được giới thiệu trong Phần 1, 2, 3, 4, 5, 6…) đã bước vào tuổi 18, một tuổi thanh niên khá trưởng thành, sức trai hừng hực, với bao ước vọng và hoài bão. Trong 6 năm liền ở lứa tuổi vị thành niên, Cường chăm chỉ tập luyện môn Taekwondo nên đã đạt đẳng đai đen, có thể làm huấn luyện viên môn võ này tại các trung tâm võ thuật cho thanh thiếu niên. Võ thuật càng làm cho Cường đẹp về body và can trường trong bản lĩnh… Cường nhớ rằng, như hầu như các chàng trai vào tuổi này, chỉ nghĩ đến những điều tích cực, những viễn cảnh rực rỡ, tươi đẹp…

Tuy nhiên, với Cường thì không hoàn toàn hẳn là như thế, vì nguyện vọng cháy bỏng của Cường là sẽ được vào học ngành điều khiển tự động của Bách Khoa tp. HCM, nhưng năm đó điểm đậu vào ĐHBK tp quá cao, Cường thi đại học điểm cũng thuộc loại cao, nhưng vẫn thiếu 1 điểm, nên Cường đành phải nhập học tại ĐH Đà Lạt, khoa Công nghệ Kỹ thuật Điều khiển và Tự động hóa. Như các bạn đã biết, ĐL là một một nơi mà biết bao người mong muốn được sống ở đó. Nhưng mục tiêu ban đầu của Cường đã không như ý, cũng có một chút xíu buồn… (nhưng dù sao kết quả này cũng không đến nỗi tiêu cực, hay quá buồn… các bạn nhỉ!).

Thế là Cường tạm biệt gia đình, tạm biệt bạn gái tên Hương (bạn gái cũ tên Thủy đã đi định cư theo gia đình ở Mỹ) và bạn bè tại tp. HCM, bắt xe Phương Trang lên ĐL để bắt đầu cho những ngày sống xa tp khoảng 320 km… Lên ĐL, nó làm Cường nhớ lại bao kỷ niệm khi mình trong vai du khách đến chơi ở ĐL, trong đó ấn tượng sâu sắc nhất là các với bao kỷ niệm, bao actions thú vị… trong các chuyến đi cùng với Dương, Thủy, Trang mà Cường đã kể với các bạn trong các phần trước…

… Cường tìm chỗ ở để trọ, khá mất công… Chỗ thì quá đắt, chỗ thì quá xa trường ĐH, chỗ thì không thuận lợi cho sinh hoạt và học tập… Cuối cùng, nhờ một người quen của Dương ở ĐL (mà Dương đã giới thiệu cho Cường), Cường đã tìm được một chỗ trọ khá ưng ý, cả về giá cả lẫn các điều kiện sống… Từ nơi ở đến trường ĐH thì khoảng 6km, không quá xa… mà Cường đã mang theo honda từ tp lên ĐL rồi.

… Đó là căn nhà trệt của một cô giáo dạy văn đã về hưu, căn nhà chỉ chừng 50m2 trong khu đất chừng hơn 150 m2, rất xinh xắn, phần đất còn lại trồng rất nhiều rau và hoa. Căn nhà hầu như bằng gỗ, vách bằng gỗ, lợp ngói kiểu cũ, nhưng cảm thấy rất ấm cúng… Cô dành cho Cường 1 buồng ở có WC bên trong. Nhìn thấy cô, hầu như mọi người đều đoán đúng cô là cô giáo. Cô tên Xuân, chừng 62 tuổi, dong dỏng cao, tóc uốn cắt ngắn, chưa thấy bạc… So với tuổi thì cô trẻ hơn tuổi, lúc nào cũng ăn mặc rất lịch sự và nghiêm túc, có trang điểm nhẹ nhàng tinh tế, nên cũng thuộc loại đẹp ở lứa tuổi cô. Cô có đôi mắt sáng, tinh nhanh, giọng nói hơi trầm, ấm. Cô ở độc thân, vì ông xã (tên Tuấn, cô giới thiệu vậy) đã ra đi hơn 5 năm rồi do bệnh ung thư, còn con cái thì chỉ có 1 đứa con gái đang sống với chồng tại nhà chồng ở tp. Huế. Cô bảo mới gần đây cô ở với đứa cháu gái, nhưng nó cũng mới đi lấy chồng, theo chồng về tp. HCM, nên cô ở một mình, khá buồn, nhưng chưa cho ai ở trọ cả vì cảm thấy không hợp hoặc sợ phức tạp… Cho đến khi bạn của Dương giới thiệu về Cường, không biết ảnh “hót” thế nào mà cô đồng ý ngay… Cho đến khi gặp mặt, cô nhìn thấy Cường (cô giật mình…) và Cường mới chỉ chào hỏi và hỏi thăm xã giao cô thôi mà cô đã chịu liền (thế mới biết anh chàng này đúng là có duyên… đi đến đâu cũng có cảm tình với mọi người…)

Cô nói cô rất rảnh, ngoài công việc làm huấn luyện viên thể dục nhịp điệu cho người lớn tuổi mỗi tuần 3 buổi tối, công tác không thường xuyên tại hội từ thiện, thỉnh thoảng cô theo đoàn đi thiện nguyện… còn thì phần lớn thời gian cô chỉ ở nhà chăm rau và hoa thôi, nên cô sẽ lãnh nấu ăn cho Cường những bữa Cường ăn ở nhà… Chúa ơi, thì hóa ra số Cường vẫn cứ rất may, đi đến đâu cũng có người thương mến, chăm sóc…

Thế là những ngày đầu tiên của 4 năm học ĐH. ĐL của Cường đã rất thuận lợi, êm ả… Hầu hết trong các ngày làm việc trong tuần thì Cường 2 buổi ở trường, ăn cơm trưa ở trường… Tối về ăn cơm cùng cô… Mỗi tuần 3 buổi tối, Cường nhận làm HLV Taekwondo cho 1 trung tâm võ thuật thanh thiếu niên ĐL.

Cô Xuân có má người Huế nên đã dậy cô rất nhiều món ăn Huế, mà các bạn biết đấy, món ăn Huế không giống bất cứ vùng miền nào, rất đặc trưng, không quá tốn kém cao sang nhưng rất tinh tế… Cường rất thích các món ăn cô nấu, ăn rất nhiệt tình… nên chỉ ở nhà cô có 3 tháng mà Cường đã tăng 4kg… làm Cường phải tăng thời gian chạy mỗi buổi sáng… Cường thành thật hỏi cô, mức tiền Cường đóng góp chỉ chừng ấy mà cô nấu ăn ngon quá, cháu thì ăn nhiều quá… vậy cô có “lỗ” không… Cô cười chân tình “cô coi con như con như cháu… con chịu ăn và thích ăn là cô vui rồi, chứ quan tâm đến lỗ lã gì…”. Cô còn nói cô và người chồng cũ của cô cứ ước ao có 1 đứa con trai… vậy mà cô chỉ sinh ra đứa con gái… rồi không sinh được nữa… Nay có Cường đến ở cùng cô thì giống như trong nhà có thêm đứa cháu trai, cô rất vui (mà nói thêm để các bạn biết nhé, Cường là một chàng trai rất khéo miệng, tế nhị nhưng rất chân tình, không giả dối… nên đi đến đâu, sống ở đâu cũng thuận lợi…).

Cường cứ mỗi 2 tháng lại về tp 3 ngày (sức trẻ hừng hực thế này làm sao mà nhịn xxx lâu được! Nhưng là sinh viên thì phải tiết kiệm, trong đó tiết kiệm chi phí đi lại, tàu xe), những ngày Cường về tp là cô Xuân hơi buồn, chỉ ngong ngóng Cường lên sớm… Thời gian sau, cứ mỗi khi Cường về tp rồi thì 1 hoặc 2 tháng kế tiếp Hương lên ĐL với Cường… Thật hợp lý cho cả 2 người, nhất là khi Hương lên ĐL thì Hương ở lại với Cường lâu hơn…

Cô Xuân cũng có vẻ mến Hương, một cô gái mau miệng, cũng khéo việc nhà và bếp núc. Mỗi khi có Hương lên căn nhà gỗ càng thêm vui…(Anh chàng Cường này khá khôn, anh ta đã “gia cố” chiếc giường cho thêm phần vững chắc… mà chắc ăn hơn, Cường còn mua thêm cái nệm để mỗi khi cần thiết, để “chiến đấu” cuồng nhiệt thì 2 đứa quần nhau trên nệm trải dưới nền nhà… Trong buồng thì đã có sẵn WC rồi… thật là vô cùng tiện cho cặp đôi này).

Cứ thế, thời gian 1 năm đầu tiên của chàng sinh viên ĐHĐL đã trôi qua êm ả… Cường đã trở thành 1 người thân thiết không thể thiếu của cô Xuân. Cô còn lãnh luôn cả việc giặt giũ ủi quần áo cho Cường… Khi cô thấy bất cứ điều bất cứ điều gì hư, hỏng trên quần áo Cường, cô liền cặm cụi lấy kim khâu, mạng, đơm nút… gia cố quần áo cho Cường. Cường đều biết hết sự chăm sóc đầy tình cảm của cô, nên chàng tự tấm lòng mình hứa rằng mình sẽ sẵn sàng làm bất cứ điều gì cô muốn, miễn là đem lại niềm vui cho cô…

Trong thời gian 1 năm ở với cô, không ít những diễn biến đầy ấn tượng đã xảy ra.

Một lần Cường bị sốt cao, đau váng đầu, đau họng, ho rát cổ, mệt mỏi, và đau cơ… những triệu chứng điển hình của bệnh sốt siêu vi. Khi người ta bị loại sốt này, thường sẽ tự khỏi trong vòng 4 đến 5 ngày, nhưng khả năng lây nhiễm cho người chăm sóc rất cao. Vậy mà cô Xuân không e ngại, chăm sóc Cường rất tận tình như cậu con trai bé nhỏ của cô. Cường ở nhà cô suốt cả 5 ngày sốt. Bệnh nhân sốt siêu vi rất khó ăn vì đau họng, nhưng cô đã nấu cháo sườn băm nhuyễn, nấu cháo cá đã rút hết xương… cho Cường ăn. Những lúc Cường lên cơn sốt cao, cô thay khăn mặt đắp trán cho Cường liên tục… Theo lời khuyên của bác sĩ, cô còn tự tay cởi áo và quần dài cho Cường, dùng khăn lau nước ấm cho khắp người Cường, rồi lại lau khô… Vì được chăm sóc chu đáo vậy nên tới ngày thứ 4 Cường đã cảm thấy khỏe khỏe… ăn được, tới ngày thứ 5 thì Cường qua hẳn cơn sốt.

Một lần khác, Cường tham gia đá banh giải các trường ĐH, THCN trên tp. ĐL… Vì quá ham cứu bàn thua trông thấy, Cường bị 1 đối thủ mang giày đá banh đạp vào bàn chân, bị té ngã rất nặng, vết thương khá sâu, chảy máu rất nhiều. Cường được đưa vào BV. ĐL cấp cứu, bàn chân, cổ chân bị băng 1 đống to đùng… Khi được bạn đưa về nhà cô Xuân, cô hốt hoảng và lo sợ như con mình bị tai nạn… Sau đó, trong cả 2 tuần, cô trực tiếp chăm sóc Cường, chạy honda chở Cường đến BV mỗi khi thay băng, nhận thuốc… Cường áy náy định gọi Hương lên ĐL thì cô không cho, nói rằng Hương còn việc của cơ quan… mà cô thì rất rảnh. “Để cô chở cháu đi BV hoặc đi đâu khi cần thiết, bởi cô chạy xe cẩn thận, cô an tâm hơn…”. Khi đưa Cường ra xe hoặc quay về nhà, Cường nhảy lò cò rất mệt, cô nói Cường quàng vào vai cô nè, nhìn 2 người quàng vai nhau… tình cảm thân thiết lắm lắm luôn… Ngay cả khi Cường vào buồng tắm, cô cũng không an tâm, vào trong buồng tắm phụ Cường kỳ cọ, vệ sinh, thay quần áo, rất tự nhiên như người mẹ, cô không mắc cỡ chi hết…

Sau lần tai nạn đó… tình cảm cô cháu càng thân thiết hơn, tin cậy hơn… Một lần Cường ngỏ ý “Cô nhận con làm con nuôi cô nhe…”. Cô ngẫm nghĩ một lúc rồi trả lời “Thôi con ạ, cô cháu mình cứ đối xử với nhau hết sức chân thành là được, cô thì đã coi cháu như cháu ruột rồi… Còn nhận làm con thì cô e rằng cô chưa xứng đáng…”.

… Thế là cuộc sống êm đềm của 2 cô cháu trong căn nhà gỗ xinh xắn đó lại tiếp diễn thêm 1 năm nữa, Cường đã kết thúc năm học thứ 2 ĐH. ĐL…

Vậy, có gì đã thay đổi trong 2 cô cháu đó không? Với Cường thì không đáng kể lắm, nhưng với cô Xuân thì trong cô đã bắt đầu có cơn bão lòng, mặc dù cô không thể hiện bất cứ điều gì khác ra nét mặt, lời nói… Vì sao vậy???

Sự thực, điều đầu tiên, hết sức ngẫu nhiên và trớ trêu là Cường rất giống người yêu, cũng luôn là người đàn ông, người chồng đầu tiên và duy nhất (đã mất) của cô… Cô đã từng là một cô gái khỏe, đẹp… đã yêu ảnh say đắm và mãnh liệt… Sau khi ảnh mất, cô không dám để hình ảnh trong nhà vì dường như đôi mắt ảnh (trên các tấm ảnh) chăm chú ngắm cô… làm cô không thể làm được việc gì. Khi lần đầu gặp Cường, cô giật mình và nghĩ dường như ảnh quay lại với cô… Lẽ ra với tâm lý của cô cả 5 năm qua, cô phải từ chối nếu Cường đem lại cho cô kỷ niệm buồn về người chồng đã mất… Nhưng với óc tưởng tượng của 1 cô giáo dạy văn rất lãng mạn, trí tưởng tượng phong phú và có khả năng sáng tác như cô, cô ra lệnh cho chính cô, cũng như tự an ủi cô “Nhận cháu này ở với mình đi… biết đâu đó, lần lần đầu dây mối nhợ, thằng bé này lại chính là giọt máu của người chồng đã dấu mình thì sao…”. Cứ nhìn thấy Cường trong căn nhà tổ ấm nhiều năm nhiều kỷ niệm của cô và chồng cũ… cô lại nhớ đến hình ảnh 2 người đắm đuối bên nhau ở từng nơi, từng nơi… trong căn nhà… Này nhé, chỗ này 2 người ôm hôn nhau đến ngạt thở… chỗ này, anh ấy đứng sau cô vòng tay nhào nặn cặp đào tiên, rồi mân mê chăm sóc “em bé” của cô cho đến khi cô mê mẩn và… chỗ này anh ấy đè cô ra rồi nhét thằng nhỏ vào dập… Ngay cả ở bếp, khi cô canh nấu ăn món gì hơi lâu, anh ấy thường tụt quần cô ra rồi đút vào nhấp từ phía sau… Rồi cả khi cô đang tắm trong buồng tắm nữa… thì rất nhiều “kiểu” mới lạ… Anh ấy (và cả cô nữa) rất thích làm các kiểu “bất ngờ” như vậy…

Nhưng chỉ sau khoảng 1 tháng sau khi Cường đến ở, Cường đã cho cô nhìn các tấm hình cha mình, Cường giống cha Cường đến 95%… thì không còn bất cứ nghi ngờ gì về xuất thân của Cường nữa… Nhưng, những cái “mới” lại đến với cô thay thế cho cảm giác phòng đoán sai về cô với Cường.

Rõ ràng, mắt cô nhìn thấy, hàng ngày, một cậu thanh niên đẹp trai, chưa đến 20, sáng ra thường chỉ mặc 1 cái quần thun ngắn bó sát, áo 3 lỗ khoét rộng… chạy chừng 5 km mỗi sáng… Cậu khỏe mạnh và đẹp, kiểu đẹp như những chàng trai người Ý, Hy Lạp… thân hình không quá đồ sộ, nhưng chắc lẳn, cũng tóc đen mắt đen, cặp giò đẹp và săn như giò ếch, nhưng trắng trẻo… Mỗi khi chạy về nhà, người cậu đẫm mồ hôi, áo và quần dán chặt vào body, gồ lên một đùm chỗ “thằng nhỏ”, nhìn càng hấp dẫn… Mùi mô hôi thanh niên thoảng ra nồng nồng gây gây, nhưng dễ làm người khác giới có cảm giác ngây ngất…

Trong cô Xuân đã lóe lên những tia lửa mà cô tưởng chừng nó đã tắt lụi vài năm nay… Nó không thiêu đốt cô, mà làm cô thấy ấm áp, đáng sống, mà cố gắng làm cho những công việc hàng ngày tốt hơn nữa. Ví như, cô quan tâm, lục lại ký ức với má cô để nấu những món ăn giản dị nhưng mùi vị hấp dẫn hơn cho cô cháu cùng ăn. Có ra vườn hái nhiều hoa tươi, thay hoa nhiều lần hơn. Cô thường xuyên lau rửa sạch sẽ nhà cửa, bếp, vườn cây hoa, chỉ trừ việc vào buồng Cường, mặc dù cô cũng có chìa khóa buồng, để tạo niềm tin “sự kín đáo riêng tư của Cường được cô tôn trọng”… Rồi, cô chú ý đến ăn mặc, vẫn kín đáo nhưng trang nhã và có màu sắc tươi hơn… cô thường xuyên hơn việc chăm sóc da, trang điểm (rất khéo và kín đáo…). Cứ càng về sau, cô càng cảm thấy mình có nhiều cái gì đó “mơ hồ” nhưng chắc chắn đã thay đổi… Cô tắm rửa lâu hơn (vì 2 cô cháu có 2 buồng tắm riêng, nên rất tiện), bắt đầu đứng trước tấm kính soi trong buồng tắm tự soi mình, tự nâng cặp đào tiên lên xem. Thực ra mà nói, nó vẫn còn có thể được gọi là cặp đào tiên vì đó là kết quả nhiều năm cô thường xuyên tập thể dục nhịp điệu, chứ chưa đến nỗi là cặp mướp, mặc dù đầu ti của nó đã bị hạ thấp chút ít… Vào một ngày khi Cường đi học, cô đã kêu thợ kính đến cắt và treo tấm kính soi sáng loáng, soi rõ toàn thân cô, thay cho tấm kính soi cũ trong buồng tắm của cô… Và rồi, đã đến lúc sau vài năm tưởng như đã quên rồi… cô đã lần bàn tay đến “hang thần” của cô. Nó từ hồi trẻ đến nay không phải là nhiều lông, mà lông thường rất mịn, bám sát vùng mu ngay phía trên cửa hang thần, còn ở phía dưới thì hoàn toàn không có lông…(Có lời đồn rằng con gái gốc Huế thường ít lông). Cô sờ và xoa xoa vào môi lớn xem nó có bị teo không, may quá, không đến nỗi nào… Khi cô mân mê, cảm giác sướng sướng nó quay trở lại với cô. Cô mạnh dạn hơn nữa, lòn ngón tay trỏ vào sâu trong ĂĐ… Rõ ràng, vẫn có dịch nhớt ẩm ẩm dịn ra trơn trơn, làm cô tê tái đến rùng mình. Cô táo bạo thọc ngón tay nhịp nhịp vào ÂĐ… trời đất, cảm giác xxx của 5, 6 năm trở về trước đã trở lại trong cô. Cô mường tượng như anh ấy (chồng cô) đã nhìn thấy cô, mỉm cười khuyến khích cô…

Cô bắt đầu quan tâm ngắm nghía đến cơ thể của Cường nhiều hơn nữa, nhưng rất khéo và kín đáo, Cường không thể nhận ra bất cứ cái gì thay đổi của cô. Cô càng ngày càng nhận thấy cơ thể Cường thật đẹp… ở mức độ nào đó, nó còn hơn anh Tuấn của cô, làm cho cô đỏ mặt lên với ý nghĩ “phải chi mình được ngắm “thằng bé” của Cường để xem so với anh Tuấn thế nào…”.

Vì sự mong muốn như vậy mà cô bắt đầu làm một việc. Các buồng trong nhà cô là vách gỗ ván, trên đó có một số lỗ khoan cũ để treo đồ vật. Cô đã tìm ra 1 lỗ khoan cũng ở vị trí rất thuận tiện kín đáo mà Cường cũng như người khác không thể phát hiện ra có người đang ngắm nhìn mình… Từ khi cô tìm được lỗ nhìn thuận tiện đó, nhìn thẳng vào giường ngủ của Cường, thỉnh thoảng cô mới sử dụng, vì sự náo nức mới có trong lòng cô thôi, chứ cô cũng biết đó là việc xấu. Tuy nhiên, chàng trai Cường sung mãn ở lâu dài trong nhà cô, ngày ngày tháng tháng… không hiếm gì những lúc chàng nude 100%, xem phim đen, và sục…(ở lứa tuổi ấy, và với sức khỏe như con bò tót đực, trẻ của chàng thì 1 tuần sục 5 lần là đã có kiềm chế lắm rồi đó…). Ham mê sex của chàng trai còn mãnh liệt đến mức chàng mua cả sextoy chần rần về “thưởng thức”… Cô Xuân đã có cơ hội ngắm chăm chú chàng trai khỏe đẹp như thiên thần, nude toàn bộ, lúc thì tay cầm smartphone, lúc thì xem phim xxx trên laptop để ngay đầu giường, cặp tai nghe chụp vào tai, tay sục cực nhanh cái thằng nhỏ gân guốc, hùng dũng, đầu khấc to, thân dài ước chừng 1 gang tay phụ nữ (chừng 16cm)… rồi mặt mày đờ đẫn ra, miệng há to rên oh, oh, oh… khi phóng đạn… Từ lỗ nhìn đến giường của Cường chỉ chừng 2 m, nên cô ngắm rất rõ toàn bộ thân thể của Cường, đặc biệt là cái đó của Cường… Nó hơn hẳn chồng cũ của cô rồi, chúa ôi, tuổi trẻ chừ mọi thứ đều hơn hẳn lớp cha chú nó… Nhìn cảnh quá hấp dẫn đó, cô cũng không kềm được lòng, vô thức luồn tay vào quần mình, thọc vào cô bé… Nỗi khao khát ngày ngày nó cứ lớn dần trong cô… Cô đã tự lên án mình biết bao nhiêu lần: “Hãy dừng lại đi, một cô giáo đạo mạo được nhiều phụ huynh mến phục… tại sao đến chừng này tuổi rồi, đã nhịn được (đã quên đi) cả 5, 6 năm rồi… mà lại để con quỷ nhục dục đó nó thức dạy trong mình…”, nhưng rồi cô vẫn phải đầu hàng con quỷ đó, vì nó quá mạnh… Cô như người khát nước đi trên xa mạc, càng uống càng thấy khát… Cô tự biện minh cho mình là mỗi khi ngắm Cường xxx là cô cảm thấy chàng trai đó như là chồng cũ của mình quay về, chứ đâu phải là 1 cậu boy mà mình coi như con cháu…

… Sáng 1 ngày, cô nghe tiếng chuông báo thức trong buồng Cường vang lên… mà tới 30 phút sau vẫn chưa thấy Cường ra khỏi buồng (mà lẽ ra, Cường thường dậy sớm để chạy…). Cô gõ cửa và gọi “Cường ơi, sao chuông báo thức đã báo lâu rồi mà con chưa dậy vậy?”. Nghe tiếng của Cường trả lời, cô bớt lo… nhưng tiếng nói của Cường không rành mạch lắm… có vẻ như hơi hổn hển…

Chừng 15 phút sau thì Cường mới mở cửa, vội vàng bước ra lấy xe phóng đi, tóc còn chưa kịp trải… Cô thấy lạ, chừng lúc lâu sau, cô mở khóa cửa bước vào buồng Cường. Cô chợt nghe thấy mùi lạ lạ… mùi đặc trưng của trai trẻ mà cô đã từng biết… Cô thấy ngăn kéo bàn đầu giường còn hé mở. Cô cẩn thận bấm khóa cửa buồng Cường lại (mặc dù cô đã biết chắc chắn không còn ai khác ở trong nhà cô nữa). Cô mở ngăn kéo ra và nhìn thấy 1 vật làm cô giật mình: Sextoy cho các chàng đực rựa, có cái miệng màu hồng… y như cái ấy… của một cô gái còn trinh… Cô mở nắp thùng rác để ngay kế đó, thấy 1 bọc có cuốn bằng giấy vệ sinh có cột dây thun bên ngoài. Cô tò mò và bạo dạn mở ra… trời ơi, 1 bao cao su trong nó chứa gần một nửa bao tinh dịch trắng đục của chàng trai trẻ… Cô đưa lên mũi ngửi… ôi cái mùi nồng nồng… nhưng đầy hấp dẫn, mê hoặc… làm cô xốn xang, nôn nao (khó tả!)… làm cô bé của cô cũng có phản ứng mạnh, dường như có gì đó nó rịn ra ướt ướt…

… Cô cảm thấy hốt hoảng, lo lắng… Cô tìm 1 số điện thoại mạng của 1 bác sĩ tư vấn tình dục có uy tín. Vị bác sĩ đó cười to và nói “Tình trạng của chị là đáng mừng chứ không có gì đáng lo cả, vì nó sẽ làm chị mạnh khỏe và trẻ lâu…”. BS còn nói: “Ở các nước phát triển thì có tới trên 70% phụ nữ trên 60 tuổi vẫn duy trì đời sống tình dục bình thường, thậm chí còn sung mãn hơn, kể cả khi họ đã tắt kinh, nếu không có bạn tình thì họ thủ dâm hoặc dùng sexdoll… Còn ở VN do tình trạng dinh dưỡng kém hơn, và do văn hóa… nhưng vẫn có đến trên 30% phụ nữ trên 60 tuổi còn sinh hoạt tình dục… hoặc dung sextoy…”, làm cô cảm thấy an tâm hơn…

… Chừng 2 tuần sau, hôm đó chủ nhật, là ngày Cường nghỉ buổi tối, không phải đến trung tâm võ thuật… Cô Xuân dặn Cường trước là tối nay đừng có đi đâu mà ở nhà, cô sẽ nấu món Huế ngon đó nhe…

Tối đã đến… Cường nghe một mùi thơm lừng cả nhà mà Cường rất mê: Bún bò Huế… Bữa ăn đã dọn ra. Cô để nồi nước lèo lên bếp điện từ ngay góc bàn và nhiều thứ cho món chính đó. Ngoài ra còn 1 đĩa vun đầy chả ram.

Cô lấy ra vài lon bia đã ướp lạnh. Chính tay cô vui vẻ chuẩn bị tô to cho Cường, đủ thứ ngon hấp dẫn mà Cường thích: Thịt bò gân, móng giò heo, chả cua, đuôi bò… mùi mắm ruốc Huế bốc lên thơm lừng làm Cường ứa nước miếng… Cường vô cùng hào hứng, làm liền 2 tô, nó ngon hơn cả BBH tại quán nổi tiếng nhất ĐL mà 4 người thân nhau (Cường, Dương, Thủy, Trang) thường ăn mỗi khi lên ĐL. Cường còn nói “nửa tiếng nữa sẽ làm tiếp tô thứ 3”.

Cô Xuân rất vui, mắt cười lóng lánh, như trẻ lại. Cô mời Cường cụng bia cùng cô… Cô làm hết 2 lon, Cường cũng làm 2 lon (mức maximum của Cường), 2 người cùng chếnh choáng, nhưng rất vui…

Xong bữa ăn, 2 người coi VCD chương trình nhạc Trịnh, du dương thánh thót… Cô Xuân còn mang ra món chè sen Huế…

Chừng 1 giờ sau, tự nhiên cô Xuân cảm thấy chóng mặt, cô nói Cường cứ ngồi xem ca nhạc và ăn hết chè đi, còn cô vào buồng cô nghỉ 1 lát, rồi sẽ quay ra… Một lúc lâu sau không thấy cô trở ra, Cường thấy lo lo cho cô, nên vào buồng cô hỏi thăm đã đỡ chưa.

Cường nhìn thấy mặt cô đỏ rần rần… Cường đặt tay trên trán cô, cảm thấy cũng không nóng lắm… Chợt cô Xuân nắm chặt tay Cường và nói “Cường ơi, cô van xin cháu 1 điều nhe…”. “Oh, cô có gì mà sao lại nói vậy? Điều gì cháu làm được thì cháu sẽ làm, cô cứ nói đi!”. “Điều này chắc chắn cháu làm được!”. Cường chột dạ. Cô dụt dè, lúng búng 1 lúc thật lâu (chắc cô băn khoăn có nên nói hay không, và nghĩ cách diễn đạt)… Rồi cô nói nhỏ nhưng Cường nghe rất rõ “Cường ơi, xin hãy thương cô, yêu cô 1 lần đi”. “Ủa, là thế nào ạ…”. “Trước mắt cô, chừ… cháu không còn là cháu nữa… mà cháu như đang là chú Tuấn chồng cô…”. Cường rất thông minh, hiểu ngay, nhưng quá bất ngờ vì chưa bao giờ Cường lại nghĩ cô Xuân sẽ nói như thế với Cường. “Cô ơi, cô nói vậy cháu khó trả lời quá vì cháu chưa bao giờ lại nghĩ cô muốn vậy cả, nên cháu chưa sẵn sàng…”.

Cường trở về buồng mình, đoán chắc cô Xuân buồn lắm… Cường trằn trọc cả tiếng đồng hồ… Cường cứ đặt mình vào vị thế của cô để thông cảm cho cô. Cường thấy thương cô vô cùng… Sự thiếu vắng đàn ông yêu thương suốt 6, 7 năm trời qua, chắn chắn sau nó là sự thèm khát… Hai năm trời sống bên cô, bao nhiêu tình cảm, bao nhiêu ấn tượng, bao nhiêu kỷ niệm sâu sắc… Những lần… những ấn tượng rất sâu về việc cô đã quan tâm, chăm sóc Cường…

Cường nghĩ đã chin, quyết định trở lại với cô. Cường mở cửa, bước vào buồng cô, thấy cô đang nằm ôm gối, mặt quay vào vách… Cường đến, quỳ gối bên cô, sờ tay lên má cô. Cô đang khóc…”Cháu nghĩ kỹ rồi cô ạ… Cháu sẽ nhập vai chú Tuấn với cô 1 lần thôi…”. “Cháu nghĩ kỹ chưa?”. “Kỹ rồi cô à…”…

…”Thế thì, cháu tắt đèn đi!”. “Cứ để đèn ngủ cô ơi… cô và chú Tuấn chắc vẫn dùng đèn ngủ khi xxx mà. Chừ thì cô quên tên Cường đi, cứ nghĩ đây là chú Tuấn nhe!”. Cô đồng ý…

Cường và cô giúp nhau cởi bỏ hết quần áo. Body cô, nói thật nhe, vẫn còn hấp dẫn (đương nhiên với chàng trai trẻ, nó không thể ngang bằng với Thủy và Hương của Cường, nhưng nó có sự hấp dẫn riêng biệt…). Và kinh nghiệm sex của cô thì cũng tuyệt vời chẳng kém em nào, nếu không muốn nói là hơn… Cô ra hiệu Cường nằm ngửa và bắt đầu đè toàn bộ lên người Cường để thưởng thức sự dán toàn bộ body mình lên da thịt trai trẻ… Rồi cô bú, mút 2 ti của Cường…(mà Cường thì rất thích điều này). Một lúc lâu sau… cô chuyển xuống nhiệt tình chăm sóc thằng nhỏ của Cường…

… Cường nói cô chuyển qua nằm nghiêng, rồi thực hiện kiểu 69… Cô thốt lên như mê sảng “súng của anh dài ra hơn rất nhiều rồi nè, 2 bàn tay em nắm mà đầu nó vẫn còn ló ra…”. Cô điêu luyện dùng môi và lưỡi chăm sóc súng của Cường làm anh chàng đê mê, đê mê… Cường cố gắng bằng mọi skill mà Cường biết để làm cô trở lại thưởng thức cảm giác thời chú Tuấn… Sau chừng ½ giờ “chăm sóc” nhau như vậy, Cường bắt đầu rà rà, nhấp nhấp DV vào hang thần của cô một lúc thật lâu tới khi chất bôi trơn rịn ra ướt đầu súng, rồi đưa DV vào ÂĐ cô… nó thực sự “chật chội” và sướng tê tái… chứ không rộng như dự đoán… ÂĐ cô bám chặt đầu khấc và toàn bộ DV của Cường làm Cường nứng không thể tả xiết… Sự sung sướng mà Cường cảm nhận với cô thì khó mà so sánh khi sex với ai đó, nhưng Cường vẫn cảm giác sự đê mê tê tái có phần mới lạ. Còn cô thì… khỏi phải nói… Cô hổn hển “anh Tuấn ơi, 7 năm không có anh rồi đó… chừ em cảm thấy anh đã quay trở lại với em… em sướng quá, sướng quá, sướng chết mất thôi… lúc này có chết em vẫn thấy mãn nguyện”. Cường vôi bịt miệng cô “Sướng, thì phải sống tiếp để mà hưởng chứ…”.

Cuộc tình cô cháu như thế… rất tự nhiên, rất con người, nhưng rất đáng quý, đáng tôn trọng. Thôi, có lẽ không nên tiếp tục mô tả thật nữa, e rằng nó làm giảm sự kính yêu, tôn trọng giữa 2 cô cháu…

…
Bạn đang đọc truyện Một truyện tình kỳ lạ tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//mot-truyen-tinh-ky-la-bi-sex/

Sau ngày sung sướng cực kỳ đó, Cường tìm và chuyển qua chỗ trọ mới, dù chỗ ở mới không thể sánh bằng khi ở với cô Xuân. Suy nghĩ của Cường hoàn toàn đúng: Tình yêu với cô Xuân của Cường là có, nhưng đó là sự kính yêu, có cả tình thương, tình cảm, tôn trọng và sự thông cảm cao hơn nhục dục. Cường nghĩ, mình không là 1 “phi công trẻ”, vì đã là phi công thì phải luôn lái dưới sự yêu cầu của người chủ máy bay… mà cô thì từ sau lần đầu tiên đó trở đi, cô không bao giờ gợi ý hay đòi hỏi gì trước với Cường cả… Cường tự hỏi mình xxx với cô có cảm thấy sướng không? Đương nhiên là sướng nhiều chứ, Cường có sướng mới làm cô sướng được…

… Nhưng Cường tự thấy: Phải xa cô thôi! Nếu không sớm xa cô ra… thì e rằng tình dục mãnh liệt quá, nó sẽ làm tầm thường hóa quan hệ cô cháu. Dường như cô Xuân cũng nghĩ như thế, nên khi Cường ra đi, cô chỉ khóc chứ không hề ngăn cản…

Thỉnh thoảng Cường lại về thăm cô… vẫn cảm thấy kính yêu và tôn trọng cô. Nếu thuận lợi, tự nhiên và hứng khởi cho cả 2 cô cháu thì Cường vẫn sẵn sàng làm cho cô sung sướng… nhưng không hề có điều gì ràng buộc hoặc một điều kiện nào cả. Cường (cũng như cô) giữ kín bí mật này chỉ cho 2 người, không thể chia sẻ với bất kỳ ai (khác hẳn với nhiều chàng trai khác là hay khoe “chiến tích”!)

Có thêm 1 sự đổi mới nữa trong lòng cô Xuân là sau cái đêm đầu tiên cô được sung sướng tột độ với Cường… là: Cô nhận ra Cường “chính là Cường”, chứ không phải là anh Tuấn của cô cách đây 6, 7 năm… vì bản lĩnh và năng lực đàn ông, và kể cả kích thước… nữa… của Cường thực sự vượt quá nhiều so với anh Tuấn của cô trong dĩ vãng. Điều đó cũng thực sự làm cô cảm thấy cái mới… sung sướng, hạnh phúc, may mắn hơn… và sẵn sàng hưởng thụ nó một cách tế nhị, kín đáo, cho dù cô vẫn yêu a Tuấn của cô như năm nào…

Vậy, các bạn có cảm thấy câu chuyện TÌNH NÀY đúng là KỲ LẠ không các bạn!?

…

Còn tiếp…

Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

