==============================
 TITLE: Dụ Dỗ Trai Hư Ngoại Tình
==============================



==================== Chương 1: Buổi trà chiều ở khu biệt thự ====================

Buổi trà chiều thường lệ của khu biệt thự hôm nay sẽ diễn ra ở phòng khách nhà họ Cố.


Ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ thủy tinh chiếu xuống, phủ lên những bộ váy đắt tiền của các quý bà một tầng ánh vàng nhạt. Bánh ngọt ấm áp tỏa hương thơm ngát trong không khí.


Giản Thiến Đường thong thả đến muộn. Cô đứng ngoài phòng khách dùng điện thoại trả lời:【Em đến nhà họ Cố rồi.】


Đàn chị:【Ok. Nhân cơ hội này em trò chuyện với Chu phu nhân xem. Hạng mục em xin là chồng cô ấy phụ trách. Cô ấy lại là em gái của giáo sư Từ. Em cần phải cố gắng để lại ấn tượng tốt cho bà ấy.】


Giản Thiến Đường tắt điện thoại.


Gió nhẹ lay động rèm lụa trắng. Cô đang định vén rèm vào thì bất giác nghe thấy trong đám người có giọng nói đang bàn tán về mình, chua ngoa chói tai.


“Này, Tống phu nhân, hôm trước tôi đi ngang qua hội sở Hải Thịnh nhìn thấy em gái cô. Mới nứt mắt ra mà đã lui tới chỗ đó, trông chẳng ra sao. Cô vẫn nên quản lý chặt chẽ hơn.”


Tống phu nhân được gọi chính là chị gái của Giản Thiến Đường. Trong các buổi trà chiều ở khu biệt thự cô ấy luôn ngồi ngoài cùng. Đột nhiên bị điểm tên, cô ấy bối rối đến mức không kịp phản ứng, giọng lí nhí giải thích:


“Không phải đâu. Thiến Đường học ở đại học A rất bận, bình thường không rảnh ra ngoài, sao có thể…”


“Sao lại không thể?”


Một vị phu nhân ngồi ở sô pha đối diện hất hàm, ngắt lời cô ấy: “Nghe nói em gái Giản Thiến Đường của cô, hồi học cấp ba đã quyến rũ nam sinh đại học bên cạnh yêu đương rồi. Ồn ào huyên náo cả lên. Lúc đó mới mười mấy tuổi thôi.”


Chu phu nhân ngồi giữa che miệng hơi khoa trương: “Ôi trời, lại có chuyện như vậy. Cô ta cũng thật là…”


Chu phu nhân lấy chồng là người đứng đầu Sở tỉnh. Cô ta nói chuyện úp mở rồi dừng lại. Chỉ cần cô ta mở lời, những người khác lập tức hiểu ý, tranh nhau nói tiếp:


“Sao Tống tổng lại đồng ý cho cô ta vào ở. Loại phụ nữ không biết giữ mình này, đừng để cô ta làm hỏng danh tiếng của khu chúng ta. Chúng ta đều là người đàng hoàng.”


Có người giả vờ thân mật kéo tay Giản Nguyệt Phù, cố ý lớn tiếng chế nhạo: “Tống phu nhân, không phải chúng tôi nói chứ, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời. Cô vẫn nên cẩn thận một chút. Bây giờ em gái cô ở cùng với hai vợ chồng cô mà. Nhỡ đâu để cô ta có cơ hội tiếp cận Tống tổng thì sao?”


“Mọi người đừng nói lung tung, Thiến Đường không phải như vậy!”


Giản Nguyệt Phù đối mặt với nhiều người như vậy, mỗi người một câu chế giễu thì cuống đến mức mặt đỏ bừng: “Em ấy rất ngoan, không ở trong nhà Tống Thời Uẩn. Em ấy thuê phòng ở một mình cạnh nhà chúng tôi.”


Đám phu nhân bên cạnh không ngừng chế giễu. Lời giải thích yếu ớt của cô ấy chẳng có tác dụng gì. Giản Nguyệt Phù đành phải cúi đầu, giả vờ uống nước che giấu sự khó chịu.


Ai bảo cô ấy thấp cổ bé họng chứ. Trong nhà chỉ là nhà giàu mới nổi. Cô ấy gả cao vào nhà họ Tống mới được đến ở khu biệt thự này. Tuy rằng mang danh là vợ của Tống Thời Uẩn, nhưng lại thường xuyên bị người ngoài xem thường.


Những chuyện này Giản Nguyệt Phù đều đã quen. Dù sao cô ấy cũng là Tống phu nhân, rốt cuộc cũng không ai dám làm gì cô ấy.


Nhưng Thiến Đường em gái mình là đứa trẻ rất biết phấn đấu. Chỉ vì xinh đẹp một chút, mà em ấy lại bị đám phu nhân này nói là phụ nữ không ra gì.


Trong lòng Giản Nguyệt Phù rất khó chịu, nhưng lại không thể nào giải thích được, chỉ có thể lặng lẽ uống rượu, mượn rượu giải sầu.


Một bàn tay từ phía sau vươn tới, giật lấy chén rượu trong tay cô ấy, “Cạch” một tiếng đặt sang bên cạnh.


Giản Nguyệt Phù theo bản năng muốn quay đầu lại, nhưng vai lại bị giữ chặt.


Giọng nữ trong trẻo pha chút trách móc: “Chị sắp có em bé rồi, sao còn uống rượu? Hôm qua anh rể mới dặn không cho chị đụng vào mấy thứ này. Lát nữa lại trách người làm không hiểu chuyện.”


Khuỷu tay Giản Thiến Đường chống lên sô pha. Cô ngẩng mặt lên, lịch sự mỉm cười với các phu nhân đang ngồi xung quanh.


Các phu nhân vừa rồi còn đang lấy Giản Thiến Đường ra làm trò cười bỗng chốc ngượng ngùng, vội vàng quay mặt đi.


Trái lại, một bà cụ vẫn luôn nhắm mắt nghỉ ngơi bỗng mở mắt ra, hơi nghiêng đầu về phía Giản Nguyệt Phù: “Tống phu nhân, cô và Tống tổng kết hôn chưa được mấy tháng, đã chuẩn bị sinh con nhanh vậy sao?”


Bà cụ lên giọng hỏi, ý là để Cố phu nhân nghe thấy. Bà còn cố tình liếc mắt nhìn qua, khiến sắc mặt Cố phu nhân lập tức tái mét.


Giản Nguyệt Phù không nghĩ nhiều như vậy, chỉ ngại ngùng gật đầu: “Vâng, hai năm nay Thời Uẩn ở thành phố A cũng khá lâu rồi. Sợ hai năm nữa anh ấy bị chủ tịch điều đi nơi khác, nên con nghĩ không bằng sớm sinh con.”


Bà cụ gật đầu, lại liếc nhìn Cố phu nhân đầy ẩn ý.


“Nhìn xem, người thông minh đều biết phải nắm bắt thời cơ.”


Mọi người trong khu biệt thự đều biết Cố phu nhân Thịnh Huyễn Dao và Cố thiếu gia kết hôn hai năm, mong mỏi có con mà vẫn chưa được, gần như thành tâm bệnh.


Bình thường không ai dám nhắc đến chuyện này. Nhưng hôm nay là bà Cố mở lời, rõ ràng là bất mãn với cô ta đã lâu nên cảnh cáo cô ta trước mặt mọi người.


Thịnh Huyễn Dao bị nói trúng chỗ đau, sắc mặt không khỏi khó coi, tay cầm ly run lên vì tức giận.


May có một vị phu nhân khéo léo cười nói hòa giải: “Chuyện này có gì khó. Chỉ cần tình cảm vợ chồng tốt, con cái tự nhiên sẽ đến. Lúc nào cũng có thể có.”


“Cố tổng yêu chiều Huyễn Dao như vậy, chắc là muốn tận hưởng thế giới hai người thêm chút nữa. Lão phu nhân cũng đừng lo lắng.”


Ai cũng biết chồng của Thịnh Huyễn Dao là Cố Thừa Hòa trước đây nổi tiếng là tay chơi. Từ khi kết hôn anh đã quay đầu không còn hái hoa bắt bướm bên ngoài, nên Thịnh Huyễn Dao không chỉ sống sung sướng giàu sang, mà còn được thoải mái tự tại.


Các phu nhân đều rất ngưỡng mộ chuyện này.


Nhưng dường như Thịnh Huyễn Dao không được “tình yêu vợ chồng” an ủi. Sắc mặt cô ta càng thêm mất tự nhiên. Cô ta nắm chặt ly trà mạ vàng trong tay, nhìn chằm chằm Giản Thiến Đường đang khơi mào chuyện này, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm.


Đột nhiên, cô ta cười, vẫy tay:


“Thiến Đường, cô đến đúng lúc lắm. Cô vào tủ rượu lấy hai chai rượu vang cho mọi người đi, sẵn cũng bảo họ bỏ thêm đá vào thùng đá luôn.”


Thịnh Huyễn Dao sai bảo Giản Thiến Đường như sai bảo người hầu nhà mình. Đây cũng không phải lần đầu tiên. Thân thích nghèo muốn trèo cao nhà họ Tống, nào có dễ dàng như vậy.


Các quý bà cười thầm, Giản Thiến Đường vẫn bình thản đáp: “Vâng.”


Thịnh Huyễn Dao hất cằm cười khẩy, chợt nghe Giản Thiến Đường nhẹ nhàng nói:


“Tôi vừa thấy trong tủ rượu nhà Cố phu nhân có mấy chai rượu ngon. Hiếm khi phu nhân tiếp đãi khách hào phóng như vậy, tôi xin phép mạn phép, mang ra cho mọi người.”


Lúc này Thịnh Huyễn Dao mới nhớ ra. Vì gần đây Cố Thừa Hòa từ Ý về nước nên có mang về mấy chai rượu nổi tiếng hiếm có loại sưu tầm.


Mấy chục triệu một chai, có tiền cũng chưa chắc mua được. Đó đâu phải thứ để tùy tiện cho người ta uống! Nếu Cố Thừa Hòa biết cô ta cứ thế tiêu xài trong những buổi tiệc như này, không biết lại khó chịu thế nào.


Thịnh Huyễn Dao quýnh lên, vội vàng đứng dậy gọi cô lại: “Chờ đã, cô quay lại đây!”


Giản Thiến Đường dừng bước, đi đến trước mặt Thịnh Huyễn Dao. Cô có làn da trắng, ngũ quan sắc nét như hoa. Lúc nhìn xuống dưới lại mang vẻ lạnh nhạt.


Rõ ràng là người địa vị thấp kém, lại như đang nhìn xuống họ.


Thịnh Huyễn Dao ghét nhất là vẻ mặt kiêu kỳ của Giản Thiến Đường. Cô ta cầm chén trà lạnh lùng nhìn cô một lúc rồi giơ tay hắt trà lên người cô.


Giản Thiến Đường không kịp tránh, quần áo dính đầy vết trà màu nâu.


Thịnh Huyễn Dao vẫn cười giả lả: “Sao cô vụng về thế, tôi muốn cô rót trà cho tôi. Cô thì hay rồi, lại tự rót lên người mình.”


Mọi người đều thấy Thịnh Huyễn Dao đổi trắng thay đen, nhưng không ai lên tiếng.


Giản Thiến Đường nheo mắt lại.


Thịnh Huyễn Dao xắn tay áo lên cho cô xem: “Cô xem, trên người tôi cũng dính. Hôm qua nhà thương hiệu D mới tặng tôi bộ này. Cô đền nổi không?”


Giản Thiến Đường nhận được ánh mắt lo lắng của Giản Nguyệt Phù nên ra hiệu an ủi cô ấy. Cô không nổi giận với Thịnh Huyễn Dao chỉ nhẹ nhàng nói:


“Cô chỉ dính một chút ở tay áo, tôi làm sạch cho cô là được.”


Thịnh Huyễn Dao đánh giá cô, cười lạnh: “Được thôi, vậy cô giặt cho tôi đi. Cô tự mình giặt sạch cho tôi, tôi sẽ không cần cô bồi thường nữa.”


Những ngón tay gắn móng tinh tế của cô ta hất áo khoác xuống, ném lên người Giản Thiến Đường.


“Phòng giặt quần áo của người giúp việc ở phía đông lầu hai, đừng chạy lung tung. Tuy hôm nay Thừa Hòa không có nhà, nhưng nếu làm mất thứ gì… thì hàng xóm sẽ bàn tán đấy.”


Không có nhà?


Giản Thiến Đường cười thầm. Vậy trước đó lúc cô vừa vào, người đàn ông bên ngoài tấm rèm là ai?


Thịnh Huyễn Dao sợ Cố Thừa Hòa ở trước mặt mọi người không diễn được cảnh tình cảm vợ chồng ân ái với cô ta, nên mới cố tình nói anh không có nhà, không cho ai gặp.


Giản Thiến Đường vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, đáp một tiếng “Vâng”.


Đi qua hành lang sau rèm đến cầu thang. Đèn chùm thủy tinh rủ xuống, lan can chạm khắc hoa văn kéo dài vô tận.


Ngẩng đầu nhìn lên, cửa mỗi tầng đều đóng kín mít.


Giản Thiến Đường vén tóc rối, quyết định bước lên.


Cố phu nhân Thịnh Huyễn Dao, nhân vật nổi bật nhất trong những buổi trà chiều ở khu biệt thự.


Tuổi trẻ xinh đẹp xuất thân tốt. Miệng lúc nào cũng nhắc đến chồng, khoe khoang từ nhan sắc tài sản đến tình cảm vợ chồng, nên tự nhiên có một đám người nịnh bợ cô ta.


Giản Thiến Đường từng gặp chồng cô ta là Cố Thừa Hòa.


Con trai út của nhà tài phiệt Châu Âu, thừa kế sản nghiệp khu vực Trung Hoa. Mang dòng máu lai, ngoại hình quả thực xuất chúng, hơn hẳn nhiều minh tinh màn bạc.


Cố Thừa Hòa lại không phải chỉ là loại công tử bột bình thường. Anh am hiểu đầu tư kinh doanh, nhờ tài năng kinh doanh mà được gia tộc bên nội ở Ý chào đón.


Đám phu nhân trong này đều thích coi cô là trò đùa, tùy ý châm chọc, còn thích chế giễu chị gái cô.


Làm sao để “đáp lễ” đây?


Hay là… Bắt đầu từ chồng của Thịnh Huyễn Dao đi.


*
Trong phòng giặt, Giản Thiến Đường giặt sạch sẽ vết trà trên tay áo khoác cao cấp của Thịnh Huyễn Dao. Cô cúi đầu nhìn vết trà loang lổ trên váy mình.


Ngâm lâu như vậy, bộ váy này coi như hỏng rồi.


Cô ngẩng mặt lên, nhìn thấy trong gương có thêm một người đứng sau lưng mình.


Người đó dáng cao vai rộng, mặc áo sơ mi hoa văn Địa Trung Hải, lười biếng dựa vào cửa, ngũ quan sắc bén. Anh xoay xoay chiếc nhẫn trên tay, khóe môi cong lên như đang xem kịch vui.


“Vừa rồi gặp em còn không phải bộ dạng đáng thương này… Giản tiểu thư không được thông minh lắm nhỉ.”


Giản Thiến Đường mở vòi nước, làm như không nghe thấy.


Cô có mái tóc đen làn da trắng. Chiếc váy hồng càng làm nổi bật vẻ đẹp tinh xảo như búp bê, nhưng ánh mắt lại xa cách lạnh lùng.


Vừa quyến rũ vừa lạnh lùng, dễ dàng khơi gợi ham muốn chinh phục của đàn ông.


Cố Thừa Hòa nhìn cô xoa xà phòng lên váy, ánh mắt hơi tối lại, nói: “Đi phòng tắm tắm rửa đi.”


“Phòng tắm ở đâu?”


“Phòng tôi.”



==================== Chương 2: Đi tắm ====================

Giản Thiến Đường cũng chẳng khách sáo. Tại Thịnh Huyễn Dao hắt nước vào người cô trước.


Cô bước ra ngoài, Cố Thừa Hòa kéo tay cô lại. Cô ngước mắt nhìn lên, chạm phải ánh mắt đen nhánh của anh. Anh nửa cười nửa không: “Nhầm hướng rồi, bên này.”


Bên kia thông với phòng ngủ, đúng là hướng Thịnh Huyễn Dao không cho cô đi.


–
Rèm cửa sẫm màu trong phòng ngủ chính được kéo kín mít. Ánh đèn sàn mờ ảo, mơ hồ có thể thấy phong cách trang trí sang trọng hoa lệ, lạnh lẽo.


Cố Thừa Hòa đóng cửa lại, nhìn cô mỉm cười xin lỗi: “Huyễn Dao thất lễ quá. Tôi sẽ đền chiếc váy cho em.”


Giản Thiến Đường rút tay lại, không tỏ vẻ cảm kích, cũng chẳng buồn liếc anh lấy một cái: “Cố thiếu gia biết rõ cô ta sẽ thất lễ, chẳng phải anh cũng thờ ơ sao?”


Cô lạnh nhạt cởi cúc áo trước cửa kính rồi bước vào phòng tắm.


Chiếc váy màu hồng nhạt dính bẩn cứ thế bị bỏ lại ngoài cửa.


Tiếng nước vang lên. Cố Thừa Hòa nhếch môi, nhặt váy của cô lên, tay xoa nhẹ.


Mùi hồng trà át đi mùi hương cơ thể thoang thoảng trên váy. Qua lớp kính mờ có thể thấy thân hình yểu điệu của người phụ nữ. Ánh mắt Cố Thừa Hòa bùng lên ham muốn. Anh vén áo sơ mi, áp chiếc váy lên bụng mình.


Chất vải chiếc váy rẻ tiền thô ráp, chỉ còn lại chút hơi ấm.


Anh cầm chiếc váy đó miết mạnh lên bụng dưới, yết hầu chuyển động, sau đó vứt sang một bên.


Mười mấy phút sau, Giản Thiến Đường bước ra khỏi phòng tắm. Cố Thừa Hòa đang ngồi trên sofa uống rượu, chân gác lên bàn trà, ánh mắt thờ ơ nhìn cô.


Áo choàng tắm cô đang mặc quá rộng, rõ ràng là của anh. Áo dài đến mắt cá chân, ngay chỗ eo được buộc lại. Những giọt nước đọng trên hàng mi thanh tú, toát lên vẻ đẹp thanh tao.


Chính vẻ đẹp vừa trong tầm tay lại lạnh lùng này khiến người ta sinh ra tò mò vô hạn về cơ thể cô dưới lớp áo choàng.


“Tôi nhớ em tên là Giản Thiến Đường nhỉ? Tiểu thư nhà họ Giản, khác với những gì tôi nghe nói.”


“Tin đồn về tôi nhiều lắm. Không biết Cố tổng nghe được loại nào rồi.”


Giản Thiến Đường cũng đang quan sát Cố Thừa Hòa. Mái tóc hơi dài phủ lên gò má anh, khiến khuôn mặt anh càng thêm sắc sảo, nhưng cô không hề nao núng:


“Nếu thái độ tôi chủ động hơn anh nghĩ, thì là vì, tôi muốn bàn chuyện làm ăn với anh.”


Cố Thừa Hòa nhìn chằm chằm vào ngực cô, ánh mắt dò xét: “Làm ăn cỡ nào?”


Giản Thiến Đường mỉm cười: “Cố tổng, anh biết tôi là con gái nhà họ Giản. Không khó để đoán ra tôi chủ động tìm anh là có việc cần nhờ.”


Cố Thừa Hòa đúng là nhớ đến Giản Thiến Đường, không phải vì nhà họ Giản có bao nhiêu quyền thế. Mà vì gần đây anh đang thao túng việc mua bán sáp nhập công ty nhà họ Giản nên đương nhiên phải tìm hiểu về gia đình đối thủ.


Mua bán sáp nhập chỉ là nói cho sang miệng. Thực chất là Cố Thừa Hòa nhắm vào công ty đang trên đà phát triển của nhà họ Giản, thừa dịp họ suy yếu để thâu tóm.


Cách chơi của kẻ lắm tiền nhiều của, không thể thiếu màn cá lớn nuốt cá bé.


Cố Thừa Hòa nhấp một ngụm rượu vang đỏ, chậm rãi nói: “Vậy bây giờ cô ngồi đây, là muốn tôi nương tay với nhà họ Giản, tha cho các người sao?”


Ánh mắt anh phản chiếu ánh rượu, vừa quỷ dị vừa nguy hiểm.


Tiết mục gái nhà lành hiến thân cứu gia đình với anh mà nói tuy không mới mẻ lắm, nhưng cũng đủ để khơi gợi thú vui bệnh hoạn của đàn ông.


“Không.”


Giản Thiến Đường liếc nhìn thứ đang ẩn hiện dưới lớp khăn tắm của anh, thản nhiên nói: “Tôi muốn anh mua lại nhà họ Giản.”


Cố Thừa Hòa ngạc nhiên nhướng mày, bắt đầu có chút hứng thú thật sự: “Tiểu thư nhà họ Giản muốn đối thủ mua lại công ty của mình với giá thấp, điều này thú vị đấy.”


Giản Thiến Đường không giải thích, mặc kệ anh suy đoán. Cô rũ mắt xuống, vẻ mặt lạnh nhạt như không nhìn thấy anh.


Thực ra chuyện làm ăn có thuận lợi hay không là chuyện phụ. Vẻ đẹp lạnh lùng của cô mới là thứ khiến Cố Thừa Hòa ngứa ngáy trong lòng.


Đàn ông và phụ nữ ở riêng với nhau, là môi trường dễ khơi dậy ham muốn nhất.


Dưới háng Cố Thừa Hòa đã cứng từ lâu rồi. Anh chưa bao giờ là người đứng đắn. Trước khi kết hôn cũng oanh oanh yến yến ăn chơi trác táng. Ham muốn ngủ yên bấy lâu nay giờ phút này đang sục sôi.


Từ khi kết hôn ba năm trước bị Thịnh Huyễn Dao bỏ thuốc làm tổn thương cơ thể, những năm nay Cố Thừa Hòa luôn lãnh cảm. Thỉnh thoảng có ham muốn cũng chẳng mãnh liệt như trước.


Giờ đây trong phòng có thêm một người đẹp, lại ở gần anh trong gang tấc. Vừa rồi chỉ chạm vào tay cô một chút thôi, làn da trắng nõn mịn màng khiến anh không khỏi tưởng tượng ra cảm giác ôm cô vào lòng sẽ tuyệt vời đến nhường nào.


Chỉ cần tưởng tượng ra bộ ngực trắng như ngọc như ngà của cô thôi, anh đã cảm thấy toàn thân nóng ran.


Vật dưới háng không yên phận cứng lên bị quần lót bó chặt, vẫn đang cọ vào lớp vải quần. Nó cố gắng ngóc đầu lên, căng đến mức mạch máu đau nhức.


Cố Thừa Hòa chửi thầm một tiếng ĐM, nới lỏng dây lưng. Anh cũng chẳng thấy xấu hổ, cứ thế xoa dương vật đang cương cứng của mình trước mặt cô.


Giản Thiến Đường khẽ chớp mắt, nhìn rõ thứ vừa lướt qua.


Dương vật của người đàn ông hình trụ, to và sưng tấy, vươn lên từ đám lông đen rậm rạp. Không những kích thước đáng nể mà còn có thể thấy là loại có dục vọng rất mạnh. Chưa bị kích thích đã cứng rồi.


Giản Thiến Đường bỗng cảm thấy một ham muốn vừa bí ẩn vừa quen thuộc dâng lên ở nửa thân dưới. Lưng cô vẫn thẳng, nhưng eo lại mềm nhũn. Cô phải cố gắng lắm mới ngồi vững được.


Từ khi chuyển đến khu biệt thự, gặp những người đàn ông khác nhau trong nhà hàng xóm, lại còn thường xuyên chạm mặt anh rể Tống ở nhà, cô cứ mộng xuân suốt đêm.


Hàng ngày cô đều mơ tưởng đến hình dáng dương vật của những người đàn ông đó, tưởng tượng họ đưa gậy thịt vào trong huyệt nhỏ của mình. Tần suất thủ dâm của cô cũng tăng lên đáng kể.


Giản Thiến Đường biết rõ những người đàn ông này đều đã có gia đình. Bản thân cô và họ khác nhau một trời một vực, những ảo tưởng về tình dục của cô căn bản không thể nào được thỏa mãn. Cô cố gắng kìm nén ham muốn bất thường của mình. Nhưng dục vọng bị kìm nén lại ăn sâu vào trong xương tủy, không thể nào biến mất, ngược lại chỉ cần một chút kích thích là lại cuồn cuộn dữ dội hơn.


Vì vậy hiện tại, cô nhận thức rõ ràng được cảm giác ẩm ướt nơi đáy quần mình.


Lợi dụng bóng tối, Cố Thừa Hòa thản nhiên vuốt ve hạ thân. Ánh mắt sắc bén phác họa đường cong cơ thể Giản Thiến Đường ẩn hiện trong đêm.


“Nghe có vẻ là chuyện tốt với tôi, nhưng tôi không thích kiểu chiếm lợi thế này. Việc nhà họ Giản nhận hay không đều nằm trong dự tính của tôi. Những chuyện rắc rối không phù hợp với triết lý đầu tư của tôi.”


Anh vô lại nhướng mày, dường như tiếc nuối thương vụ bất thành, nhưng lời nói ra lại chẳng có chút thành ý nào: “Cô có lẽ có mưu đồ, nhưng lòng tin của tôi rất đắt.”


“Giản tiểu thư, cô không trả nổi đâu.”


Nghe vậy, Giản Thiến Đường mặt không cảm xúc giơ tay lên, từ từ cởi dây áo choàng tắm, eo thon lấp ló tiến lại gần.


Dưới lớp áo choàng tắm, xuân sắc hờ hững. Làn da trắng mịn như ẩn như hiện, chỉ có màu sắc của vải thiều mới sánh được. Bộ ngực căng tròn, rung rinh như thạch trước ngực, nhưng lại được che khuất một nửa như tỳ bà che mặt.


Cố Thừa Hòa nhìn chằm chằm, ánh mắt như muốn tóe lửa bắn lên người cô. Nhưng anh chỉ nằm trên ghế sofa nhìn cô bước đến trước mặt mình, không những không chủ động mà còn ngẩng cằm, trong dục vọng ánh lên vẻ khinh miệt.


Bình thường Thịnh Huyễn Dao thích buôn chuyện với người giúp việc trong nhà, cũng từng nhắc đến cô em vợ này của Tống Thời Uẩn. Cô ta nói tuy Giản Thiến Đường còn trẻ nhưng lại không an phận, còn bị bắt gặp làm gái bao ở câu lạc bộ.


Lúc đó anh chỉ cho là Thịnh Huyễn Dao lắm mồm, không để tâm. Không ngờ hôm nay vừa gặp đã thấy cô dâm đãng thế này.


Vợ mình đang ở dưới lầu trò chuyện, cô lại dám trắng trợn quyến rũ anh.


Ngây thơ nghĩ rằng tình dục có thể lấy được lòng tin của đàn ông sao?


Nếu ôm suy nghĩ đó thì thật uổng phí khuôn mặt xinh đẹp này.


Nghĩ vậy, cảm giác kinh diễm ban đầu của Cố Thừa Hòa với Giản Thiến Đường đã biến mất. Trong lòng anh dâng lên sự khinh miệt khó chịu, đồng thời cũng càng khô nóng hơn, hạ thân cương cứng.


Cũng được, hiếm khi có người khơi dậy hứng thú của anh lại tự dâng đến cửa. Thử một chút cũng không sao.


Cố Thừa Hòa không đợi Giản Thiến Đường đứng vững, đột nhiên đưa tay vén áo choàng tắm của cô lên, khiến cô kêu lên.


“Anh…”


“Trốn cái gì, không phải muốn tôi chạm vào em sao?”


Cố Thừa Hòa đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, nắm eo cô, cảm thấy hơi bất ngờ.


Đường cong của Giản Thiến Đường sờ vào còn quyến rũ hơn cả nhìn thấy. Mảnh mai nhưng không gầy gò. Vòng eo nhỏ nhắn mềm mại, đường cong chữ S đầy đặn.


Cô vừa tắm xong không mặc quần lót. Bàn tay Cố Thừa Hòa thoải mái di chuyển trên người cô, xuống dưới hai tấc, tự nhiên chạm đến nơi riêng tư của cô.


Ướt đẫm.


Cố Thừa Hòa nheo mắt, trong dục vọng ánh lên tia khinh miệt, môi mỏng không hề che giấu:


“Đồ dâm đãng, không mặc quần lót mà ướt thế này, chắc bị đàn ông chơi nhiều lắm nhỉ?”


Lần đầu tiên bị đàn ông chạm vào chỗ kín, nhiệt độ nóng bỏng bao trùm hạ thân. Bàn tay thô ráp của người đàn ông mang đến kích thích xa lạ.


Giản Thiến Đường nhíu mày khó chịu, giọng lạnh lùng cũng run lên: “Tôi không có…”


“Không có? Thật sao?” Cố Thừa Hòa úp lòng bàn tay lên mu thịt đầy đặn, ngón tay cái cọ xát qua lại hai cánh hoa trơn mượt.


Giản Thiến Đường bị cảm giác tê dại xa lạ cuốn hút. Ngón tay người đàn ông thon dài linh hoạt, trêu chọc qua lại. Cảm giác này hoàn toàn khác với lúc cô tự an ủi. Ngay cả đôi mắt lạnh lùng như trăng cũng không khỏi ngơ ngác trong chốc lát.


“Ưm…”


Cánh hoa hé mở, dịch nhờn chảy xuống tay Cố Thừa Hòa.


Cơ thể như vưu vật thế này, anh còn chưa chạm vào mà cô đã ướt sũng. Chắc chắn đã bị không ít đàn ông dạy dỗ, nếu không sao có thể dâm đãng như vậy.


Cố Thừa Hòa cười khẩy: “Cô ở nhà Tống Thời Uẩn, đã bò lên giường với anh ta chưa?”


Nghe thấy tên anh rể, Giản Thiến Đường không kiềm chế được run lên, như bí mật bị phơi bày. Ngay cả âm đạo cũng không nhịn được co rút lại.


Cố Thừa Hòa đang dùng tay xoa nắn mu lồn béo múp của cô nên cảm nhận rõ ràng được phản ứng của cô.


Hắn chọc hai ngón tay vào cửa huyệt, cười nhạo:


“Nhắc đến Tống Thời Uẩn lại hưng phấn thế, thật sự đã lên giường với anh ta rồi? Anh ta không phải anh rể cô sao. Giản tiểu thư thế này, đúng là hiếm thấy… Chậc, trước khi đến còn cạo lông nữa?”


Vén áo choàng tắm của cô lên, anh thấy xung quanh vùng đồi mềm mụp không có một sợi lông, chỉ có dịch nhờn ướt át.


Đến nước này, Giản Thiến Đường lần đầu trải qua chuyện này cũng có chút xấu hổ. Cô không muốn van xin, quay mặt đi, giọng nói đã mềm nhũn: “Tôi chưa từng làm gì với Tống tổng, cũng… không phải cạo.”


Cố Thừa Hòa rõ ràng càng hứng thú, ngón tay chọc vào trong, không ngờ lại bị kẹt.


Hai mép thịt khép chặt, ngón tay anh bị hút vào. Hai ngón tay kẹt trong huyệt một tấc, muốn đâm vào sâu hơn cũng có chút khó khăn.


Giản Thiến Đường vịn vào vai anh, hạ thân bất giác co rút: “Anh, anh đừng mạnh tay quá…”


“Không mạnh tay thì sao em sướng được, đều chảy nước rồi.”


Cố Thừa Hòa không nghe cô. Ngón tay vân vê huyệt thịt non mềm khép kín rồi mạnh bạo tách hai mép thịt ra, đâm sâu vào trong.


Hai cánh hoa mềm mại không chống đỡ nổi, run rẩy bám vào ngón tay anh.


Nhụy hoa nở rộ, cảnh tượng mật ngọt chảy ra, vừa mơn mởn vừa lạ lẫm. Cố Thừa Hòa cũng có chút ngạc nhiên.


“Bót thế?”



==================== Chương 3: Dâm đãng như vậy ====================

Người đàn ông một tay ôm lấy cô, mùi hương khói thoang thoảng của nước hoa thấm vào lỗ chân lông. Mùi hormone nồng đậm khiến Giản Thiến Đường mềm nhũn chân, đôi mắt dần trở nên mơ màng.


“Cố thiếu, bên trong cũng muốn…”


Cố Thừa Hòa bật cười, nhìn mỹ nhân thanh tú bị khơi gợi dục vọng, ham muốn của anh cũng hoàn toàn trỗi dậy.


“Có cảm giác rồi à? Qua bên kia ngồi xuống, để tôi kiểm tra.”


Dục vọng nóng bỏng khiến Giản Thiến Đường dần buông lỏng.


Quyến rũ Cố Thừa Hòa chính là mục đích của cô. Nhưng cô vẫn giữ nguyên vẻ mặt không biểu cảm như mọi khi mà ngoan ngoãn quỳ xuống ghế sofa. Dáng vẻ rũ mắt lộ ra thần thái thanh cao lạnh nhạt, nhưng dáng người trước lồi sau lõm gợi cảm càng thêm phần đối lập.


Rèm cửa sổ sẫm màu sang trọng được tự động kéo lên. Ánh sáng chiếu xuống làn da trắng nõn của cô, như ngọc được phủ một lớp bạc.


Cố Thừa Hòa nhìn đến nóng mắt, đưa tay lên sờ. Mạch máu trong người như sôi lên sùng sục.


“Trắng thật, Giản tiểu thư dưỡng da kiểu gì vậy, ngay cả bím nhỏ cũng trắng.” Ngón tay anh lướt từ sống lưng cô, dọc theo khe mông xuống tới chỗ đào nguyên: “Nếu không biết em là em vợ của Tống Thời Uẩn, thì tôi còn tưởng em được phái đến để quyến rũ tôi đấy.”


“Ưm… Vậy Cố thiếu có thích không?”


Cố Thừa Hòa cười, vỗ vào mông cô: “Mở bím ra xem nào. Tôi còn chưa nhìn rõ, sao biết có thích hay không.”


Ngón tay dài lại lần nữa tiến vào trong huyệt, tách mép thịt đang khép chặt ra thăm dò.


Nơi đó lại tiết ra một lớp dịch nhờn, giống như nước ép anh đào chín mọng, thoang thoảng hương thơm ngọt ngào, e ấp nằm giữa khe thịt hồng hào. 


Cố Thừa Hòa cảm thán sự non mềm chặt khít của cô, cho đến khi đầu ngón tay đẩy qua từng lớp thịt mềm mại, chạm vào một lớp màng mỏng.


Động tác của anh khựng lại. Anh vô cùng kinh ngạc. Người đẹp này dâm đãng như vậy, cử chỉ khiêu khích thành thạo, huyệt non lại còn liên tục tiết dịch, chẳng lẽ thật sự là một gái trinh có năng khiếu trời sinh?


Cố Thừa Hòa bán tín bán nghi dùng ngón tay ấn vào, chạm tới lớp màng.


“Thật sự là lần đầu tiên?”


Giữa hai chân bị hai ngón tay không thuộc về mình xâm nhập, huyệt đạo mở rộng. Cảm giác bị vật lạ xâm nhập khiến cô thấy hơi đau tức, khó chịu nhưng lại không thỏa mãn.


Giản Thiến Đường cảm thấy nóng ran ngứa ngáy, gần như ướt sũng. Cô hơi hạ eo xuống, cắn môi: “Nếu Cố thiếu không chê, thì tự mình thử chẳng phải sẽ biết sao.”


Dứt lời, người đẹp như tranh vẽ trên sofa dạng hai chân ra, nâng cao cặp mông trắng nõn.


Âm hộ trắng mịn hiện ra trước mắt Cố Thừa Hòa. Giữa nụ hoa hé mở một khe hẹp đang e ấp khép chặt, chỉ có thể nhìn thấy một chút màu hồng nhạt, khiến người ta muốn tách ra khám phá.


Làm gì có gái trinh nào dâm đãng như vậy. Cố Thừa Hòa thấy tê cả da đầu!


Làn da trắng nõn của Giản Thiến Đường ửng hồng, đôi mắt long lanh. Dục vọng cũng ảnh hưởng đến cô. Cô dùng ngón tay chạm vào hai mép thịt dày dặn vạch mở ra, lời nói ra càng thêm táo bạo:


“Ưm, chỗ này ngứa quá… Cố thiếu, kiểm tra giúp tôi được không?”


Cố Thừa Hòa thở dốc, thầm chửi thề vài câu. Cuối cùng anh không nhịn được, cúi người xuống tách hai chân cô ra, đến gần thưởng thức cảnh đẹp hiếm có này.


Âm hộ trơn bóng, ấn lên không có dấu vết của chân lông, làn da vô cùng mịn màng. Mông lại tròn trịa đầy đặn, bím non còn ướt át, nhìn giống như gái làng chơi chuyên nghiệp kinh nghiệm phong phú. Dường như lúc nào cũng sẵn sàng đón nhận sự cắm làm mạnh mẽ của đàn ông.


Với kinh nghiệm của Cố Thừa Hòa, cái huyệt này quả là một tuyệt tác. Chỉ cần được dạy dỗ một chút là có thể hầu hạ đàn ông sướng lên trời.


Cố Thừa Hòa cảm thấy dương vật trong quần đang nhảy lên, khàn giọng dỗ dành cô: “Ướt thế này rồi. Không sao, lát nữa tôi đút vào sẽ trị em hết ngứa.”


Nói xong anh ấn hai ngón tay lên hai mép môi mềm mọng rồi vạch ra, lỗ nhỏ đỏ bừng dần lộ ra.


Bên trong là màu hồng nhạt sạch sẽ, thịt non mềm mại, phủ một lớp dịch trong suốt.


Hơi thở nóng rực phả vào âm vật nhô lên, khiến môi thịt ướt đẫm co lại, rụt khỏi ngón tay anh, muốn khép lại che giấu.


Giản Thiến Đường cảm thấy bụng dưới mềm nhũn, ham muốn càng mãnh liệt hơn. Cô rụt vai, hai bầu ngực áp sát vào sofa. Đầu vú cọ xát vào lớp da đắt tiền của sofa dần nóng lên.


Cố Thừa Hòa cúi xuống quan sát kỹ càng. Ngửi thấy mùi hương quyến rũ, anh không nhịn được đưa lưỡi ra quét mạnh từ dưới lên trên khe thịt ướt át.


Chiếc lưỡi thô ráp lướt qua thịt non mềm mại được bao bọc cho đến khi chạm tới âm vật.


“A… nhám quá…”


Cảm giác nhám ráp lướt qua cửa huyệt, bao lấy âm vật, khiến Giản Thiến Đường ngay lập tức cảm nhận được khoái cảm chưa từng có.


Mặc dù Giản Thiến Đường dâm ngầm, nhưng cô chưa từng thực sự bị chơi. Bị đàn ông liếm huyệt lại càng là lần đầu tiên. Cô sướng đến lâng lâng.


Cô nhận ra người đàn ông đang liếm chỗ riêng tư của mình. Người đàn ông có thân phận cao quý, không những tách chân cô ra xem bím mà còn chủ động bú liếm mà không cần cô yêu cầu. Kích thích tâm lý còn hơn cả khoái cảm thể xác.


Cô nắm chặt tay vịn sofa, rên rỉ yêu kiều.


“Ưm… Cố thiếu… a… đúng rồi… thích quá…”


Người đàn ông dùng lưỡi lướt qua lướt lại cửa huyệt của cô, thỉnh thoảng lại tách cánh hoa ra liếm nhẹ môi thịt rồi chạm vào âm vật. Nhưng anh lại không thực sự đưa vào trong mà chỉ thưởng thức làn da mềm mại như bơ của cô.


Khoái cảm ít ỏi này không thể thỏa mãn được hoa huyệt của Giản Thiến Đường, ngược lại càng khiến cô thêm ham muốn. Cô cong người lên, cố gắng đưa cửa huyệt vào miệng anh.


“Bên trong cũng muốn…”


“Bên trong làm sao?”


“Ngứa… Muốn quá…”


“Hừ, dâm đãng như vậy.” Cố Thừa Hòa híp mắt, tiếp tục thở vào cửa huyệt của cô, khiến cô ngọ nguậy như mèo động dục:


“Giản tiểu thư, tôi làm em thoải mái như vậy thì tôi được lợi gì?”


Trước giờ toàn là phụ nữ tìm mọi cách quỳ gối giữa hai chân hầu hạ anh. Đây là lần đầu tiên anh bị ma xui quỷ khiến nếm thử mùi vị bím của phụ nữ.


Không khó ăn như tưởng tượng. Vị nước rất tinh khiết, thơm.


Hơn nữa thịt non bên trong rất mềm, chỉ liếm một cái đã thấy mềm mại đàn hồi như vậy, nếu đút vào chắc sẽ bị hút chặt lắm.


Cố Thừa Hòa cũng không ngại dùng lưỡi nếm thử mùi vị bên trong dâm huyệt của cô. Chỉ là phá lệ bú liếm cho cô rồi tiện thể kiếm thêm chút lợi ích từ người đẹp này.


“Ưm… Lát nữa, Cố thiếu muốn chơi tôi thế nào cũng được.”


Giản Thiến Đường quay đầu nhìn anh. Khuôn mặt ửng hồng gợi dục vô cùng, đôi mắt long lanh, vẻ đẹp thanh thuần pha chút dâm đãng, khiến người ta muốn hành hạ.


–
Bắt đầu từ một tên cặn bã điển hình, độ khó thấp.



==================== Chương 4: Vừa vào đã ra ====================

Cố Thừa Hòa không thể kiềm chế mà rung động trong lòng. Anh vỗ vỗ mông Giản Thiến Đường, lại lần nữa ngậm lấy cửa huyệt.


Đầu lưỡi dày rộng chậm rãi liếm điểm mẫn cảm trên âm hộ một lần, khiến cho bên trong ngứa ngáy không chịu nổi, cánh hoa đều tự động hé ra khép lại, Cố Thừa Hòa mới từ từ đẩy đầu lưỡi vào khe hở.


Lần này không giống bình thường. Đầu lưỡi thô ráp như một con dao nhỏ, mạnh mẽ đâm xuyên qua lực cản của huyệt thịt, quét ngang qua từng nếp gấp bên trong.


Điểm mẫn cảm bị tác động mạnh khiến hoa huyệt của Giản Thiến Đường đột nhiên co rút lại, kẹp chặt đầu lưỡi suýt nữa không thể cử động.


“Ưm a…”


Cùng lúc đó, cuống hoa đỏ tươi bị ngón tay thon dài vân vê giữa các đốt ngón tay ấn xuống, phối hợp với điểm mẫn cảm trong huyệt bị chọc khuấy. Sướng đến mức eo thon mềm mại cứng đờ rồi lại mềm nhũn.


Giữa cánh hoa dần dần tràn ra mật dịch trong suốt.


“Thật kỳ lạ… A… Hình như sắp không nhịn được nữa, ư ưm…”


Cố Thừa Hòa đưa đầu lưỡi vào sâu hơn một chút, đầu lưỡi ấn vào điểm G, chọc chọc.


Giản Thiến Đường cong eo, mông tròn trắng như tuyết đột nhiên nâng lên. Khoái cảm cùng tê dại khó tả từ hoa huyệt lan ra toàn thân. Cô ngửa đầu, một dòng nước từ trong hoa huyệt phun ra.


Phần lớn đều bắn lên mặt và cái mũi cao của Cố Thừa Hòa. Bọt nước bắn tung tóe, trông như nước tiểu bắn vào mặt anh.


Một số ít bắn lên mái tóc đen nhánh của cô làm nó ẩm ướt dính lên lưng và đùi, tương phản mạnh mẽ với làn da trắng nõn mịn màng. 


Tay chân cô gái mất sức nằm xụi lơ trên sô pha thở dốc. Hai chân run rẩy co quắp, che lấp đi cảnh tượng ướt át hồng hào của hoa huyệt.


Dục hỏa thiêu đốt Cố Thừa Hòa, mắt mũi đều là lửa nóng khô khốc.


Anh nhìn thẳng vào cửa mình biết phun nước, nhanh chóng cởi đồ, cầm dương vật màu tím đỏ đã cương cứng tiến đến trước âm hộ của cô. Quy đầu to bằng đầu nấm chen vào giữa cánh hoa ướt đẫm.


Hai mắt Giản Thiến Đường mơ màng nheo lại. Cánh hoa mấp máy như đang chờ đợi được ngậm lấy thứ gì đó.


Cảm giác mềm mại cọ xát qua quy đầu. Cố Thừa Hòa chỉ cảm thấy trước mắt bốc lên lửa nóng, không nhịn được ấn lên cửa mình, dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ.


Không ngờ huyệt quá trơn, vừa dùng lực đã trực tiếp cắm vào!


Vừa mới đi vào, quy đầu đã bị cái miệng nhỏ hẹp cắn chặt.


“Lồn bót quá.”


Cố Thừa Hòa bị quấn hút suýt nữa choáng váng. Anh thẳng người, thở hổn hển sau lưng cô.


Cảm thấy cô gái dưới thân đang run rẩy, Cố Thừa Hòa vuốt ve làn da mịn màng của cô, muốn lấy lại lý trí nhưng lại bị cái huyệt non đó hút đến tê dại da đầu. Anh không thể khống chế được mà giữ chặt eo cô, tiếp tục nhét dương vật vào từng chút một:


“Thật chặt, ĐM, quá sướng rồi…”


Giản Thiến Đường chỉ cảm thấy hoa huyệt bị xé toạc từ ngoài vào trong. Dương vật dài như thế cứ thế đẩy thịt mềm bên trong ra, đột nhiên đâm vào chỗ sâu.


Cô không chịu nổi mà khóc ròng: “A… Không được, quá căng, a, không được… A a a a!”


“Nhịn chút.”


Trán Cố Thừa Hòa nổi gân xanh. Anh nắm eo cô thúc mạnh hông.


Âm hộ như bị xé sang hai bên. Khe thịt hẹp bị cưỡng ép mở ra thành độ rộng có thể chứa được dương vật. Giản Thiến Đường cắn môi cầu xin tha.


“Không… Đau quá… Không được a…”


Lối vào bị mở rộng ra rất đau. Nhưng sự khát vọng tịch mịch lâu ngày khiến Giản Thiến Đường lần đầu tiên được nếm trải một cây gậy thịt thực sự nhạy cảm đến lạ thường. Dương vật thô to mang đến khoái cảm dũng mãnh khó tưởng tượng.


Các cơ thịt trong huyệt vội vàng ngậm chặt lấy quy đầu, co rút lại, siết chặt dương vật đang đẩy mạnh vào. Thành huyệt mềm mại hút chặt, không rõ là kháng cự hay là hoan nghênh.


Trong nháy mắt khi màng trinh bị đâm thủng, hoa huyệt Giản Thiến Đường tê dại mềm nhũn, hai chân run rẩy dữ dội, lại lên đỉnh một lần nữa.


“A a… Đau, đau quá… Tôi không muốn…”


Cơn đau của màng trinh bị rách kèm theo khoái cảm của lên đỉnh, Giản Thiến Đường gần như không phân biệt được hai loại cảm giác này. Cô khóc như hoa lê đẫm mưa, huyệt mềm co rút từng cơn, dâm dịch tiết ra ào ạt.


Ngay cả Cố Thừa Hòa bị hoa huyệt của cô cắn đến mức trước mắt lóe sáng, cơ bắp toàn thân căng cứng kiềm lại mới không xuất tinh ngay lập tức.


Anh nhìn chỗ giao hợp của hai người. Bím non như bị thao nát, căng đến trắng bệch. Hột le cũng bị kéo căng, trong dâm dịch hòa lẫn chút máu chảy ra.


Nhưng trong huyệt dâm lại không có. Bên trong là một vùng đất ẩm ướt mềm mại đến cực hạn. Anh chưa từng trải nghiệm sự chặt khít nào tiêu hồn đến cỡ này. Dâm dịch tiết như suối, thịt mềm như miệng nhỏ cắn lấy dương vật của mình.


Không phải chưa từng chạm vào phụ nữ. Nhưng đây là lần đầu tiên anh làm tình với người dâm dục như vậy, bị phá màng trinh cũng có thể xuất ra như này.


Kìm nén khoái cảm sướng đến muốn bắn, Cố Thừa Hòa đè nén thương tiếc, lạnh lùng giữ chặt cô ở tay vịn: “Đau? Đau mà phản ứng thế này? Tôi thấy em đang phát nứng mới đúng.”


Anh thẳng lưng lên va chạm, lại để cho cô nuốt vào một nửa dương vật vẫn chưa vào hết.


Lỗ nhỏ căng lên sắp nứt ra, cơn đau xé rách kéo đến. Giản Thiến Đường chịu đựng sự xâm nhập mạnh mẽ, lông mi ướt đẫm: “Quá lớn… Thật sự không được rồi, đừng mà… A!”


Cố Thừa Hòa không những không nghe cô mà càng thêm hung hãn tiến vào, xuyên vào nơi đào nguyên. Cơ thể của yêu tinh này có thể lấy mạng người. Mới đi vào đã không muốn đi ra. Trong lòng anh cảm thấy may mắn vì vừa rồi mình không từ chối.


Giờ phút này anh ở trong huyệt của cô, cảm giác sướng như muốn bay lên trời. Ngón tay dùng sức nắm lấy eo thon của cô, vừa lạnh lùng hù dọa cô, vừa đẩy mạnh vào trong.


“Thành ý đâu? Giản tiểu thư, bây giờ em từ bỏ, tôi sẽ không hợp tác với em nữa.”


Dương vật đi vào từng tí, hai mắt Giản Thiến Đường rưng rưng, không dám lên tiếng từ chối nữa. Cô vểnh cao mông, cảm nhận sự tiến vào mạnh mẽ của anh.


Hoa huyệt vẫn đang chống đỡ cơn đau, từng chút từng chút nuốt anh vào. Cô nuốt rất khó khăn, nhưng cũng cảm nhận được khoái cảm dâng trào. Hai mép môi đỏ mọng mấp máy không ngừng, cơ thịt rậm rạp ngậm chặt lấy dương vật.


Giản Thiến Đường đê mê nằm sấp. Tình ái đích thực và thủ dâm hoàn toàn khác nhau.


Ai có thể nghĩ tới lần đầu tiên gặp mặt, chồng của Thịnh Huyễn Dao đã dùng dương vật khai phá hoa huyệt của cô, cho dù cô nói không muốn cũng kiên trì tiến vào.


Nhưng đây là bởi vì Cố Thừa Hòa đa nghi, không dễ tin người khác. Cô muốn được Cố Thừa Hòa giúp đỡ, lại không có thứ gì khác để trao đổi, nên cũng chỉ có thể hi sinh thân thể của mình…


Dùng vùng kín kết hợp chặt chẽ hơn một chút, mới có thể ký kết quan hệ hợp tác vững chắc.


Cho nên sau khi tiến vào, hẳn là đủ rồi.


Cao trào vừa đau vừa sướng, khiến giọng nói vốn trong veo của Giản Thiến Đường cũng mang theo vài phần mị hoặc. Mông trắng nõn dán vào bụng dưới Cố Thừa Hòa đẫm mồ hôi, trơn bóng run lên.


“Hức… a… quá, quá nhiều… không thể làm nữa.”


Cô cọ mông vào cơ bụng anh, không biết là thật sự muốn anh rút ra, hay là dụ dỗ anh tiếp tục: “Cố thiếu, anh và chị Huyễn Dao… a… tình cảm tốt như vậy. Bây giờ anh rút ra, tôi, tôi sẽ không nói ra…”



==================== Chương 5: Lên đỉnh rồi sẽ không đau ====================

Cố Thừa Hòa nào chịu buông. Sắc mặt không những không dịu lại mà anh còn bóp chặt eo cô, bắt đầu ra sức thúc mạnh: “Biết rõ tình cảm vợ chồng chúng tôi tốt mà còn leo lên giường quyến rũ tôi? Em có phải là đồ dâm đãng thiếu cây hàng khủng làm không?”


Gậy thịt to rốt cuộc cũng xé rách vách huyệt còn non nớt, hoàn toàn tiến vào bên trong. Nụ hoa của Giản Thiến Đường bị va chạm liên tục, run rẩy tiết ra một lượng lớn mật dịch: “Ưm… A… A… Không phải…”


“Không phải? Không phải sao lại mặc áo choàng tắm của tôi? Còn cố ý để tôi nhìn thấy bím của em?”


Giản Thiến Đường bị đẩy ngã xuống ghế sô pha. Nụ hoa trắng nõn dâm mỹ đến cực điểm ngậm lấy vật to lớn dữ tợn. Cô thở dốc nức nở: “Ư ư… Ưm… A… Đừng như vậy…”


Khoái cảm mãnh liệt khiến Giản Thiến Đường mất hết lý trí. Sự cấm kỵ trái với luân thường đạo lý chỉ khiến cô vừa nói từ chối vừa nâng huyệt nhỏ lên đón nhận gậy thịt ra vào. Vú cô cọ xát trên ghế sô pha đến đỏ bừng. Tư thế chổng mông vừa quyến rũ vừa có chút đáng thương.


“Đĩ dâm, lần đầu tiên mà đã dâm đãng như vậy. Đúng là trời sinh để cho đàn ông chơi! Còn dám nói không muốn?”


Đàn ông có năng lực tình dục mạnh mẽ dường như trong xương cốt đều ẩn chứa sự tàn bạo dâm loạn. Cố Thừa Hòa đã hoàn toàn bị nơi tiêu hồn tuyệt vời này chinh phục. Anh cưỡi trên người cô, hưởng thụ khoái lạc tột cùng.


Cơn giận ban đầu đã bị anh vứt ra sau đầu. Anh nắm lấy eo thon của cô kéo ngược về dưới háng mình, phối hợp với gậy thịt ra vào phụt phụt. Mấy trăm lần ra vào chà đạp mép môi sưng đỏ. Một lượng lớn dâm dịch chảy ra mang theo vài sợi máu đỏ tươi.


Xương cụt bị khoái cảm bao trùm, Cố Thừa Hòa đổi tư thế, lật người cô lại đối diện với mình. Anh đè ép hai đùi non mạnh mẽ thúc vào rút ra. Một tay nắm lấy bầu ngực trắng mịn đã bị ghế sô pha cọ xát đến đỏ ửng.


Ngực căng tròn, vú vừa mềm mại lại đàn hồi. Cố Thừa Hòa chưa từng lên giường với người phụ nữ nào tuyệt vời như vậy. Vốn dĩ đã bị lồn non ẩm ướt ngậm chặt lấy gậy thịt không ngừng mút mát, lại được trực tiếp nhìn thấy cảnh đẹp của bộ ngực lắc lư, gò mu như không lông vun đầy như cái bánh bao càng khiến anh không thể kiềm chế được.


Anh vùi đầu xuống mút lấy núm vú của cô đến mức phát ra tiếng chậc chậc. Dưới háng cũng càng dùng sức, thề phải nghiền nát nơi mềm mại này.


Giản Thiến Đường còn chưa biết tình dục nam nữ lại dâm loạn như thế. Chỗ kín của cô bị gậy thịt đâm đến tận cùng, huyệt thịt đầy điểm khoái cảm co rút liên hồi: “A… Cứng quá… Đừng mạnh như vậy, bên dưới bị cọ đau lắm…”


Đương nhiên là cứng rồi, đã nhiều năm Cố Thừa Hòa không có quan hệ tình dục thực sự. Trời mới biết mấy năm nay anh sống như thế nào. Thịnh Huyễn Dao có khiêu khích thế nào anh cũng không sao hứng nổi. Cuộc sống vợ chồng toàn qua loa chưa từng trọn vẹn. Anh gần như đã không còn hy vọng vào tình dục bình thường nữa.


Dương vật to lớn bị kìm nén dục vọng lâu ngày, dục hỏa tích tụ ngày càng nhiều, không chỉ khiến bìu nặng trĩu, mà ngay cả dương vật cũng cứng như sắt nung, mong chờ được huyệt nhỏ mềm mại bao bọc, dùng dâm dịch dập tắt lửa dục trong anh.


“Đụ em lên đỉnh rồi sẽ không đau nữa. Tôi đảm bảo em sẽ sướng.”


Cảm giác giao hợp với cô giống như đả thông kinh mạch, lâng lâng như bay. Dục vọng bị kìm nén mấy năm đột nhiên được giải phóng, giống như lũ cuốn trôi tất cả. Bản năng thúc đẩy Cố Thừa Hòa chôn vùi trong lỗ dâm này lâu hơn, lâu hơn nữa.


Quá sướng.


Nụ hoa mềm mại bị cắm không thể khép lại. Giản Thiến Đường bị Cố Thừa Hòa thao từ cửa sổ đến tủ, rồi lại bắt cô kẹp chặt lấy dương vật đi đến giường lớn trong phòng ngủ chính. Khắp nơi đều là dấu vết của dâm dịch.


“Đừng… Không được, a a lại… lại ra rồi…”


Dịch yêu từ chỗ giao hợp chảy tí tách làm ướt một mảng ga giường lớn. Cố Thừa Hòa vỗ mạnh vào mông cô một cái.


“Vợ tôi đang ở dưới lầu, em lại phun nhiều nước như vậy trên giường của cô ấy. Đúng là thèm địt mà!”


Người đẹp lạnh lùng đã hoàn toàn bộc lộ sự dâm đãng trong xương cốt, mông vô thức đón nhận sự va chạm của anh. Ngửi thấy mùi hương thơm mát trên giường, nghĩ đến vợ anh đang ở dưới lầu, cô cong hai chân lên ôm lấy anh, thịt non trong huyệt kẹp chặt lấy dương vật.


“Ưm… Ư ư, Huyễn Dao, chị Huyễn Dao bận nhiều việc lắm…”


Không biết là nói đến việc của bà chủ Cố gia bận rộn, hay là không có thời gian để ý đến nhu cầu tình dục của Cố Thừa Hòa, phải để người phụ nữ khác thay thế.


“Ưm… Ừ, để Thiến Đường lo. A… Chị Huyễn Dao, anh Cố muốn làm hỏng tiểu huyệt của em rồi, a… Chị Huyễn Dao, Thiến Đường là lần đầu tiên, chị có thể… ưm… bảo anh ấy nhẹ nhàng một chút không…”


Giản Thiến Đường gọi lung tung những từ ngữ cấm kỵ, xen lẫn với tiếng nước dâm mĩ.


Tiểu huyệt lần đầu nếm trải tình dục bị cự vật thô bạo đâm vào liên tục, cô không chịu nổi khóc lóc kêu đau. Cố Thừa Hòa ôm lấy eo thon của cô, quy đầu vểnh lên, cọ xát trong huyệt một hồi, đổi góc độ, đâm vào điểm nhạy cảm trên thành huyệt.


Trong nháy mắt, giống như bị súng nước bắn trúng xương sống, khoái cảm lan tỏa, Giản Thiến Đường trước mắt tối sầm, cổ tay chống lên đầu giường run rẩy, cả người co giật, tiểu huyệt co bóp quanh dương vật, tiết ra một lượng lớn dâm dịch.


—


Thích thì nhớ bấm theo dõi nhé ~ xin ngọc trai nào.


0006- Ăn cự vật của chị Huyễn Dao, rồi sinh con cho anh Cố


Dưới lầu là tiếng ồn ào của buổi vũ hội, trên lầu, trong căn phòng sang trọng với tông màu tối, Giản Thiến Đường bị đè trên chiếc giường Kingsize, làn da trắng nõn in bóng ánh sáng mờ ảo, hai tay bám lấy vai Cố Thừa Hòa, liên tục phát ra tiếng rên rỉ mê ly.


Dâm dịch tràn ra, chảy xuống quy đầu, khiến Cố Thừa Hòa rùng mình, cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, dương vật cũng theo đó to thêm một vòng.


Mỗi lần quy đầu tiến vào đều đâm sâu đến tận cùng, khi rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm bên trong. Giản Thiến Đường mút mát dương vật, thịt non ở cửa mình đã mềm nhũn, tiếng thở dốc càng lúc càng không kiềm chế được vang lên trong phòng:


“A… Thật thoải mái… Anh Cố giúp em trị cái huyệt dâm này, em… em cũng sẽ báo đáp anh Cố và chị Huyễn Dao…”


Cố Thừa Hòa nghiêng đầu cắn lên vai cô: “Em báo đáp thế nào?”


Hai bầu ngực của Giản Thiến Đường lắc lư không ngừng, cánh tay trắng nõn như củ sen không biết đặt đâu, dính mồ hôi trơn bóng như ngọc, vòng lên cổ Cố Thừa Hòa, nói bên tai anh:


“Ưm… ưm… Chị Huyễn Dao rất thích anh Cố, em ăn cự vật của anh Cố rồi, sẽ giúp chị ấy… ưm… a… sinh con cho anh Cố…”


Cố Thừa Hòa nghiến răng: “Chết tiệt, đồ dâm đãng, còn muốn mang thai con của tôi? Tôi chơi chết cô!”


Anh vỗ mạnh hai cái vào mông Giản Thiến Đường, như thể chán ghét sự lẳng lơ không phù hợp với vẻ ngoài của cô, nhưng dương vật lại không hề có ý định dừng lại, ngược lại còn mạnh mẽ đâm vào trong huyệt, khuấy đảo dâm dịch, liên tục đâm vào cửa mình.


Cơ thể Giản Thiến Đường vô cùng mềm mại, tiểu huyệt càng cần được nâng niu, cẩn thận đối đãi, vậy mà vừa mới nếm trải hoan ái đã phải chịu đựng cơn bão tố này. Mười ngón tay cô bấu chặt ga giường, cổ ngửa lên như sắp chết:


“Hu hu… Em sai rồi, anh Cố đừng như vậy… Chỗ đó thật sự không được… A, em không dám nữa… Sẽ hỏng mất… hu hu… đừng…”


Tiểu huyệt trắng nõn bị cự vật thô bạo đập đến đỏ bừng, môi hoa rách ra, dâm dịch chảy ra ướt đẫm ga giường.


“Bảo em quyến rũ tôi cơ mà, kẹp chặt như vậy, tôi sắp bắn rồi! Khát muốn chết còn giả vờ thanh thuần, suýt chút nữa thì bị em lừa rồi, đồ dâm đãng, nên chơi nát em mới phải!”


“Hu hu… A, sâu quá, không được… a… ư ư…!”


Cố Thừa Hòa cúi đầu xuống hôn mạnh lên môi Giản Thiến Đường, không cho cô kêu lên tiếng nào. Anh dễ dàng đưa lưỡi vào khoang miệng cô, tùy ý quấn lấy lưỡi cô mút lấy vị ngọt ngào.



==================== Chương 6: Rút không kịp ====================

Dưới lầu là tiếng ồn ào của buổi vũ hội, trên lầu, trong căn phòng sang trọng với tông màu tối, Giản Thiến Đường bị đè trên chiếc giường Kingsize, làn da trắng nõn in bóng ánh sáng mờ ảo, hai tay bám lấy vai Cố Thừa Hòa, liên tục phát ra tiếng rên rỉ mê ly. 


Dâm dịch tràn ra, chảy xuống quy đầu, khiến Cố Thừa Hòa rùng mình. Cơ bắp cuồn cuộn nổi lên, dương vật cũng theo đó to thêm một vòng. 


Mỗi lần quy đầu tiến vào đều đâm sâu đến tận cùng, khi rút ra lại kéo theo một chút thịt mềm bên trong. Giản Thiến Đường mút mát dương vật, thịt non ở cửa mình đã mềm nhũn. Tiếng thở dốc càng lúc càng không kiềm chế được vang lên trong phòng: 


“A… sướng quá… Cố thiếu giúp Đường Đường trị cái huyệt dâm này. Đường Đường… Đường Đường cũng sẽ báo đáp Cố thiếu và chị Huyễn Dao…” 


Cố Thừa Hòa nghiêng đầu cắn lên vai cô: “Em báo đáp thế nào?” 


Hai bầu ngực của Giản Thiến Đường lắc lư không ngừng. Cánh tay trắng nõn như củ sen không biết đặt đâu, dính mồ hôi trơn bóng như ngọc, vòng lên cổ Cố Thừa Hòa. Cô nói bên tai anh: 


“Ưm… ưm… Chị Huyễn Dao rất thích Cố thiếu. Đường Đường ăn gậy thịt của Cố thiếu rồi, sẽ giúp chị ấy… ưm… a… sinh con cho anh…” 


Cố Thừa Hòa nghiến răng: “ĐM, đồ lẳng lơ. Còn muốn mang thai con của tôi? Tôi chơi chết em!” 


Anh vỗ mạnh hai cái vào mông Giản Thiến Đường, như thể chán ghét sự lẳng lơ không phù hợp với vẻ ngoài của cô. Nhưng dương vật lại không hề có ý định dừng, ngược lại còn mạnh mẽ đâm vào trong huyệt, khuấy đảo dâm dịch, liên tục đâm vào cửa tử cung. 


Cơ thể Giản Thiến Đường vô cùng mềm mại. Huyệt nhỏ càng cần được nâng niu, cẩn thận đối đãi. Vậy mà vừa mới bị phá trinh đã phải chịu đựng cơn bão tố này. Mười ngón tay cô bấu chặt ga giường, cổ ngửa lên như sắp chết: 


“Hu hu… Em sai rồi, Cố thiếu đừng như vậy… Chỗ đó thật sự không được… A, em không dám nữa… Sẽ hỏng mất… hu hu… đừng…” 


Cửa mình trắng nõn bị gậy thịt thô bạo dập đến đỏ bừng. Cách hoa tách ra, dâm dịch chảy òm ọp ướt đẫm ga giường. 


“Ai bảo em quyến rũ tôi. Lỗ dâm kẹp chặt như vậy, kẹp tôi sắp bắn rồi! Nứng muốn chết mà còn giả vờ ngây thơ. Suýt chút nữa thì bị em lừa rồi, đồ dâm đãng, nên chơi nát em mới phải!” 


“Hu hu… A, sâu quá, không được… a… ư ư…!” 


Cố Thừa Hòa cúi đầu xuống hôn mạnh lên môi Giản Thiến Đường, không cho cô kêu lên tiếng nào. Anh dễ dàng luồn lưỡi vào khoang miệng cô, tùy ý quấn lấy lưỡi cô, mút lấy vị ngọt ngào. 


Thân thể cũng không ngơi nghỉ. Mu bàn tay màu lúa mạch bóp vào làn da trắng nõn mềm mại, nắm lấy bầu ngực. Sự tương phản rõ rệt giữa cứng và mềm. Túi tinh đầy lông cọ xát không ngừng lên miệng huyệt sạch sẽ. Khoái cảm như sóng biển liên tục dâng trào bao trùm hạ thể hai người. 


Giản Thiến Đường quay đầu sang một bên, khóe mắt ửng đỏ rơi nước mắt sung sướng. Cố Thừa Hòa lại nghiêng đầu đuổi theo và hôn xuống, chặn lại lời cầu xin của cô. 


Tầm mắt liếc thấy trên đầu giường có một bao cao su đã bóc vỏ. Giản Thiến Đường đột nhiên run rẩy nhận ra. 


Dương vật của người đàn ông đang cắm trực tiếp vào cơ thể cô, không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào. 


Đôi chân trắng nõn vừa muốn cự tuyệt vừa muốn đón nhận không kìm được khép vào trong, kẹp sau thắt lưng Cố Thừa Hòa. Bím non siết chặt dương vật to lớn co rút vào sâu bên trong. 


“Đừng mà… hức ư ưm…” 


Giản Thiến Đường vừa khóc vừa kêu đừng, như thể bị thao vô cùng đau đớn. Nhưng dâm thịt siết chặt lại hé ra khép vào, như một cái miệng nhỏ tỉ mỉ mút lấy lỗ luông trên đầu khấc. 


Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy eo của người đàn ông bất ngờ run lên. 


“ĐM…” 


Không kịp rút ra, cơ bắp cứng như sắt của Cố Thừa Hòa đột nhiên thả lỏng. Tinh dịch nóng bỏng phá vỡ sự cản trở của niệu đạo, bắn mạnh vào hoa huyệt như vòi nước.



==================== Chương 7: Thịnh Huyễn Dao dừng ở ngoài cửa ====================

“A… Bắn vào rồi…” 


Giản Thiến Đường bấu vào cơ lưng của anh, tinh dịch phun ra với áp lực cao khiến hoa tâm tê dại vô cùng. Thịt mềm ở cổ tử cung chỉ trong chốc lát đã không giữ được mà thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch đáng kinh ngạc đã tràn vào tử cung nhỏ hẹp, lực đạo này suýt chút nữa đã làm cô ngất đi. 


Phản ứng cơ thể nhanh hơn não bộ, cô lại cao trào thêm một lần nữa. 


Đường đi co rút điên cuồng, môi âm hộ sưng đỏ cố gắng lấy trứng chọi đá mà ép chặt dương vật, gần như muốn kẹp đứt nó. Nhưng Cố Thừa Hòa vẫn vững vàng cắm trong cơ thể cô. Gậy thịt kiên cố bất khả xâm phạm. 


Hỗn hợp tinh dịch đặc sệt và dịch thể bị chặn lại ở sâu trong âm đạo, đầy đến nỗi bụng của Giản Thiến Đường cũng nhô lên một đường cong. Cảm giác đầy ắp khiến bụng cô hơi co thắt. 


Bị bắn vào trong rồi… 


Thật nhiều, thật đặc, toàn là tinh dịch của chồng người khác… Cô có đang trong kỳ an toàn không? Không nhớ rõ nữa… 


Khát khao được làm tình thực sự đã xảy ra, thậm chí còn kịch liệt hơn trong mơ gấp trăm lần. Sức lực tứ chi của Giản Thiến Đường bị rút sạch sẽ, vô lực nằm trên giường, chỉ có hai chân vẫn quấn quanh eo người đàn ông run rẩy. 


Cố Thừa Hòa thở hổn hển, bình ổn nhịp thở gấp gáp: 


“Em học cái này ở đâu ra vậy, cắn lấy tôi không buông, còn biết vắt kiệt tinh dịch nữa.” 


Bên trong âm hộ non mềm đã đầy ắp. Anh hơi rút ra cửa động, liền có tinh dịch trắng chảy tràn ra dọc theo môi âm hộ sưng đỏ ẩm ướt. 


Cố Thừa Hòa thấy vậy, sắc mặt hơi trầm xuống, lại ưỡn eo đẩy vào. 


“Thứ mà vợ tôi muốn cũng không có, toàn bộ đều bị em vắt ra hết rồi… Chậc, bím dâm khát tình này nhận lấy đi, đừng lãng phí.” 


“Hức… Nhiều quá…” 


Ngón tay thon dài vuốt ve đôi chân trần của cô. Cố Thừa Hòa vẫn cảm thấy vẻ đẹp của thiếu nữ thật mê hồn. Trong lúc hoan ái, giọng điệu anh hiếm khi ôn hòa hơn nhiều. 


“Khóc dữ như vậy, là đau hả?” 


Giản Thiến Đường “Ừm” một tiếng, thở dốc dồn dập. 


Da thịt cô mềm mại, thân thể mềm nhũn, chỉ cần dùng sức một chút là đã hằn lên vết đỏ, lại là lần đầu trải qua chuyện này. Tuy rằng sướng đến mức lên đỉnh mấy lần, nhưng những vùng thịt mềm bị hành hạ nặng nề dần dần khôi phục cảm giác. Khắp nơi đều cảm thấy vừa căng tức vừa đau rát như bị lột da. 


Mỹ nhân mệt mỏi nhắm mắt lại, dung nhan lấm tấm mồ hôi, đôi lông mày đen nhánh nhíu lại vừa đậm vừa thanh tú. 


“Cố thiếu, chuyện em nói trước đó, anh đồng ý rồi chứ?” 


“Đương nhiên.” 


Cố Thừa Hòa đồng ý rất dứt khoát. Nhưng gậy thịt vẫn cắm trong cơ thể cô, không có ý định rút ra chút nào. 


Giản Thiến Đường không thể đứng dậy, ngón tay vịn vào cánh tay anh ta, yếu ớt thúc giục: “Em phải đi rồi.” 


“Ừm.” 


“Quần áo anh phải bồi thường cho em.” 


Cố Thừa Hòa nhìn thoáng qua chỗ giao nhau, giọng nói khàn khàn: “Em ở đây đợi chút, lát nữa sẽ đưa tới.” 


Hoa môi non nớt kia kẹp lấy anh quá lâu, da bị kéo căng thành nửa trong suốt. Niêm mạc đỏ tươi bị kéo ra xen lẫn dịch trắng. Trạng thái dương vật giao hợp có thể nói là dâm mỹ đến cực điểm. 


Giản Thiến Đường nằm nên không nhìn thấy. Nhưng đôi mắt sắc bén của Cố Thừa Hòa lại quan sát được rõ ràng. 


Thậm chí, anh xem đến nỗi lại cương cứng. 


Giản Thiến Đường chỉ cảm thấy dư vị của cao trào còn chưa rút đi, mà vật to lớn giữa hai mép thịt sưng đỏ mọng lại đang bành trướng, căng lối nhỏ chật hẹp ra. 


“Sao lại to lên rồi… Đủ rồi, ưm… Cố tổng anh đừng làm nữa. Em thật sự phải đi rồi.” 


“Không phải muốn tôi giúp em trị bệnh dâm sao? Giản tiểu thư dâm như vậy, một lần làm sao đủ.” 


Cố Thừa Hòa nheo mắt xám, xoa bóp một bên ngực trắng mềm của cô, cúi đầu mút vào: 


“Em khôn ngoan một chút, hầu hạ tôi sướng rồi, muốn cái gì tôi cũng cho em, hửm?” 


Cố Thừa Hòa vừa dỗ vừa ép buộc, nắm lấy bầu vú tròn trịa, từng ngụm từng ngụm thưởng thức nụ hoa của cô, lâng lâng nghĩ. Cảm giác chơi yêu nữ này còn sướng hơn việc chuẩn bị mang thai với Thịnh Huyễn Dao nhiều. 


Còn gì kích thích dục vọng hơn việc một người đàn ông bất lực lại một lần nữa đạt được cao trào hoàn mỹ đây? 


Trải nghiệm tình dục hoàn mỹ như vậy ngay cả trước đây Cố Thừa Hòa cũng chưa từng có. Thậm chí anh còn có dự cảm, cảm giác này có lẽ chỉ có ở Giản Thiến Đường. 


Có thể tưởng tượng được, một lần là tuyệt đối không đủ. 


Dương vật nặng nề đâm vào trong huyệt nhỏ rất nhanh trở lại kích thước ban đầu. Quy đầu cũng một lần nữa tiến sâu vào trong. 


Giản Thiến Đường lại lắc đầu với Cố Thừa Hòa: “Thật sự không cần nữa. Chúng ta một lần như vậy là đủ rồi. Cố tổng anh có vợ…” 


Cô ưỡn eo kẹp chặt hai chân, khuỷu tay đẩy đầu Cố Thừa Hòa đang liếm láp bầu ngực, dường như cố gắng muốn từ chối sự xâm nhập của anh. 


Nhưng núm vú săn cứng đã bị anh ngậm lấy. Gậy thịt thô to cũng còn cắm trong cơ thể cô, khiến động tác cự tuyệt của cô hoàn toàn giống như chủ động dâng hai nơi riêng tư để mặc anh đùa bỡn. 


Cố Thừa Hòa ngay lập tức bị kẹp cứng. Gậy thịt rắn chắc lấp đầy mật huyệt ướt át. 


Dục vọng đã lâu không gặp tới mãnh liệt như thế, đến nỗi bản năng giao phối của giống đực đã chi phối lý trí của Cố Thừa Hòa. Cảm giác khô nóng không ngừng quấy phá. Trong phút chốc, trong mắt anh chỉ nhìn thấy thân thể bên dưới chỗ nào cũng cực phẩm. 


“Em đẹp lắm… thả lỏng một chút. Bảo bối ngoan nào, mở chân ra chúng ta làm thêm lần nữa…” 


“Không được nữa… a, đừng… dừng lại!” 


Giản Thiến Đường vẫn đẩy anh. Đầu ngón tay cố gắng cấu anh, nhưng vì không nắm được cơ bắp rắn chắc mà trượt xuống. 


Lúc tiếng giày cao gót vang lên ngoài hành lang, Cố Thừa Hòa đang không kiềm chế được mà thúc vào trong. Mật huyệt ướt đẫm càng vì chứa vật quá lớn, miệng huyệt cắn chặt, gần như khóa chặt với anh. 


Cả hai đều giật mình: “!!!” 


Thịnh Huyễn Dao dừng ở ngoài cửa, gõ cửa cốc cốc. 


“Thừa Hòa, anh ở bên trong à? Em vào nhé.”


============
Joyme của t. Đọc trên Joy sẽ sớm hơn trên wat nha.



==================== Chương 8: Liều lĩnh ====================

Giản Thiến Đường vốn định đẩy Cố Thừa Hòa ra. Nghe được động tĩnh này, cánh tay nhất thời kinh hãi mất hết sức lực.


“Chị Huyễn Dao tới rồi, phải làm sao bây giờ…”


Cô có vẻ hoảng hốt nói. Nhưng trong lúc vô tình nâng mông lên lại tạo điều kiện cho quy đầu to lớn cọ xát thành âm đạo ướt át. Cổ tử cung bị làm mềm rục mút chặt lấy quy đầu.


Cố Thừa Hòa nhìn chằm chằm vào cô, như một con sói dữ muốn ăn thịt cô. 


Trong lòng Giản Thiến Đường không khỏi có chút sợ hãi, nhưng vẫn vòng tay qua cổ anh ta.


–


Một lát sau, Thịnh Huyễn Dao vuốt tóc bước vào. Trong phòng tối đen như mực.


“Thừa Hòa, anh không có ở đây sao?” Thịnh Huyễn Dao bật đèn, đi vòng qua vách ngăn, thấy trên bàn trà bày vài tập tài liệu đã đọc được một nửa. Chai rượu uống dở bị bỏ lại, trên sàn còn có vết nước loang lổ.


“Kỳ quái, sao lại có mùi gì là lạ nhỉ?”


Không khí có chút tanh, có chút nồng, lại có vị ngọt kỳ dị của mật hoa.


Vết nước khắp nơi thu hút sự chú ý của Thịnh Huyễn Dao. Nước lan ra đến tận bệ cửa sổ, thậm chí trên tấm thảm trải sàn cạnh giường ngủ bừa bộn dường như cũng có.


Thịnh Huyễn Dao đi vào sâu bên trong phòng ngủ, mơ hồ có cảm giác kỳ lạ không nói rõ được, nhưng lại không có manh mối.


Cuộc sống vợ chồng tẻ nhạt khiến Thịnh Huyễn Dao rất thiếu trí tưởng tượng về tình dục. Cho dù cô ta có giác qua thứ sáu của phụ nữ như thế nào, cũng rất khó tưởng tượng được nước loang lổ khắp nơi là từ âm đạo của phụ nữ phun ra, giống như nước tiểu vậy.


Cô ta cũng không thể tưởng tượng được, người chồng bị bỏ thuốc gần như bất lực của mình lại có thể chơi người phụ nữ khác đến mức này.


Thịnh Huyễn Dao chỉ nghĩ có lẽ là nước bị đổ, đi đến bên giường, đưa tay muốn mở chăn ra. Thế nhưng cô ta bỗng nghe thấy tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm.


“Thừa Hòa? Là anh đang tắm hả?”


Giọng Thịnh Huyễn Dao từ xa đến gần, dừng lại ở cửa phòng tắm.


Lúc này, trong phòng hai cơ thể trần truồng đang đứng quấn lấy nhau.


Tim của Giản Thiến Đường đập nhanh đến mức sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Hàm răng cắn chặt môi dưới không dám lên tiếng. Bắp đùi trắng nõn bị Cố Thừa Hòa nâng lên ấn vào hạ thể của mình, dán chặt không một kẽ hở. Ngay cả phần bụng bằng phẳng cũng bị cơ bắp của anh áp chặt.


“Ưm a…”


Âm đạo cũng co rút đến mức không thể siết chặt hơn nữa. Những nếp gấp bên trong co thắt không ngừng. Gậy thịt không chút lưu tình đâm sâu vào trong. Mỗi lần nghiền ép đều phun ra dòng mật nước.


Càng chết người hơn là sự chèn ép của dương vật mơ hồ đã chạm đến cơ vòng bàng quang. Giản Thiến Đường cảm thấy muốn đi tiểu.


Cho dù là trong tình huống này, Cố Thừa Hòa vẫn không rút dương vật ra khỏi huyệt nhỏ mềm mại của cô. Đường đi co rút mút chặt đến mức xương sống tê dại. 


Anh rũ mắt nhìn xuống vẻ mặt ửng đỏ đang cố nhịn của người đẹp trong lòng, dục vọng hừng hực trên người khiến anh càng thêm khô nóng.


Anh mở vòi nước, đẩy hông lên, đóng đinh cô trên tường, theo tiếng nước chảy xối xả mà mạnh mẽ thúc vào.


Giọng nói khàn khàn đáp: “Ừ, anh đang tắm.”


Thịnh Huyễn Dao không yên tâm lại hỏi thêm: “Anh vẫn luôn ở trong phòng sao? Không có ai khác đến chứ?”


Giản Thiến Đường dẫm lên mu bàn chân của Cố Thừa Hòa, nghe thấy giọng nói của Thịnh Huyễn Dao căng thẳng đến mức co rúm ngón chân.


Âm đạo ướt át co rút chặt, Cố Thừa Hòa bị cô siết chặt đến mức gần như không thể cử động được.


Anh mất kiên nhẫn luồn tay vào dưới đầu gối nâng một chân của cô lên khoác lên khuỷu tay. Để lộ cửa huyệt bị bắt mở ra.


“Phụt” một tiếng, dương vật đâm vào!


Gốc dương vật đập vào mu thịt vun đầy giữa hai chân. Thịt mềm bên trong lại càng không biết bị va chạm mạnh đến mức nào.


Giản Thiến Đường trợn to mắt suýt chút nữa kêu thành tiếng. Cố Thừa Hòa nhanh tay bịt miệng cô lại.


“Không có ai đến.” Anh vừa trả lời, vừa theo tiếng nước tí tách mà đâm sâu vào trong huyệt nhỏ. Mỗi lần đều va chạm vào một khối thịt nhạy cảm nhô lên bên trong, đẩy nước dâm hòa lẫn tinh dịch đặc quánh ra.


Thật sự rất sướng, chơi người phụ nữ này quá sung sướng. Lúc căng thẳng bím non bên dưới chảy nước càng nhiều. Cho nên anh liều lĩnh bị phát hiện cũng không nỡ rút ra.


=======
Trên Joyme Lẩu đăng trước ở đây nha. Vì watt lúc vào được lúc không ấy. Nên các tình yêu nào muốn đọc sớm thì vào Joy của Lẩu đọc nha. 




Mã QR của Lẩu nè.



==================== Chương 9 - Trốn ====================

Giản Thiến Đường phun nước, cả người run lên bần bật, miệng ngậm ngón tay anh đưa vào mới không kêu thành tiếng. Mông bị anh giữ chặt, không dám động đậy, chỉ có thể dùng ánh mắt long lanh nước cầu xin anh. 


Tôi muốn đi tiểu, xin anh đừng tiếp tục… Không được nữa. 


Tiếng thở dốc của Cố Thừa Hòa lẫn trong tiếng nước nên không rõ ràng lắm. Anh còn có thể che giấu khoái cảm để nói chuyện với Thịnh Huyễn Dao: “Sao thế, em cho người lên đây à?” 


Thịnh Huyễn Dao biết Cố Thừa Hòa luôn thích yên tĩnh, rất phản cảm với hội trà chiều theo lệ thường của sơn trang nên vội vàng phủ nhận: 


“Không có, không có. Em chỉ lo có người không biết điều lẻn lên đây thôi, nhỡ đâu làm phiền anh nghỉ ngơi.” 


Quả thật có một yêu tinh không biết điều đã leo lên giường anh. Mà anh cũng phá lệ muốn… 


Cố Thừa Hòa nhìn vào mắt Giản Thiến Đường, vẻ trêu tức hiện rõ. Tay giữ mông cô ấn xuống dưới thân, không hề kiêng nể chút nào, quy đầu cứng rắn đâm vào hoa tâm*, để hoa huyệt ngậm lấy dương vật thô dài đến tận cùng. 


(*Giải thích lại cho ai chưa biết, hoa tâm tác giả dùng là cổ tử cung ấy.) 


Cảm giác bị cọ xát mạnh bạo ở nơi non nớt quá mức kích thích. Mông trắng nõn của Giản Thiến Đường không nhịn được run lên từng đợt. 


Cô cầu xin nhìn Cố Thừa Hòa lắc đầu nguầy nguậy, hai chân vùng vẫy loạn xạ, bụng dưới co thắt báo hiệu cơ thể sắp mất kiểm soát. 


“Đừng mà… Hu hu… Tôi sắp tiểu ra rồi…” 


Ai ngờ Cố Thừa Hòa nghe thấy tiếng nức nở khe khẽ này lại nhướng mày, ôm cô bước ra khỏi khu vực tắm vòi sen. Anh vẫn giữ nguyên tư thế cắm vào, mở nắp bồn cầu. 


Hai chân Giản Thiến Đường khuỵu xuống quỳ trên bồn cầu, không thể tin nổi ngẩng đầu nhìn Cố Thừa Hòa. 


Anh vuốt ve lưỡi cô vài cái, vẻ mặt thản nhiên, thậm chí còn hạ giọng nói nhỏ với cô: “Tiểu cho tôi xem.” 


Thịnh Huyễn Dao đang ở ngoài cửa. Giản Thiến Đường nào dám làm càn như vậy, nhỡ bị bắt gặp… 


Cô sợ hãi lắc đầu lia lịa. Cố Thừa Hòa lại vì cô từ chối mà sa sầm mặt, cưỡng ép nâng mông cô lên. 


Giữ nguyên tư thế hai chân cô dang rộng, anh rút ra một nửa, gậy thịt dài ác ý miết qua vách âm đạo gần niệu đạo, đâm thẳng vào sâu. 


“Đĩ dâm, tôi bảo em làm gì thì làm cái đó. Nếu không thì tôi sẽ giúp em tiểu, để em kêu thành tiếng cho người khác nghe thấy…” 


“Đừng, đừng kêu ra tiếng, sẽ bị phát hiện…” 


“Vậy thì em tiểu đi.” 


“Không…ư ư ư…” 


Cố Thừa Hòa không hề cảm thấy vợ mình đang ở ngoài cửa, bản thân ép buộc một thiếu nữ quan hệ có gì không đúng. Thậm chí anh còn muốn nhìn thấy dáng vẻ càng dâm dục hơn của một người phụ nữ khác. 


Anh xoa nắn cặp mông trắng tuyết nẩy nở của thiếu nữ, nhắm vào bím nhỏ thao điên cuồng, mạnh mẽ cắm vào hoa tâm đang run rẩy. Anh liên tục tra tấn khối thịt non nhạy cảm gần niệu đạo, tận hưởng cảm giác bím non co rút siết chặt, mát xa các đường gân trên dương vật. 


Không biết chuyện xảy ra trong phòng tắm dâm loạn đến mức nào, Thịnh Huyễn Dao vẫn đang lo lắng cho buổi tiệc trà dưới lầu. Đối mặt với tình huống chỉ cách một cánh cửa mà cô ta không hề nghi ngờ: “Anh yêu, bữa tối anh không cần xuống lầu đâu, em sẽ cho người mang lên cho anh, được không? Toàn là món thanh đạm.” 


Thịnh Huyễn Dao sợ nhất Cố Thừa Hòa không nể mặt cô ta trước mặt người ngoài. 


Cố Thừa Hòa cũng lười gặp những phu nhân lắm chuyện đó. Hơn nữa lúc này anh cũng không có tâm trạng nói chuyện nhiều với Thịnh Huyễn Dao. 


Hai chân Giản Thiến Đường run rẩy sắp không truh vững, móng tay bấu chặt vào cánh tay anh. 


Cô vừa nín thở không dám kêu thành tiếng, vừa không chịu tiểu ra trong tình huống này. Âm đạo bị dương vật cố tình nhắm vào điểm kích thích niệu đạo mà tấn công, căng thẳng đến cực hạn. 


Thịt mềm khi thì phủ lên khe rãnh trên quy đầu, khi thì lại cắn chặt, quấn quýt không rời. 


“Được rồi.” 


Hai chữ này là Cố Thừa Hòa nghiến răng nghiến lợi nói ra. 


Cùng lúc đó, anh không hề thương xót cho việc âm đạo lại một lần nữa mút chặt trước khi lên đỉnh, Giản Thiến Đường ghé vào tai anh khóc lóc cầu xin: “Đừng mà, không được”… 


Cố Thừa Hòa chậm rãi rút ra, rồi lại mạnh mẽ dập vào. 


Sự nhẫn nại của Giản Thiến Đường và ý muốn ra cùng lúc ập đến khiến thần kinh đứt đoạn, lập tức đạt đến cực hạn. 


Khoái cảm mãnh liệt cùng dịch yêu trào ra, nhấn chìm mọi lý trí. Đầu óc cô ong ong trống rỗng, như bị lũ cuốn trôi, toàn thân rơi vào cơn co thắt không thể kiểm soát. 


“A…” 


Cố Thừa Hòa đã nhanh hơn một bước dùng môi chặn tiếng rên rỉ của cô. 


Đương nhiên, niệu đạo đáng thương dưới thân cô cũng không nhịn được nữa, nước tiểu màu vàng nhạt xối xả vào bồn cầu. 


“Ào ào—” 


Thịnh Huyễn Dao đã xoay người rời đi, nghe thấy tiếng nước khác thường sau lưng. Cô ta quay đầu lại chỉ thấy bóng mờ dưới cửa phòng tắm, mặt hơi ửng đỏ. 


Phía dưới của chồng vẫn lớn thật… Người ta nói tình dục và tình yêu là hai mặt của một vấn đề. Nếu điều dưỡng tốt, thì đời sống vợ chồng của họ sẽ càng hòa hợp hơn.



==================== Chương 10 - Anh rể ====================

Giản Thiến Đường hoàn toàn không nhớ nổi mình đã rời đi như thế nào. Thịnh Huyễn Dao vừa đi, Cố Thừa Hòa căn cứ theo tinh thần gian thương một lần làm cho đã mới coi như có lời. Anh làm cô ngất xỉu rồi lại đánh thức, hành hạ đến tận giờ cơm tối mới chịu thả cô xuống lầu.


Dục vọng được thỏa mãn, Cố Thừa Hòa chứng minh đầy đủ bản thân ở những phương diện khác cũng là một tên cầm thú, vậy mà lấy cớ nghi ngờ cô do đối thủ cạnh tranh phái đến để kiểm tra điện thoại của cô!


“Nhỡ em lưu trữ thứ gì không nên lưu, sau này định uy hiếp tôi thì sao?” Anh nói như thật, nói rất đường hoàng, hùng hồn đầy lý lẽ.


Giản Thiến Đường biết Cố Thừa Hòa nổi tiếng là người đa nghi, khó chiều, thất thường trên thương trường. Việc anh phá lệ mạo hiểm dan díu với cô đã là nằm ngoài dự liệu.


Đưa điện thoại cho anh, Giản Thiến Đường ngồi thở dốc, mồ hôi thơm dính vào tóc mai, lạnh lùng mỉa mai: “Nếu tôi thật sự muốn uy hiếp anh, thì nên đợi hai tháng nữa đến tìm anh tống tiền một khoản lớn.”


Cố Thừa Hòa chỉ lướt qua màn hình vài cái rồi trả lại điện thoại, đứng trước mặt cô cười khẽ:


“Được thôi, kỳ kinh nguyệt của em là khi nào?”


“Cuối tháng.”


“Thường bị đau bụng kinh không?”


“Không.” Giản Thiến Đường ngước mắt lên: “Hỏi cái này làm gì?”


“Không đau bụng kinh là thể chất dễ thụ thai.” Cố Thừa Hòa mang theo nụ cười đặc trưng của một tên cầm thú: “Chưa ai dùng cái này để uy hiếp tôi. Em có thể thử xem.”


Giản Thiến Đường nghe vậy thì âm đạo co rút lại. Bên trong vẫn còn đầy tinh dịch của anh. Tổng cộng ba lần, lượng nhiều đến khó tin, cứ như mấy đời chưa được gần phụ nữ vậy.


Cố Thừa Hòa đang đùa giỡn cô. Một người tinh ranh như anh, nhìn cách anh trăng hoa trước khi cưới mà chưa từng có con riêng thì biết. Làm sao anh có thể để phụ nữ khác tùy tiện sinh con cho mình.


Huống chi Giản Thiến Đường cũng chẳng có hứng thú gì với việc sinh con.


–
Người giúp việc lén mang quần áo lên cho Giản Thiến Đường lại quên mang đồ lót. Cô phàn nàn với Cố Thừa Hòa. Anh quay người lấy từ trong tủ quần áo một chiếc cà vạt nhỏ nhét vào cửa mình cho cô.


Cà vạt được gấp gọn gàng, nhét vào cửa mình để chặn lại. Tinh dịch bên trong không thể chảy ra ngoài.


Cả buổi tối, Giản Thiến Đường phải giữ nguyên trạng thái trống rỗng đáng xấu hổ này.


Rời khỏi nhà họ Cố, lên xe về nhà. Giản Nguyệt Phù vỗ lưng Giản Thiến Đường, đưa cốc nước ấm cho cô uống để bớt nôn:


“Mấy phu nhân đó thật quá đáng, nói chị không thể uống thì lại chỉ đích danh bắt em uống. Một mình em làm sao uống hết được…”


Giản Nguyệt Phù đau lòng thay em gái, gọi người giúp việc đỡ Giản Thiến Đường vào nhà:


“Nhìn em đi đứng loạng choạng kìa, về nhà một mình thế nào được? Tạm ở nhà chị một đêm đi. Chị sẽ bảo người giúp việc dọn phòng.”


Mỗi lần đến nhà họ Tống, Giản Thiến Đường đều sợ chị gái giữ lại qua đêm. 


Tại sao lại sợ? Lý do khó mà mở miệng được. Đâu thể nói suy nghĩ của mình về phương diện đó rất dâm loạn được.


Cô vội vàng đứng thẳng người, xua tay: “Không cần đâu. Lát nữa em nôn bẩn nhà chị mất. Chị đưa em về nhà là được rồi.”


Giản Nguyệt Phù tỏ vẻ không đồng ý: “Em say thế này, cứ ở nhà chị nghỉ cho tỉnh rượu đã. Lỡ ở nhà một mình mà ngất xỉu thì chẳng ai biết, làm sao được.”


Không từ chối được, cuối cùng Giản Thiến Đường vẫn nằm trong phòng khách nhà họ Tống.


Cả người cô như bùn nhão nằm vật ra sô pha, khăn lông che mặt, chờ Giản Nguyệt Phù nấu canh giải rượu.


Bỗng nhiên đèn xe sáng rực trong sân. Người giúp việc vội vàng ra mở cổng.


Giản Thiến Đường nhấc khăn lên liếc nhìn.


Gió đêm thổi lá cây xào xạc trong sân, người đàn ông mặc tây trang thẳng thớm bước lên bậc thềm. Hóa ra là chủ nhân của ngôi nhà này đã về.


Anh rể của cô, Tống Thời Uẩn.


—


Lời tác giả:【
Phải lén lút ăn vụng anh rể một miếng đã. Có một số nam chính sẽ xuất hiện ở nhiều chương, cốt truyện sẽ dần dần được kết nối.】

