==============================
 TITLE: Éo le cuộc tình
==============================



==================== Chương 1 ====================

Chương 1: Có ai dâm loạn như mình ko?


Mình tên H năm nay 32t, quê gốc Quảng Ninh, hiện đang sống và làm việc ở HN. Nhu cầu tình dục của mình khá cao, và cũng khá là bệnh hoạn, trải qua thời trai trẻ yêu đương điên cuồng thế nhưng hiện tại khá bất ngờ là mình vẫn đang độc thân… và để giải quyết nhu cầu sinh lý mình hay chat sexy với người yêu cũ, đi mát xa, và thi thoảng check hàng thiên địa. Ngày trước cũng hay quét Zalo nhưng gặp mấy bé bám quá và dính rắc rối mấy lần nên ko thiết tha gì nữa. Nói về nyc hiện hay chat sex cùng mình thì bé sn 2001. Bọn mình bắt đầu quan hệ từ tháng 9 năm 2017 sau khi mình chia tay bé nyc sn 95 quê Nghệ An trước nữa đc mấy tháng. Mình và bé rất hợp nhau chuyện đó… Tuy nhiên do vị trí địa lý và xác định 2 đứa ko thể đến đc với nhau nên bọn mình quyết định dừng lại, nhưng do 2 đứa hợp nhau quá nên bọn mình vẫn là đối tác, bạn tình trên giường của nhau. Hàng tháng bé vẫn thu xếp về VN 2 đến 3 ngày để 2 đứa làm tình với nhau. Hè hoặc Tết thì bé về đc lâu hơn, và 2 đứa lại tha hồ dâm loạn cùng nhau. Tuy nhiên do dịch covid Tết này bé ko về đc và khoảng thời gian đó 2 đứa chỉ có thể chat sex với nhau. Bé bên ấy vẫn có ny, và thi thoảng cũng đi chịch dạo. Tuy nhiên chúng mình có thỏa thuận phải kể hết cho nhau chuyện đó, và làm gì cũng phải sạch sẽ ko đc bừa bãi. Bé cũng khuyến khích mình kiếm ny đi để đỡ vã… nhưng chả hiểu sao mình lại thích đi cặp vs mấy bé có chồng hơn. chắc là đến tuổi này nó như vậy nhỉ. Trước mình có cặp với đứa vợ của thằng bạn đồng nghiệp lúc nó đi trả án và thi thoảng có gặp lại bé nyc và vài đối tác khác. Nhưng các bé cũng lấy chồng hết. Tự nhiên lúc đi địt nhau với các bé mình thấy tội lỗi vô cùng. Sợ quả báo sau này vợ mình cũng làm thế với mình nên dừng lại. Chỉ có vợ thằng bạn đồng nghiệp với nyc do 2 bé thèm buồi quá. toàn mời gọi 1 thằng thèm loz mãn tính như mình nên mình vẫn duy trì quan hệ cho đến lúc các bé đẻ mới dừng. Mình ko biết các bạn gái có bầu thì như thế nào, nhưng bé vợ thằng đồng nghiệp và bé nyc mình lúc có bầu dâm lắm, các bé nghén Cặc hay sao ý mà bầu bí mấy tháng vẫn gạ mình đến nhà địt nhau bằng đc. Mà công nhận địt bà bầu phê vãi các bạn ạ. Nhất là đến tận nhà địt, kiểu vừa địt vừa run ý, phê!!! nhưng mà bầu mấy tháng đầu thôi, sau bụng các bé to ra, chân tay cũng to ra xuống sắc dã man, nhìn ko còn hứng nữa. cơ mà vã gặp vẫn tốc váy lên địt hết. Mình cũng hay đi mát xa 2 tay 4 tay 6 tay thử hết rồi. Tuy nhiên mình vẫn thích ra bằng cách địt nhau hơn. dù các bé mát xa nhất là các bé Miền Tây chiều hết mức, nhưng lần nào đi mình cũng phải gạ bé cho địt cái. Tuy nhiên ko phải bé nào cũng đồng ý vì mỗi cơ sở mát xa có quy định của mình chỉ cho nhân viên làm đến Y thôi ko cho làm đến Z, nên nhiều lúc đc móc bím bú loz, mà ko đc địt khó chịu lắm. mà cũng ko phải gái xinh thì địt sẽ sướng, xinh mà nằm im như khúc gỗ thì cũng vất. Năm 2018 mình thích 1 bé mát xa ở quán SAKURA ngay gần công viên Cầu Giấy ý. Tuần nào cũng đến gặp bé mà gạ địt mãi bé ko cho. Lúc ấy thèm loz bé dã man… Sau xin zalo tán mãi bé mới đồng ý đi chơi ngoài với mình, rồi cũng cho mình địt nhưng nằm im thin thít, mất cả hứng. cho nên làm tình phải kiếm đứa hợp với mình địt nhau nó mới sướng các bạn ạ. Mình thấy nhiều bạn gái cũng dâm lắm, cũng thèm của lạ lắm, tuy nhiên thằng nào địt cho nó sướng nó cả đời ko quên nhé. Bé nyc sn 95 Nghệ An của mình chả hạn, vắng chồng cái gạ địt mình ngay. mình với bé yêu nhau từ 2013 đến 2017, sống với nhau như vợ chồng, bé chiều mình hết mức, thậm chí còn tạo điều kiện cho mình thịt bạn bé… Hợp nhau đến như vậy tưởng lấy nhau cơ, ai ngờ bé học SP xong về quê làm quen thằng CA trại giam gần nhà mình phát hiện nên chia tay… Bé kêu vẫn yêu mình lắm… nhưng lúc đấy 2 đứa yêu xa người Nghệ An kẻ HN nên tình cảm cũng nhạt nhòa dù 2 đứa vẫn thi thoảng gặp nhau. Sau bé lấy thằng CA đấy nó gốc HN nên lại gặp lại mình. Haha!!! khoảng mấy tháng trước hôm bé lấy chồng 2 đứa ko liên lạc gì bơ nhau luôn… Tự nhiên trước hôm cưới bé nt minh:

Bé NA: Em sắp lấy chồng rồi

Mình: Thế à, nhanh vậy? Có nhân rồi à em?

Bé NA: Ko. Nhà ny em giục cưới, Bọn em sang năm đẻ mới đc tuổi.

Mình: Thế nt mời anh à?

Bé NA: ko, nói với anh vậy thôi. Mà a cũng lấy vợ đi

Mình: Lấy em gái em nhé?

Bé NA: Điên

Bé NA: Mà em bảo anh rồi ai cũng đc sao lại cứ em gái vs bạn em thế?

Mình: a thích thế!

Bé NA: thế mà trước bảo chỉ thích làm vs em thôi… Chán

Mình: em cũng bảo chỉ bú ku cho anh thôi, giờ lấy chồng rồi đây.

Mình: Nhà chồng em giàu ko?

Bé NA: cũng bt anh

Mình: trước đòi về quê làm ko lấy anh giờ lại lấy chồng HN, bó tay

Bé NA: chắc do số rồi, Tự nhiên nhớ anh!!!

Mình: Nhớ gì?

Bé NA: lấy chồng xong em lại ra HN làm, dạy trường tư

Mình: nhà chồng em ở đâu? có dạy gần nhà ko?

Bé NA: Ngay Giáp Nhị gần Giáp bát thì phải, E dạy bên Cầu Giấy.

Mình: Vậy thì lại gặp anh rồi.

Bé NA: ko gặp đâu. gặp lại làm.

Mình: làm gì?

Bé NA: Làm gì a tự biết!!!

Bé NA: a dẫn Trang Tính với cái An về làm gì?

Mình: về ăn cơm chứ về làm gì?

Bé NA: dạo này vẫn gặp Trang Tính chứ?

Mình: thi thoảng buồn rủ đi xem phim?

Bé NA: rồi dẫn về phòng chứ gì?

Mình: ko, đi Hotel đổi gió!!!

Bé NA: Thế mà trước nó yêu thằng ở Vinh chê nó nát. giờ vẫn còn rúc vào.

Mình: Thì do nhu cầu mà, em biết a ntn rồi đấy

Bé NA: Thế còn cái An thì sao?

Mình: Thôi rồi!

Bé NA: ko tin

Mình: Nó có ny rồi đây, em ko thấy à?

Bé NA: em có chồng rồi có gặp em ko?

Mình: Có, lâu rồi ko làm em, cũng thèm!!!

Bé NA: Làm Trang Tính với cái An chưa chán à?

Mình: Trang tính nó cũng dâm nên chiều đc anh, cơ mà công nhận nát thật, đc cái dáng ngon mặc váy trai nhìn gớm, ai ngờ Nát em nhỉ.

Bé NA: Nó vs em bú ku ai thích hơn?

Mình: Nó nha em? đc khoản bú ku kéo lại, chị em mà!!!

Mà em với nó ủ mưu cho a thịt nó chứ!!!

Bé NA: Sai lầm của em là chiều a quá đấy

Mình: Còn cái An, mãi về sau a mới muốn địt nó

Bé NA: trước ngủ cùng bảo cho địt ko địt, mình về quê cái thịt luôn

Mình: Từ lúc em về quê a thấy nó ngon ra, Ngực tự nhiên to đùng đi

Mình: Mà a lạ gì nó, mấy lầy ngủ cùng mặc áo 2 dây nhìn hết, Chả có gì!!!

Mình: Sau em về quê, vã quá làm liều!!!

Bé NA: Trang Tính mà ko kể vs em chắc giờ a vs nó yêu nhau rồi cũng nên.

Mình: tại nó cũng giống em, chị em mà!!!

Bé NA: Chén cả chị lẫn em, bạn mình cũng ko tha…

Mình: Ai bảo em làm hư anh!!!

Mình: giờ chỉ ước…!!!

Bé NA: ước gì?

Mình: Thì làm cả 2 chị em? như làm em vs Linh Miu hôm đi biển ý

Hôm đi Sapa thì em vs Trang Tính… sướng

Bé NA: Bệnh hoạn…

Mình: Hôm đi Sapa cái An mà đi có khi làm cả em vs nó vs Trang Tính cơ!!!

Bé NA: làm nổi ko? hay lại xin?

Mình: Chồng em có dâm như anh ko?

Bé NA: Ko, chồng em bt?

Mình: em thử khẩu dâm như vs a xem nó chịu đc ko? haha

Bé NA: chưa thử…? Sợ lại như anh

Mình: mà công nhận em chiều anh!

Bé NA: cái An ko chiều à?

Mình: Ko, Cái An cũng dâm nhưng phải đào tạo nữa?

Nó biết anh vs Trang Tính kiểu như sốc luôn!

Bé NA: Em biết anh vs nó cũng sốc luôn nhé!!!

Mình: hôm nào cưới xong lên HN qua anh chơi nhỉ?

Bé NA: để xem đã. tùy hứng

Mình: Tưởng đang hứng?

Bé NA: mất hứng rồi, ghét

Mình: hay anh về ăn cưới em nhỉ? tranh thủ làm cái

Bé NA: Điên, bố mẹ em ghét anh rồi

Mình: Biết a vs cái An á?

Bé NA: Đùa thế thôi, ko biết, nhưng a đừng về

Mình: về thăm em em vậy?

Bé NA: ở HN chưa chán á còn phải về đây?

Mình: Lâu rồi a với nó ko gặp nhau

Bé NA: Bao lâu??? A đang nt với nó còn gì?

Mình: sao em biết vậy??? vãi

Nt với e hứng nên đưa đẩy nó tý

Bé NA: 2 chị em nằm cạnh nhau mà.

Mình: Tưởng ko nhìn mặt nhau nữa?

Bé NA: Lúc đấy thôi, cáu kinh!!! cảm thấy bị phản bội

Tổn thương dã man

Mình: Ai cắm sừng ai trước…?

Bé NA: Nhưng mà a lại đi ngủ vs em gái em, thế có tức ko?

Mình: thế cho anh ngủ vs Linh Miu Trang Tính em có tức ko?

Bé NA: khác mà có phải chị em đâu, bạn bè nó khác!!!

Anh nt cho nó cái gì thế? chát sex à?

Mình: Ko? a bảo nó gửi ảnh? em em chưa biết chat sex?

Bé NA: ảnh gì?

Mình: à, ảnh nó mặc váy anh tặng. sexy phểt

Bé NA: Tưởng ko gặp nhau nữa? còn tặng váy

Mình: Tặng làm hòa, trước nó giận anh?

Bé NA: sao giận?

Mình: Trước a rủ nó đi Tam đảo chơi cùng Trang Tính?

Nó ko đi, giận luôn!!!

Bé NA: thế Trang tính thì sao? có đi ko?

Mình: tất nhiên là có rồi, chị em ntn em ko biết à?

Bé NA: a vs Trang Tính thôi à?

Mình: Ko, vợ chồng Tú Hương nữa

Bé NA: Vui nhỉ!!!

Mình: Vui

Bé NA: Thôi ngủ

Mình: hôm nào ra HN gặp nhau nhé!!!


Hết chương 1



==================== Chương 2 ====================

Chương 2 Tình Cũ ko rủ cũng đến…!!!


Gần 1 tuần sau hôm em NA cưới, hôm ấy là thứ 6 mình có đi nhậu về hơi phê lại thèm loz… nt cho em An em ko trả lời. Gọi em Trang Tính em kêu đang đưa dì dưới quê đi chơi. ko sang đc. lướt FB nt cho bé NA: Em lên HN chưa? bé cũng ko trả lời. lướt FB thấy em Hương vợ thằng Tú đồng nghiệp mình up ảnh đi Biển thấy nó mặc Bikini hấp dẫn kinh… Mình nt bé Hương: – Tú ngủ rồi à em?

Hương: – Say ngủ rồi anh, sao hôm nay uống nhiều thế?

Mình: Thì uống động viên nó? Tự nhiên dính án vớ vẩn

Hương: Đen anh nhỉ? Vợ chồng em đang đau hết cả đầu đây?

Mình: Cho chừa em ạ, vợ đẹp con khôn mà còn linh tinh? để chồng nó đánh ghen cho.

Hương: đàn ông các anh ai ko thế? như nhau cả thôi.

Minh: A có vợ như em sẽ ko bao giờ ăn vụng luôn

Hương: Ai biết đc? Thèm của LẠ mà!

Mình: Thế chạy chọt xong xuôi nó vẫn ko rút đơn à?

Hương: Ko anh, ngủ vs vợ nó nó chưa đánh cho là may còn rút đơn.

Mình: thì nó đánh thằng Tú trước chồng em mới đánh lại mà…

Hương: Thì Thế, nó bị thương nó kiện đấy.

Bác em bên Viện Kiểm sát bảo chắc đi 15 tháng. khung nhẹ nhất.

Mình: Thứ 5 Tuần sau xử xong có phải đi luôn ko? hay chờ nữa?

Hương: Em ko biết, Chắc đi luôn cho nhanh về!!!

Mình: 15 tháng cải tạo tốt chắc còn năm vậy thôi. 2 đứa tranh thủ làm đứa con gái nữa đi… Chồng em về có cháu bế luôn

Hương: em sợ đẻ lắm, từ ngày đẻ thằng Ninh đến giờ vẫn sợ, Hỏng hết hàng họ.

Mình: Ai đã lấy vợ đâu mà biết

Hương: a thì thiếu gì gái? bé hôm trước cũng đc đấy thây

Mình: bé nào á?

Hương: Bé hôm đi tam đảo ý?

Mình: Hôm ấy cũng tắm bể bơi mà ko thấy Hương diện Bikini nhỉ?

Hương: Nhường sân khấu cho ny anh đấy

Mình: Vừa ngắm ảnh rồi… Hương diện Bikini công nhận ngon. bảo sao thằng Tú hay ghen.

Mình: Đúng là gái một con trông mòn con mắt.

ko thấy bé Rely lại, tự nhiên thấy tin nhắn bé NYC NA: Em ra HN rồi?

Mình: đám cưới vui ko?

Bé NA: bình thường, cơ mà cưới mùa này nóng lắm

Mình: mà 2 vc em ở riêng à?

Bé NA: Ko, ở vs nhà chồng.

Mình: Thế thì sao mình gặp nhau đc nhỉ?

Bé NA: mẹ chồng em về hưu rồi, suốt ngày ở nhà. Bố chồng làm trên Chương Mỹ, cuối tuần mới về.

Mình: thế vừa phang nhau với nó như mà ko thấy trả lời tn?

Bé NA: Ko, vừa đi uống nước về. chồng em đang tắm

Mình: Nó có dâm như anh ko?

Bé NA: ko nhé, chồng em bt

Mình: Tự nhiên nhớ em quá! nhớ ngày nào mình ở cùng nhau…

Bé NA: Hôm truớc đi Đà Nẵng e cũng nhớ a

Mình: hưởng tuần trang mật ở Đà Nẵng à?

Bé NA: đi 3 ngày anh nhé!!!

Mình: thế chẳng địt nhau tóe loe à?

Bé NA: hề? nhớ ngày trước mình đi Đà Nẵng cùng nhau.

Mình: Thế mai gặp nhé

Bé NA: Mai em bận rồi!

Mình: em đi làm ròii à mà bận? mà mai thứ 7 mà.

Bé NA: Ko, mai vc em mời cơm bạn bè về nhà em ăn cưới vs bạn chồng em nữa.

Mình: ko mời a sang ăn à???

Bé NA: Ko. chồng em ghen đấy!!!

Mình: Chồng em biết anh á?

Bé NA: Ko? Tại hôm trước đi Đà Nẵng em nói chồng em em đi rồi, nó hỏi đi vs ai?

Em bảo đi vs bạn. nó cứ hỏi bạn trai à?

Em ko muốn kể nên lấy ảnh em vs anh với Linh Miu Chụp ra bảo đi vs bọn anh.

Minh: Là sao?

Bé NA: thì em bảo a vs Linh Miu là một đôi, em đi ké thôi.

Mình: Haha, Linh Miu có về ăn cưói em ko?

Bé NA: có chứ!!! Nó hỏi thăm anh đấy!

Mình: Nhớ chym anh à mà hỏi?

Bé NA: A đi mà hỏi nó ý?

Mình: hờ… em nhắc làm a nhớ

Bé NA: lại muốn địt nó à?

Mình: Muốn như ngày xưa ý… a với e với nó!

Bé NA: dạo ý a khỏe nhỉ???

Mình: giờ vẫn khỏe? Mà mấy hôm ấy ăn nhiều hải sản? với lần đầu tiên đc 2 bé chăm sóc. Phê!!!

Bé NA: Ai làm phê hơn???

Mình: haha? em làm phê hơn. hôm nào rảnh rủ Linh Miu sang a chơi?

Bé NA: a với bạn anh à?

Mình: Ko, a với em với Linh Miu thôi

Bé NA: Tưởng a Tú nữa…

Mình:để a kể em nghe.

Bé NA: chuyện gì???

Mình: Chuyện Linh Miu với a Tú ý

Thật ra bạn a thích em cơ?

Bé NA: Sao anh biết Anh để ý nó hay vào FB em?

vs hay ngắm em? với có lần nó cầm đt anh thấy clip của bọn mình rồi? Cứ đòi a cho xem. haha

Bé NA: thế anh cho xem à?

Mình: a cho xem 1 đoạn?

Bé NA: vãi.

Mình: Đoạn đấy ko thấy mặt em đâu? đoạn đấy em quay anh vs cái Linh Miu mà?

Bé NA: giờ vẫn còn á?

Mình: ko máy hỏng mất từ lâu rồi đây!!!

giờ còn thì lấy ra xem quay tay rồi lớ.

Mà con Linh Miu làm gái mà chảnh nhỉ?

Bé NA: Gái đâu!!! em e rủ mãi nó mới đi ý?

Mình: đc đi chơi đc tiền cầm về còn ko thích à? dạo ý em làm a thèm con ấy kinh.

Bé NA: em thấy con nào a cũng thèm hết à?

Mình: Nhưng con Linh Miu khẩu dâm em hay nhắc đến nó?

Bé NA: nó cũng ngon thật mà!!!

Mình: Nhưng ko dễ như Trang Tính, mãi mới vào vần đề đc?

Bé NA: còn chưa dễ, xuống máy bay vào resort cái anh chả đè nó ra luôn còn gì?

Mình: Thì lúc trên máy bay ngồi vs nó a vào thằng vấn đề luôn còn gì?

Nó đồng ý. a mới lấn tới chứ.

Bé NA: haha, lúc a rủ nó bảo ngại anh lắm!!! nhưng vẫn đi. Em bảo đi ĐN chơi ko? nó bảo đi vs ai, em bảo đi vs a H với tao thôi. Nó kêu đi để nhìn chúng mày chịch nhau à? em bảo 2 đưa mình dùng chung. nó kêu điên. haha. em mới kể là a tốt vs em lắm! nhưng em ko chiều đc anh, muốn a thỏa mãn nên a rủ nó đi, bảo em ko ghen đâu nó cứ tự nhiên đi. nó kêu sao lại là nó em bảo tại thấy nó ngon hợp gu của anh. nó vẫn ngại. em bảo đi về mua ịphone 6 cho nó nếu nó làm anh thích. nó vẫn ngại mới kêu yên tâm đi giữ bí mật nó mới đi ý.

Mình: a bảo nó là em đang bị bệnh chỗ đấy, nhưng mình đặt vé đi du lịch rồi, bảo nó đi cùng cho vui ko nhất thiết phải ngủ vs anh đâu? nó đồng ý thế là a lấn tới luôn… haha.

Bé NA: hôm ấy bơ cả mình, trên máy bay ngồi 1 mình, lúc xuống resort ngồi ghế trước vs thằng taxi, vào resort đi wc ra đã thấy nó bú ku cho a rồi!!!

Mình: em ghen à??? vừa ghen vừa kích thích??? chym của mình bị con khác bú!!!

Mình: nó mới bú đc tý em ra giành lại bú ngay đây… haha

Bé NA: haha, thì hứng mà!!! mà a ra luôn nhỉ?

Mình: tại a háo hứng từ hôm trước rồi. Lên máy bay a đưa tay nó lên quần anh, nó ko phản ứng gì a đắp chăn vào khám phá nó

Bé NA: Thôi em ngủ đây. ko nói chuyện này nữa.

Mình: Thế mai gặp nhé.

Bé ko Rely lại mình vào FB tìm fb Linh miu kiếm ảnh bé mặc sexy làm quả lọ rồi đi ngủ


Hết chương 2



==================== Chương 3 ====================

Chương 3: Anh là a của xót xa, em là em của người ta mất rồi.


Trưa hôm sau ngủ dậy ku lại cửng, mình lại nt cho bé NA: Hôm nay a đc nghỉ làm em xong thì mình gặp nhau nhé.

Bé NA: hôm nay em bận rồi, đang mời cơm mọi người?

Mình lại nt cho con Trang Tính bảo qua phòng anh đi, Bé nhắn lại: em đang đưa dì đi khám bệnh, tối em qua nhé!!! Mình: thế cái T (tên nyc NA) ko mời em đi ăn cơm à? Trang Tính: Có nhưng em bận đi với dì ko sang đc. mà sao a biết cái An kể à? Mình: ko hôm trước a nc vs T nó kể vậy. Trang Tính: Lại nhớ T nên gọi em sang chứ gì? Mình: Thì cũng lâu rồi ko gặp nhau mà, tưởng em cũng nhớ Anh. Trang Tính: Lúc nào em xong em sang. Mà lâu rồi ko đi xem phim hay là tối mình đi đi anh. Mình: có bao giờ a vs em xem hết bộ phim đâu. Hi. Trang Tính: A có để em xem đâu mà, tay chân cứ động chạm linh tinh. Mình: Tối mặc váy mặc cái hôm trước đi ăn cưới cái T mà chụp ảnh ý. Trang Tính: a thích cái đấy à??? Xem ảnh chưa? Xinh ko? Mình: Ngon đòn, nhìn chỉ muốn địt. Trang Tính: Ai ngon nhất??? Em cái An hay T? Mình: ai cũng ngon, nhìn chỉ muốn thịt, em dáng cao mặc váy tôn dáng, T mông to hôm ấy mặc váy cưới độn ngưcj to đùng đi… An thì Ngực đẹp. Trang Tính: Vẫn lưu luyến em An à? Mình: Thì mía ngon đánh cả cụm mà em. Trang Tính: em An hôm ý cũng dẫn bạn trai về đấy! Ngon trai lắm. Mình: Kệ, a với nó có gì đâu mà. Trang Tính: ngủ với cả 2 chị em nó mà bảo ko có gì. vãi anh!!! Mình:Lúc a yêu cái T cũng ngủ với em đó thôi. Chị em em gài anh mà! Trang Tính: Vãi cả gài! gọi là chia sẻ anh nhé. Chuối ngon mút chung!!! Mình: phục vụ 2 chị em em mệt lắm!!! Trang Tính: haha, thế a đi ăn gì đi, giữ sức tối sang đón em nhé!!! Mình: okie. em vào mạng chọn phim đi. tối a qua đón. Mình ra ngoài ăn bát phở thì thằng Tú gọi điện kêu sang nhà thằng Bình nhậu? Bình là thằng đồng nghiệp của mình mới mua cái nhà bên khu đô thị VietHung gần Vinhome Long Biên ý. mình hỏi: chương trình gì thế? Tú: đm tao sắp đi rồi sang kia xoã một trận đi. Mình: Hôm qua uống chưa đủ à? Tú: sang đấy uống tý rồi bóng bàn chương trình thư dãn? Mình: đi mat xa như? Tú: ko? hôm nay chơi căng đi!!! uống xong sang Hàn Thuyên hát rồi bắt mấy bé về như hôm nhà mới thằng Bình ấy, bắt về thằng nào ăn đc thì ăn. Mình: Hôm ý tao có đc gì đâu? Tú: Thì hôm nay gỡ, có tao vs mày vs thằng Bình thôi. Mình: Định chơi tập thể á, kinh thế. Tú: thì anh em trao đổi bạn tình. Mình: thế xin phép vợ chưa? ko nó lại gọi cháy máy. Tú: tao đang sang rồi, mày sang đi, hôm nay chơi đến sáng cũng đc. Mình phi sang Khu đô thị Việt Hưng 3 thằng đang ngồi nhậu thì bé NA nt: A đang ở đâu đấy? cà phê ko? Mình: a có bao giờ uống cà phê đâu em? Chỉ đi cà vào chỗ phê thôi. Bé NA: Thế a đang ở đâu? Mình: A bên nhà a Bình bên Việt Hưng. Bé NA: xa thế, mà a sang đấy làm gì? Mình: A Bình mới mua nhà bên đấy em, a sang uống bia. Hay em sang đây chơi cho biết nhà. Be NA: Thôi, ngại lắm. mà mấy anh ấy có hỏi gì em ko? Mình: A Tú hỏi em lấy chồng rồi à? A bảo em lấy rồi, mấy a ấy trêu a thôi. Bé NA: thế à, ngại mấy anh ấy thế. em ko sang đâu. Mình vẫn gạ gẫm: hay em bắt taxi sang Aon mình gặp nhau đấy uống nước tý, Bé NA: Thôi, em ko sang đâu, em về ngủ. Mình: Mà chồng em đâu? Bé NA: chồng em dẫn bạn đi hát rồi, em mệt nên về. Mình: thế ko muốn gặp a à? Bé NA: gặp đi uống nước thì gặp? còn chuyện khác thì thôi. Mình: Thế thôi em, a chỉ muốn gặp em thôi. Xong 2 thằng Tú Bình hỏi mình nt cho ai đấy? Mình bảo nt cho em T, rủ nó đi nện mà nó bận. 2 thằng trêu lại: nó lấy chồng rồi đố mày rủ đc nó đi đấy!!! Thôi a em đi hát đi… 3 thằng vất xe ở chung cư bắt taxi đi. đến giữa cầu Vĩnh Tuy thì Bé NA điện cho mình: Em đang dưới VinHome Long Biên, a đón em đi. Mình: thế em chờ a tý, a đang đi mua đồ giờ về đây. mình kêu 2 thằng kia sang quán trước đưa khoá nhà mình quay lại, 2 thằng trêu: bọn tao quay lại với, 3 thằng mình chén em T luôn, Mình: Điên à, Tú: thì nó có phải ny mày nữa đâu, chia sẻ cho a em đỡ phí chứ. Mình: chịu rồi! Thôi chúng mày sang trước đi, xong tao sang. Tú: Hay bọn tao về xem 2 đứa mày địt nhau thôi đc ko? Mình: chúng mày định xem sex sống à? Tú: thế quay lại video nhé!!! Mình: chịu, tý gửi cho cái ảnh em T bú ku tao. Rồi xuống bắt taxi quay lại. Đến Vincom đón em về nhà thằng Bình em hỏi: A đi đâu mà lâu thế? Mình: Bọn a đi chợ mua đồ về tối nấu lẩu? Bé NA: Thế mọi người đâu hết rồi? Mình: vẫn đang đi chợ tý về. dẫn bé lên nhà mình chốt cửa lại ôm bé hôn nhau ngấu nghiến, Bé NA: Đừng anh, mấy anh ấy về bây giờ, Mình: Còn lâu mới về! rồi lột váy bé lên móc bím!!! Bé: rách quần em bây giờ. Mình: Kệ, A nhớ em lắm!!! Bé: Em cũng nhớ anh, thèm cặc anh. tay tháo thắt lưng rồi cởi quần mình. Mình bế bé nằm lên ghế sô pha định đút ku vào luôn, Bé: Từ từ đã anh, em hôn nó đã, mình đút ku vào miệng bé, nhìn bé hôn ngon lành, móc bím thấy cái loz quen thuộc ngày nào ướt sượt. liền đổi tư thế nằm xuống ghế cho bé bú ku, bé chổng mông lại cho mình hôn bím kiểu 69. Lâu ko đc địt bé nên háo hức sợ bé bú mình ra luôn. mình liền bật dậy đè bè nằm xuống banh háng ra đút cu vào dập, Bé: ớ ớ… A H ơi.. A H ơi. Mình: T ơi a địt em nhé. Bé: A địt em đi! Mình: bao lâu rồi em ko bị a địt em nhỉ? Mấy tháng rồi anh, Từ hôm anh về Nghệ An thăm em. Mình: thế em ko nhớ a à? Bé NA: Có, em nhớ a lắm, nhớ chym anh. Mình: Thế sao hôm qua a bảo gặp ko gặp? Bé: Em sợ chồng em…!!! Mình: Thế sao hôm nay lại gặp? Bé: A cứ gạ gẫm như thế ai mà chịu đc. Mình: Thế chồng em ko địt em à? Bé NA: Có! nhưng em vãn nứng, Mình: Đêm qua có địt nhau ko? Bé NA: đêm qua chồng em tắm xong ngủ luôn, làm em nt vs anh hứng, mà ko dám kêu ông ấy dậy? Mình: Thế em chịu làm sao đc? Ở vs anh em muốn là làm cho anh cứng bằng đc để chơi em mà. Bé NA: A khác, a làm cho em thành dâm dục như vậy. Chồng em khác!!! Mình: Khác nhau cái gì em? Bé NA:Chồng em nhẹ nhàng hơn… nâng niu hơn. Mình: A tưởng em thích dập toét loz em ra cơ mà? Thế ai làm sướng hơn? Bé: cả 2 đều sướng, nhưng làm vs anh em quen la hét khẩu dâm rồi, vs chồng em ko dám rên. A sắp ra rồi, a cho vào trong nhé!!! Bé NA: đừng anh, anh cho ra ngoài đi. Mình: Thế sáng chồng em cho vào đâu? Vào trong anh, nhưng em đang uống thuốc. Bọn em kế hoặc chờ chồng em chuyển công tác về HN sang năm mới đẻ. rồi mình xuất tinh ồ ạt lên bụng bé!!! 2 đứa ôm nhau thở hổn hển. Nằm một lúc mình dậy lấy giấy lau bụng cho bé. Bé hỏi: Mấy h rồi anh? Mình: 4h kém em, em về à? Bé NA: chưa thấy chồng em gọi, Mình: Thế em định mấy h về? Bé NA: nghỉ tý đã anh. mệt! Mình: Vào tắm nhé em, phòng Master của thằng Bình có bồn tắm đấy. Bé: Thôi, đợi nước lâu lắm! Mình vào tắm qua thôi. vào nhà tắm bé xả nước rửa chym cho mình hỏi? Dạo này còn ngủ với Trang Tính ko? Mình: Từ hồi nó về ăn cưới em a ko gặp nó. Bé: Về nó lại đi vs thằng Tuấn Sượng đấy (thằng nyc em Trang Tính ở quê) Mình: kệ nó, a với nó chịch xã giao thôi mà! Bé NA: a còn chịch xã giao với ai nữa ko??? Mình: Làm gì có ai nữa em? Bé NA: Cái An thì sao? xã giao hay có tình cảm. Mình: 1 Nam 1 nữ ở với nhau thì chuyện gì đến cũng phải đến thôi em. Như em vs thằng kia vậy? sao mới quen em đã để nó địt. Bé ngại quay mặt đi cười trừ!!! Mình với bé lau người rồi lên giường nằm ôm nhau. Bé NA: nhà a Bình rộng nhỉ, hẳn 3 phòng. đệm lò xo nữa. a Bình có ny chưa anh? Mình: Chưa em!!! vẫn toàn quay tay thôi. Bé NA: chả bù cho anh, dẫn bao nhiêu con về nhà rồi!!! Mình: a dẫn mỗi em về thôi, còn toàn các bé dẫn xác đến.Bé NA: Linh Miu, Trang Tính, con An nữa… chưa kể 1 số thành phần mà em ko biết! Mình: Linh Miu là em cho phép, mà dẫn đc về có mấy lần. Trang Tính thì tự nguyện rồi còn bé An thì do tai nạn thôi. Bé NA: vãi cả tai nạn!!! Đừng bảo nó tự lột đồ ra rồi kêu anh địt nó đi nhé!!! mình: lửa gần rơm lâu ngày cũng bén mà em. 2 a em ở chung 1 nhà động chạm nhau nhiều. Bé NA: trước em chưa sang ở vs anh thi thoảng a qua phòng em ngủ, 3 đứa chung 1 giường có xảy ra chuyện gì đâu??? Mình: Trước a có thấy nó ngon đâu, ngực xép lẹp, mặt tẩy trang xong nhìn bình thường mà. Từ hồi nó qua anh ở nhờ a lại muốn địt nó!!! Tự nhiên thấy ngực nó to lên đẹp thế!!! Bé: thế em với nó a thích địt ai? Mình: tất nhiên là em rồi, Mông em Doggy phê bằng chết. đùa chứ thằng nào nhìn mông em cũng muốn chơi em từ sau lại. Bé NA: này em chổng mông cho a chơi này! Mình: a quay lại nhé! Bé NA: Ko anh đừng quay! Mình: trước vẫn quay đây xong xóa mà, lúc nào nhớ em lấy ra xem, a có bao giờ lấy ra uy hiếp em đâu. Bé NA: quay xong nhớ xóa đi nhé anh, nào mình làm nhanh đi, em về!!! Mình: Chồng em có chơi em kiểu này ko? Bé NA: Có anh. Mình: nó dụ em vào nhà nghỉ ntn? Bé NA: dụ đâu, kêu em lên phòng hắn chơi, rồi sập cửa vào làm em!!! Mình: Em để yên nó làm á? Bé NA: lúc ấy em hứng, vào đấy toàn bị trêu, hứng. Mình: Ai trêu? Bé NA: em hộ mẹ đem gạo vào trại giam giao, gặp mấy thằng tù nó trêu em, toàn câu mất dạy. Mình: Mấy câu mất dậy mà cũng hứng. Bé NA: Tại a làm bím em hư hỏng như vậy đấy!!! Mình: Thế chúng nó kêu gì? Bé NA:Bậy lắm anh, nhưng mà cũng kích thích!!! Mình: Nói a nghe nào. Bé NA: mang gạo vào gặp bọn nó đang lao động thấy em chúng nó sáng mắt lên, toàn kêu: em ơi a muốn bú loz em, em ơi a muốn địt em, em ơi em mặc quần si líp màu gì vế… Mình: Thế mà cũng hứng. Bé NA: lúc đầu ngại sau lại thấy thích, sau cứ vào đấy em toàn mặc váy cho chúng nó nhìn…!!! nhìn chứ có làm đc gì đâu. Mình: Thế thì cán bộ cũng muốn địt em chứ huống gì mấy thằng tù… Lại còn lên phòng nó chơi nữa…! Bé NA: Đâu… Nó tán em mãi, hôm ấy nó trực kêu em lên phòng nó chơi!!! Lên nói chuyện nó hỏi em có ny chưa? em bảo chưa thế là nó ôm em rồi kêu làm ny anh nhé! Em chưa kịp nói gì nó đã đè ngửa ra hôn rồi!!! Em ko phản ứng à??? Dạo ấy a vs em lâu ko gặp nhau nên em thèm dã man, lúc nó đè em ra lại cứ dạng chân ra thôi! Mình: Thế rồi nghiện chym nó luôn à? Bé NA: Ko, định sài tạm thôi, vẫn yêu anh mà. Nhưng a lại biết, a đòi chia tay ấy chứ!!! Mà lúc đấy a ngủ vs cái An chưa??? Mình: Chưa, cái hôm a về thăm em lần cuối ý. rồi lên HN cùng cái An ý, hôm ấy mới bắt đầu muốn địt nó. Nó kể với em nó đang ngủ thì a vào phòng…!!! Mình: Thế nó có kể là tại thấy a vs em địt nhau nhiều lần nên tò mò ko? haha! Bé NA: Nó bảo vs a thế à??? Mình: sau này a vs nó thân nhau như người tình nó tâm sự vậy, Hôm a địt nó xong, nó khóc. bảo thấy xấu hổ vs chị em, Cơ mà cũng thấy thương anh. Bị em cắm sừng. haha. Bé NA: vãi… vì buồi bán chị kìa!!! mà anh cho ra đi, em còn về…!!! Mình: vác bím về cho chồng địt à? Bé NA: Chồng em ko cho địt thì cho ai giờ!!! Mình: Tú bạn anh muốn địt em, em cho ko??? Bé NA: Ko, ngại lắm!!! Mình: Ngày trước mình cũng hay sang nhà Tú ăn cơm em nhỉ! Có lần địt nhau nhà nó rồi cơ!!! Chắc em kêu to quá!!! nó thích. Bé NA: em thấy chị Hương cũng xinh mà a Tú toàn thích ra ngoài nhỉ? Mình: Chắc ko làm tình giỏi bằng em!!! Bé NA: do anh đào tạo mà!!! Mình: cuối cùng cho thằng khác hưởng! Bé NA: mình ko lấy đc nhau nhưng vẫn cặp bồ đc mà anh. a đang địt em đầy còn gì! Sang tuần chồng em đi làm rồi. 2 tuần mới về 1 lần!!! Mình: Vãi. Cứ đòi về quê làm cuối cùng lại lấy chồng HN, ra HN làm lại xa chồng…!!! Haha. Bé NA: vậy mới đc a địt nữa chứ!!! chơi em đi anh!!! mạnh vào, em thích!!! Mình cùng bé Dogyy đến lúc out rồi vào tắm rửa bắt taxi cho bé về vs chồng. Lúc về bé nt: em còn tình cảm với a nên mới bú ku cho anh đấy. Mình Rely: Thế có bú ku cho chồng em ko??? Có… Nhưng mãi sau này mới bú. Mình: Thôi, em về vs chồng nhé!!!


Hết Chương 3



==================== Chương 4 ====================

Chương 4: Vợ bạn…!!!


Gọi xe cho bé Nghệ An về xong mình lên dọn qua nhà cho thằng Bình thì thằng Tú gọi điện: Xong chưa? có cần anh em về trợ giúp ko? Mình: Nó về rồi nhé!!! Tú: Em T kinh nhỉ, có chồng rồi mà vẫn vác xác cho thằng H địt. Là vợ tao tao băm chết. Mình: Mày nữa đấy, sắp đi trả án để vợ ở nhà 1 mình ai coi cho. Tú: Thế bạn nhờ H sang coi vợ bạn nhé!!! Nhờ chăm sóc luôn!!! Mình: cũng đang cô đơn đây, nhận kèo luôn! Tú: bạn đố mày tán đc vợ bạn! Riêng mày với thằng Bình tán đổ bạn cho chén luôn, Chúng mày vợ bạn liệt vào danh sách bạn xấu của tao rồi! Đến nhà vẫn nấu cơm cho ăn là may rồi… Tha chưa đuổi về đấy! Tao chỉ sợ thằng xếp vợ tao thoy. Suốt ngày nt gọi điện cho vợ tao. Mình: thế hát về rồi mà ko đưa đào nào về á? Tú: Mẹ! hôm nay chán, toàn đào xấu. Toàn mấy con ko ra gì! Mình: Thế chưa đc xõa đâu như? Tú: Chưa! Định về địt e T của mày mà nó về rồi! H mày xem thế nào cho bạn địt cái T 1 cái trước khi đi tù nào! Mình: nó có phải vợ bạn đâu vậy! Hôm nay gạ mãi nó mới sang đấy! Mà kể cả là vợ chắc gì đã đồng ý! thằng Bình: Thôi đi mát xa thổi kèn cho nhanh chuyến! Mình: Chúng mày đi đi tao vừa xả xong rồi! Tối lại có hẹn vs 1 bé nữa, đang cơ là ko muốn đi đây. Tú: Bé nào? đm toàn ăn mảnh. đéo thấy chia sẻ vs anh em gì qua. Mình: Con hôm trước đi Tam đảo với vc mày đấy!!! Con Trang Tính. Tú: con đấy cũng ngon đấy! dáng đẹp. gọi nó sang đây a em mình liên hoan đi!!! Mình: mày làm như nó là phò ý. Gọi là sang luôn!!! Tú: Mày chả bảo con ấy nát lắm rồi đây, khác gì phò! Mình: con đấy phải mấy chục cái buồi rồi, Cơ mà dáng nó ngon, nhìn ngây thơ trong trắng, ai ko biết tưởng gái nhà lành!!! Nó đầy thằng theo nhưng mà biết tán thì nhanh lắm! Tú: nhưng mà nó biết tao có vợ rồi. Mình: tao ny bạn nó mà nó còn chủ động vs tao luôn này!!! trước nó còn cặp vs 1 thằng hơn 40t ở Vinh luôn, bé chắc thích trai già kinh nghiệm. Tú: Rủ nó sang đây Some đi!!! Mày some với nó bao giờ chưa? Mình: tao với nó vs cái T thôi!!! 2 nữ 1 nam, còn 2 nam với nó tao chưa thử? đằng này bọn mình có 3 thằng nó chạy mất dép. Mà con này nó cũng dễ, tao thử gạ nó some vs 1 bé nữa, nó đồng ý nhưng bé kia ko đồng ý thôi…!!!

Tú: hay rủ nó đi uống rượu rồi a em mình úp nó nhỉ!!! đang vã đây!!! Mình: Tao vs mày mà gạ thì chắc là đc. nhưng cả thằng Bình nữa thì chắc nó ko đồng ý đâu. Bình: thế mày setup cho thằng Tú đi, lát tao đi mát xa cũng đc, chiều nó… nó sắp đi tù rồi! Mình: để tao nt vs nó bảo đi uống rượu vs 2 thằng Mình rồi gợi ý xem nó ntn nhé!!! Tú: okie.. Mình nt cho Trang Tính: em xong chưa? a qua đón?. Trang Tính: a qua đi em vừa tắm xong đang định gọi cho anh. Mình với thằng Tú phi sang đường Láng đón bé thì em Hương vợ tú gọi nó cháy máy, cứ bắt về. Nó bảo hỏng rồi! tự nhiên con vợ lại dở chứng, về qua nhà xem ntn đã, Mình: hay về nhà mày uống, mình uống say say rồi tao vs nó ngủ lại, xong tao gạ nó rồi gọi mày lên, trước tao vs cái T chả ngủ nhà mày mấy lần đây!!! Con này có tý rượu vào nó dâm lắm, chắc gạ là đc. Thế mày đi taxi sang đón nó đi tao về mua đồ nấu lẩu, phải cho cả con vợ tao say nữa. ko đêm nó tỉnh ko thấy tao đâu thì chết!!! Mình: vợ mày say nhiễu lắm! mấy lần mày chưa kinh à? Tú: nó say cứ đòi ôm tao ngủ thôi, tao nằm cho nó ôm ngủ rồi lên phòng mày. Mình: mày lên tao ra ngoài cho mày với con Trang Tính làm gì thì làm luôn!!! quan trọng đừng để vợ mày tỉnh. Nó biết thì tan nhà!!! Tú: yên tâm nó say rượu ngủ say lắm. mày đón em kia đi. Cứ thế mà làm!!! Mình đón Trang Tính lúc đi qua Royal mà xe vẫn đi thẳng Trường Chinh bé hỏi: Đi đâu thế anh, em tưởng vào Royal ăn lẩu rồi coi phim luôn. Mình: sang a Tú ăn lẩu uống rượu chia tay anh ấy, a ấy sắp đi tù. Trang Tính: Đi tù á? sao lại đi à anh? Mình: đánh nhau gây thương tích người ta kiện nên đi. Trang Tính: Khổ thân anh ấy nhỉ. Mình: Tý nữa sang mời rượu a ấy nhiều vào là đc. Trang Tính: Thế ko bảo em trước, để em mặc quần chíp… Tưởng đi coi phim như mọi lần em có mặc quần đâu. Mình: Có ai đâu em có mình vs vc anh ấy thôi, hôm trước bọn mình cùng đi Tam đảo rồi ngại gì? Như kế hoạch 2 thằng mình chuốc cho 2 bé uống khá nhiều. Bé Hương vợ Tú say dìu lên ngủ trước, em Trang ở lại dọn dẹp, lúc em rửa bát mình đứng sau quấy bé!!! hết móc bím rồi động chạm kích thích bé từ sau lại…! bé Trang Tính: Đừng anh, để em rửa bát xong mình về nào, Mình: cứ nghĩ đến cảnh em ko mặc quần con là a chỉ muốn tốc váy em lên chơi em từ sau lại thôi, mình làm cái em nhé. Trang Tính: Điên à, A Tú xuống thấy thì chết, để em rửa cho xong mình về a thích làm gì e cũng chiều? Mình: Thế giờ em ko muốn à? Trang Tính: Muốn chứ… Mình: Muốn gì em nói đi? Trang muốn bú ku anh, nó cứ đâm vào sau em từ nãy, Ghét! Mình: ko muốn a đút nó từ sau vào à? Trang Tính: Muốn chứ, muốn đc bú ku, muốn đc đụ… a làm em khó chịu từ nãy giờ. Mình: Thế mình lên gác đi em, lên tầng 3. Trang Tính: Chờ tý nữa đi em, nhà người ta, ngại chết. Mình: đi theo a, trên đấy ko có ai đâu. Mình làm cái cho đỡ thèm. Mình dắt bé lên tầng 3 vào phòng đè bé xuống giường hôn nhau ngấu nghiến, tay móc bím bé thấy ướt sũng, còn bé lột quần mình ra xoa chym mình rồi kêu mình ngồi xuống giường cho bé quỳ xuống bú ku chùn chụt. Mình: em có muốn a có con ku nữa để chơi em từ sau lại ko? Trang Tính: Có… em muốn? em làm thế bao giờ chưa? Trang Tính: Em chưa. nhưng em biết kiểu đấy, em xem phim rồi. Mình: Em có muốn thử ko? Trang Tính: Có… à ko? em ngại lắm!!! Thế lúc em vs anh vs T cùng làm với nhau, em ko ngại à??? Trang Tính: lần đầu sờ chym anh em mới ngại thôi… Mình: Sao? chym lạ à? Trang Tính: Ko, mãi ko thấy a làm gì em suốt ruột! Mình: Thế lần đầu bú ku anh thì sao? Ngại ko? Trang Tính: Ko, hôm ấy sờ chym anh mãi chỉ muốn nhanh hết phim đi về tuột quần anh ra bú! Mình: thế lúc nãy rửa bát cũng thế à? Sao anh gọi lên đây còn ngại? Trang Tính: Lúc chỉ muốn vất đống bát ở đấy 2 đứa mình dắt nhau ra nhà nghỉ địt nhau suốt đêm thôi. Mình: Lên đây cũng đc mà em, có ai đâu?

Trang Tính: Nãy ngồi ăn em mặc mỗi váy ko thấy thi thoảng a Tú liếc em đã ngại lắm rồi! Mình: Thì cho anh ấy bổ mắt tý… mà a gọi a Tú lên nhé! Trang Tính: Làm gì anh? người ta đang ngủ với vợ. Mình: cho anh ấy nhìn kỹ bím em hơn! Trang Tính: Điên à, vợ a ấy giết em. Mình: vợ a ấy say ngủ rồi, a ấy cũng đang muốn làm tình nhưng vợ anh ý say quá! Trang Tính: Ko, em ngại lắm, chị ý mà biết thì chết. Mình: a vừa nt cho anh ấy rồi, a ấy đang lên rồi. Trang Tính: đừng anh, em sợ lắm!!! Đúng lúc đó Tú mặc mỗi sịp lên đẩy cửa vào, Bé Trang hơi xấu hổ má ửng hồng lên. Mình: Tú, em Trang muốn bạn làm em từ sau lại. Tú ko nói gì tuột sịp tốc váy Trang lên đút ku vào chơi Trang. Mình khẽ động viên: Đau ko em? đau thì bảo a Tú làm nhẹ thôi nhé. Bé ko nói gì vừa ngậm ku mình vừa rên ứ ứ… Khung cảnh dâm loạn vãi lìn. Đang cao trào thì thấy giọng em Hương vợ Tú gọi duói tầng 2 cứ: A Tú ơi… A Tú ơi… Tú nghe suốt ruột bảo: bạn xuống duới xem vợ tớ gọi gì. Chắc nó khát nó khát nước hộ bạn lấy cho nó cốc nước. Mình: để mặc quần áo vào đã. Tú: mặc sịp đc rồi. vợ bạn say chết đen rồi ko làm đc gì đâu. Mình: lỡ bạn làm gì vợ mày thì sao? Tú: nó còn gọi tên bạn thì nằm ôm nó 1 lúc cho nó ngủ? say chết đen rồi, đố bạn làm gì đc nó. Mình dặn nhẹ em Trang: Hộ anh chiều a Tú nhé, mai về a bù em. Bé ko nói gì bắt đầu rên to hơn sau mỗi lần thằng bạn mình dập bé từ sau lại. Mình đóng cửa phòng lại đi xuống tầng 2. ko thấy vợ thằng bạn đâu, nhìn vào nhà WC thì thấy e Hương đang ngã SML ở trong đấy. nôn hết ra chiếc váy ngủ, mình dìu bé dậy thì váy tuột xuống sàn, bé lúc này chỉ còn mặc mỗi cái quần chip màu nude. Mình dìu bé ra giường lấy khăn nóng lau qua người cho bé. Lúc này ngắm nhìn toàn bộ cơ thể vợ bạn mình, mới thấy vợ bạn mình đẹp và ngon dã man, vú vê trắng tinh săn chắc ko hiểu sao thằng bạn mình vẫn còn ra ngoài tìm của lạ làm gì? Chym mình lại cứng lên sau lớp quần sịp, mình bắt đầu có ý định đen tối với con vợ thằng bạn mình, Tuy nhiên trong đầu vẫn kinh định là vợ bàn mình mà, ko đc làm thế. Bé vẫn ú ớ gọi tên chồng mình: A Tú ơi… A Tú ơi… Mình lấy nước cho bé uống rồi khẽ lên giường nằm ôm bé! bé cũng quàng tay qua ôm mình, lúc này 2 cơ thể cọ sát vào nhau, làm mình lại có ý đồ đen tối với bé. mình bắt dùng tay nhẹ nhẹ xoa ngực bé, đầu ty bé cương lên, mình rúc vào hôn ngực bé, đúng là gái 1 con có khác, ngực bé chắc chắn vô cùng… Tự thấy mình đang đi quá giới hạn với vợ thằng bạn mình. mình dừng lại, nằm xuống mân đầu ti bé thôi. dặn lòng dừng lại ở đây thôi. đc một lúc bàn tay hư hỏng của mình lại muốn khám phá cái loz vợ thằng bạn mình, biết là đang có lỗi vs thằng bạn, nhưng cái tay nó đã thò vào trong quần bé từ lúc nào, cảm nhận được lớp lông của bé đang hơi ẩm ướt, mình lấy ngón tay khẽ cho vào bím bé gẩy nhẹ càng gẩy càng thấy nước loz bé ra nhiều hơn. Cố dặn lòng là chỉ dừng lại ở đấy thôi, cơ bất ngờ tay bé ở đâu thò vào sịp mình lôi chym mình ra sóc… đc một lúc chym mình chổng lên cứng cắc thì bé nhào dậy nằm đè lên hôn mình, mình cũng hôn lại, tay bé cởi hẳn quần mình ra, rồi tuột quần chip bé xuống ngồi lên bụng mình… thế là là chym mình đã nằm trọn trong bím bé! đang bất ngờ thì bé ngồi lên bắt đầu dẫy. bé đang địt mình chứ ko phải mình địt bé, bé dẫy như cưỡi ngựa mồ hôi ra nhễ nhại..!!! Qua kích thích chym mình ko trụ đc quá 5 phút bắn ào ào vào bím bé. Vậy là mình đã địt vợ thằng bạn mình, cảm giác vừa sướng vừa thấy tội lỗi với nó khó tả lắm. bé cũng gục xuống thở hổn hển rồi ngủ, mình định dậy lau sạch tinh trùng trong loz bé, sợ bé có bầu vs mình nhưng mệt quá cũng ngủ luôn. gần sáng tỉnh ngủ, thấy tay bé đang nắm chym mình, còn chym mình đã cứng lên từ lúc nào, nhìn đồng hồ điện thoại là 3h sáng, mình nằm dậy banh háng bé ra đút chym vào bím bé, lần này mới chính xác là mình địt bé! bé đang thiu thiu ngủ dần tỉnh, bị mình dập bé khẽ rên tên chồng mình: a Tú ơi… a Tú ơi… em sướng. một lúc bé trợn mắt mở to ra nhìn mình, vẫn ú ớ: anh Tú a Tú… thì khẽ thét lên: Ơ sao lại lại là anh, chồng em đâu, a đang làm gì em thế này? lấy tay đẩy mình ra, mình đang hứng nên dập căng hơn, tay bé chống cự yếu ớt rồi dần chuyển sang xoa lưng mình… Thấy bé hợp tác, mình càng hứng lật người bé lại, bé hiểu ý chổng mông cho mình chơi bé từ sau lại, Mông vợ thằng bạn mình công nhận doggy phê dã man, bé cũng sướng nhưng ko dám rên to, khẽ kêu ú a ú ớ… mình gần xuất thì rút bắn đầy tinh lên lưng bé… bé nằm sấp xuống, thở gấp, khẽ hỏi lại câu nữa: Sao lại là anh? A làm gì em thế? Chồng em đâu? Mình: em ngã trong nhà wc gọi mãi ko a xuống, a xuống dìu em vào giường thì em nằm đè lên người anh? em nhớ ko? Bé Hương: có, e tưởng a là chồng em. Mình: Còn vừa rồi là a chủ động… là lỗi của anh. a xl! bé Hương: Thế chồng em đâu? Mình: chắc ngủ với con em bên phòng bên. Bé Hương: Hôm qua anh ngủ đây à? Mình: a với Trang ngủ từng trên. Bé Hương: a dậy lên với Trang đi, đường để ai biết chuyện của anh với em đêm nay. chồng em mà biết thì giết em mất. a lên đi… để em dọn dẹp chỗ này rồi đi tắm. Nhớ ko đc cho chồng em biết nhé! Mình mặc quần sịp vào lên tầng 3 đẩy cửa phòng vào thấy thằng tú đang ôm bé Trang ngủ. Mình khẽ gọi thằng Tú dậy: Tú ới, vợ mày dậy rồi đấy, mặc quần áo áo xuống dưới đi. Nó giận mình dậy vơ vội cái quần vào nhà tắm rửa ku rồi xuống với vợ. Mình lên ôm bé Trang ngủ tiếp, gần sang nghe giọng bé Trang vọng bên tai: Sao lại xỉu thế này hả anh? bình thường ngủ dậy của a cứng lắm mà, có mùi tinh trùng nữa, đêm qua a làm gì chị Hương à? Mình: làm gì đâu. Trang: Còn cãi, sờ là biết có mùi loz vs mùi tinh này, ăn vụng mà ko biết chùi mép. Mình: Thì Tú nó địt em, a xuống địt vợ nó là huề chứ sao em? Trang: Sao hôm qua a bảo chị Hương phê a Tú ko làm gì đc mới lên đây vs em? Mình: Lúc a xuống nó lại tỉnh. Trang: nên a đè ra địt à. mấy cái? khai mau? Mình: đc 2 cái thôi, giành 1 cái sáng lên với em chứ! Trang: xỉu ntn thì làm em kiểu gì. Mình: em thổi cho nó lên đi…!!! Trang: a vào rửa sạch đi rồi ra đây em bú nó cứng lên. Mình: Em vs Tú hôm qua thế nào? Trang: cũng làm 3 cái anh ạ, Mình: em thích ko? Trang: Cũng thích… nhưng lúc a đi, em đang sướng thì lại mất hứng. Mình: Lúc nào em? Trang: lúc a đút Ku vào miệng em còn a Tú chơi em từ sau lại ý, phê dã man. Mình: Em thích kiểu đẩy rồi à? Trang: Sướng mà ai ko thích, A Tú hẹn thứ 3 sang nhà anh. anh em vs anh Tú làm lại kiểu đấy. gọi là Some đấy em. em có thích thêm 1 cặc nữa ko? Trang: Trời, a lại định bắt em chiều ai nữa, em thấy 2 cái làb đủ lắm rồi. Mình: khẽ cười… rồi bé bú chym mình cứng lên, 2 đứa lại đè nhau ra làm 1 cái chào buổi sáng.


Hết chương 4



==================== Chương 5 ====================

Chương 5: Tiễn bạn đi Tù…!!!


Rồi hôm thứ 3 cũng đến, đang làm ở cty thì có tn của thằng Tú: Tối nay chương trình ntn ấy nhỉ?

Mình: Mày đang đâu, xuống phòng tao bóng bàn

Tú: đm thứ 5 ra tòa đến nơi rồi, sắp đi tù đến nơi rồi thiết tha gì đi làm nữa

Mình: Thế ở nhà địt nhau với vợ như?

Tú: cái gì mày cũng biết vậy???

Mà đm hôm trước mày có làm gì vợ tao ko đấy? khai mau?

Mình: Thì mày bảo tao ôm nó để nó ngủ, thì tao cũng chỉ ôm thôi? Vợ mày mà, tao dám làm gì?

Tú: Nhìn vợ tao thế mày ko muốn xơi nó à?

Mình: muốn chứ, hôm ấy vợ mày mặc mỗi mỗi quần silip ôm tao ngủ?

Tú: Thế có thật mày chỉ ôm nó ko?

Mình: Có khám phá cơ thể vợ mày 1 tý…

Tú: Thích địt vợ tao ko??? Tao cho địt?

Mình: thích, nhưng ai lại làm thế? Vợ mày mà

Tú: tao sắp đi tù rồi, mày gạ con T nyc mày cho tao địt cái! tao cho mày địt vợ tao

Mình: Con T nó lấy chồng rồi có phải vợ tao đâu mà đổi như vậy đc

Tú: Thì mày nghĩ cách đi…!

Mình: Hôm trước tao cho mày địt con Trang Tính rồi đây, chưa thỏa mãn à?

Tú: Con ý đúng là đc cái dáng thôi, hàng họ tã lằm rồi…!!!

Mình: Chê nó tã mà còn hẹn hôm nay qua nhà tao Some với nó.

Tú: Con ấy đc cái biết chiều, Mình mới chơi nó lần đầu mà hôn hít bú liếm như người yêu vậy?

Mình: dáng ngon, khối thằng thèm ý.

Tú: Nhưng loz cà vạt nhìn là biết trăm thằng địt rồi

Mình: Đc cái tao bảo gì cũng nghe? Tối tao bảo nó mặc áo dài cho tao vs mày địt nhé!

Tú: Thằng Bình nghe tao kể cũng muốn tham ra đấy!

Mình: Hay tối dẫn nó sang nhà thằng Bình nhỉ! rồi 3 thằng mình Thresome nó.

Tú: ý tao cũng như vậy đấy!!! Mày Setup đi

Mình: Okie, để tao nt bé.

Mình nt cho Trang Tính: Tối lúc làm về em? A vs Tú qua đón em

Trang Tính: Tầm 6h a, em tắm xong nt a qua đón! Hôm nay ở nhà anh à?

Mình: Đón em đi ăn rồi mới có sức hành em cả đêm chứ

Trang Tính: A Tú ko về vs vợ à mà đi đc qua đêm vậy?

Mình: thì Tú về vẫn còn A mà?

Trang Tính: Thích em mặc gì? Váy nhé.

Mình: mang mấy bộ đồ ngủ sexy sang rồi thay cũng đc.

6h30 tối Mình cùng thằng Tú qua đón bé rồi phi thẳng sang Long Biên. Trang Tính: Đi đâu đấy các anh? em tưởng về phòng anh H mà.

Tú: sang nhà bạn anh bên KĐT Việt Hưng ăn lẩu em.

Trang Tính: Ai anh, em gặp chưa?

Mình: bạn a mới mua nhà bên ấy, mình qua chơi ăn uống xong xuôi rồi ra Hotel cũng đc mà em.

Trang Tính: em ngại lắm, mỗi em là con gái, các a ăn thịt em thì sao?

Mình: thì có ai đâu, 3 đứa mình với thằng Bình bạn a nữa thoy?

Trang Tính: các anh lại ủ mưu gì đúng ko?

Mình: Sang ăn lẩu chứ ủ mưu gì? Sao hôm nay em đa nghi thế nhỉ

Sang đến nơi ăn uống no say bé Trang nháy mình: Về thôi a nhỉ?

Mình: em đi thay đồ đi…!!!

Trang: biết ngay mà…!!! Lại dụ mình sang đây cho thằng khác địt.

Mình: 3 thằng phục vụ mình em, ko thích à??? vào thay đồ ra đây!!!

Trang: ngại lắm… hic

Mình: Thế a bảo bạn a vào phòng, a vs Tú vs e ngoài này thôi nhé!

Bé ko nói gì mình đè bé ra ghế sô pha hôn rồi lột đồ bé ra. Thằng tú nháy thằng Bình 2 thằng cởi đồ ra nhập cuộc luôn.

Bé Trang: các anh làm nhẹ nhẹ thôi nhé!!! Em sợ lắm.

Mình: em cứ tự nhiên như hôm ở nhà a Tú đi, bú ku cho a rồi chổng mông lại cho 2 a kia chơi, bọn a thay nhau nhé! bé ko nói gì ngoan ngoãn ngậm cu mình rồi chổng mông cho Tú chơi từ sau lại, thằng Bình tranh thủ khám phá cơ thể bé, một cảnh tượng hoan lạc vô cùng. 3 thằng thay nhau bắn tinh vào loz bé, xong nằm ngơi 1 tý mình nháy bé vào phòng tắm cùng mình.

Mình: em ko thích à?

Trang Tính: Thích, nhưng mà ghét A lắm. a ko biết bảo vệ em gì cả?

Mình: là sao em?

Trang: Thì hôm trước là a Tú, hôm nay lại thêm a Bình, ko biết sau còn ai nữa đây.

Mình: A nói rồi mà, a Tú sắp đi tù nên chiều a ý 1 tý, 3 thằng a chơi với nhau, muốn cùng chết chung một lỗ xem ntn? Em ko thích à?

Trang: thích, nhưng mà ngại

Mình: Ngại ai? a Bình à?

Thế tắm xong em thay đồ đi, a lại cho em vs a Bình làm quen như hôm trước vs a Tú ấy nhé!

Trang: mặc bộ nào anh?

mình: Bộ nào cũng đc,

Trang: a ko vào với em à?

Mình: A vs Tú vào sau, em cứ thoải mãi vs a Bình đi.

bé vs thằng Bình dắt nhau vào phòng. Mình vs Tú ngồi ngoài, thằng Tú châm điếu thuốc rồi nói: Có thêm 1 bé nữa 3 thằng mình thay nhau quần thì thích nhỉ? Mình: gọi Hương vợ bạn sang đây đi! Tú: Nó biết anh em mình trụy lạc thế này có mà sốc chết. Mình: thế kiếm đâu ra giờ, có phải con nào cũng dễ như Bé Trang này đâu. Thứ 5 xem tòa xử ntn nếu chưa phải đi luôn thì cuối tuần a em mình setup kèo đi chơi đâu xa xa đi… Mình: Đi đâu chơi?

Tú: Đi biển hoặc lên Sapa, mày rủ cái T đi cùng tao vs Vợ tao nữa.

Mình: đã bảo con T lấy chồng rồi, có phải muốn là đi đc đâu mà!!!

Tú: Rủ nó đi xem ý nó ntn đã… mày ko chia sẻ với bạn đc à?

Mình: để thứ 5 xem ntn đã, may ra thì nó đi đc với tao, nhưng nó có đồng ý cho mày địt ko thì hên xui nha,

Tú: cứ rủ nó đi rồi tính.

Xong 2 thằng lại vào phòng ngủ tiếp tục thresome bé Trang Tính. đêm hôm ấy mình vs Tú về nhà ngủ, để bé Trang vs thằng Bình ở lại. đúng là em Trang này gặp ai cũng chiều như ny luôn…!!!


Hôm thứ 5 ngày tòa xử vụ thằng Tú cũng đã đến, nó bị tuyên 15 tháng tù vì tội cố tình gây thương tích, đầu tháng sau lên Công an quận trình diện đi tù, Dù biết trước bản án nhưng vợ nó vẫn khóc sướt mướt, còn anh em bạn bè ai cũng thấy thương nó, đang yên đang lành dính vào cung tù tội… Đêm hôm ấy nó nt mình: Sao rồi, em T có đi đc ko? Mình: Tao chưa hỏi nữa để tao nt cho nó. Mình nhắn bé T (bé NA)

Mình: em đang làm gì đấy? đi làm chưa?

Bé NA: vừa facetime với chồng em.

Mình: chat video Sex như a vs em ngày xưa đấy à.

Bé NA: điên, có phải ai cũng dâm dê như anh đâu.

Mình: Thế vắng chồng ngủ 1 mình có buồn ko em?

Bé NA: Buồn bt thôi anh, sao hôm nay lại nt cho em vậy? Nhớ em à?

Mình: gặp nhau ko?

Bé NA: gặp đi cà phê, hay đi cà vào chỗ phê anh???

Mình: Đi cà phê thôi

Bé NA: Em thích đi cà vào chỗ phê cơ

Mình: vậy thì triển thôi

Bé NA: đùa thôi, em ngại mẹ chồng, tối em ko ra ngoài đâu.

Mình: thế để cửa đêm a lẻn vào nhé!

Bé NA: Điên! Mai gặp, Mai mẹ chồng em về quê ăn cưới mấy ngày.

Mình: em ko về cùng à?

Bé NA: Thứ 7 chủ nhật em cũng đi Hải Dương ăn cưới

Mình: Cưói ai em? Đi cùng chồng luôn à?

Bé NA: Cưới cái Vân bạn em ý anh, chồng em tuần này trực ko về đc.

Mình: Thế à, đang định rủ em đi chơi

Bé NA: đi đâu anh?

Mình: Đi Sapa em

Bé NA: Trước mình đi rồi mà anh, cả Trang Tính nữa, lên đấy toàn chịch nhau chứ chơi cái gì?

Mình: Thì lại rủ em lên đấy ôn lại kỷ niệm ko đc à?

Bé NA: a rủ Trang Tính ý, a vs nó cũng có kỷ niệm trên đấy mà

Mình: Thế em ko đi vs a đâu như?

Bé NA: em bận rồi mà a. đi ăn cưới đây.

Mình: Thế mai lúc nào gặp nhau em?

Bé NA: Tối nhé!

Mình: Đi coi phim rồi đi hotel nhỉ

Bé NA: Thôi, tranh thủ gặp nện nhau thôi xong em còn về nghỉ ngơi hôm sau đi HD.

Mình: Ko đi qua đêm đc à?

Bé NA: Đc, nhưng em sợ qua đêm với anh em lại ko đi HD ăn cưới đc.

Mình: Okie, thế mai gặp ở đâu? nhà anh à?

Bé NA: Em ko qua nhà anh đâu, em chờ a ngay công viên Cầu giấy mình vào cái nhà nghỉ gần CV trước mình hay vào ý.

Mình: Okie, Mai lúc nào ra CV alo a đón.

Xong nt thằng Tú: bể kèo rồi, con T nó bận đi ăn cưới

Tú: kèo tao xong rồi, vợ tao đồng ý rồi.

Mình: Đồng ý gì?

Tú: Đồng ý ngủ với mày đấy!!!

Mình: Thế tao với mày vs em Hương đi thôi à.

Tú: Ko, vợ chồng tao, mày vs em T. mày rủ bằng đc nó đi.

Mình: Nó bận đi ăn cưới mà

Tú: thì ko đi nữa, đi Sapa, đêm mai đi, chiều Chủ Nhật về là đẹp.

Mình: Để mai gặp tao thuyết phục nó, nhưng sợ nó ko chịu ngủ vs mày ý.

Trưa hôm sau đang làm thì bé T gọi: Nghỉ Trưa chưa anh? em đang CV Cầu Giấy rồi. Mình: bảo tối gặp mà, em sang sớm thế. Bé NA: a qua đón em đi, xong chiều em đi HD ăn cưới luôn. Mình: okie, a qua giờ. Đón bé 2 đưa phi vào nhà nghỉ quen ngày xưa địt nhau như chưa hề có cuộc chia ly. xong lúc nằm ôm nhau, Mình kể bé là thằng Tú sắp đi tù, muốn rủ mình cùng bé đi Sapa chơi. Bé NA: Sao nhất thiết phải là em, a rủ con Trang Tính ý, Mình: vợ chồng nó muốn chơi trò đổi ghẹ vs mình, Bé NA: a vs chị Hương, em vs a Tú á? nghĩ gì? em có phải vợ anh đâu mà trao đổi, mà có là vợ chắc gì đã đồng ý.

Mình: Thì cứ thử, mấy khi đc hưởng Ku lạ. Bé NA: điên, em ko đi đâu. Mình: thế thôi đi Sapa chơi bình thường thôi, a vẫn vs em. còn vợ chồng Tú Hương vẫn thế. Bé: Chồng em biết thì chết. Mình: Biết làm sao dc? em nói đi ăn cưới mà. Bé: Thì đi ăn cưới mà anh, lớp SP em lâu rồi mới đc tụ tập. Mình: Thế trước nó có đi ăn cưới em ko? hay gửi thôi? Bé NA: Nó gửi thôi anh. Mình: Thế em gửi là đc rồi, đi Sapa chơi vs anh. nốt lần này, Từ sau a ko rủ rê em nữa. Bé đang ậm ừ thì mình bồi vào luôn: để a bảo a Tú đặt vé nhé, Tối mình đi luôn. rồi lấy đt điện luôn cho thằng Tú, Xong mình kêu bé chuẩn bị đồ đi, tối vc a Tú đón rồi qua chân cầu Mai Dịch đi xe Sao Việt lên Sapa. Tối đến mình vs T vc Tú Hương lên xe, nhà xe xếp các đôi nằm cạnh nhau. lúc xe khởi hành e Hương lên nói nhỏ vs T: Lúc trên Taxi chị em mình nc rồi đấy, giờ em xuống kia chị nằm đây nhé! Bé vs Hương đổi chỗ cho nhau. nhà xe tắt điện, mọi người chìm vào giấc ngủ. gần đến Sapa mình nt bé: Em ngủ à? nãy Hương bảo gì em thế?

Bé NA: em tỉnh lâu rồi! bảo gì a hỏi làm gì?

Mình: Thế ko ngủ đi còn làm gì đấy?

Bé NA: a đoán xem!

Mình: Chịu

Bé NA: thế chị Hương đang làm gì a?

Mình: đang nắm chym a

Bé NA: me too

Mình: vãi! Thế sao bảo ko thích

Bé NA: a chưa nghe câu nghiện nhưng mà ngại à?

Mình: Sắp đến nơi rồi… Chúc em vs Tú hạnh Fuck

Bé: em cũng chúc a vs Hương hạnh fuck nhé!!!

Đến Sapa 2 đôi vào lấy phòng bắt đầu 2 ngày nghỉ hoan lạc chỉ ăn vs địt mà tắm lá người dao.


Kết thúc chuyến đi chở về cả 4 đều viên mãn, Thằng Tú đồng nghiệp cũng là bạn mình yên tâm bàn giao vợ nó cho mình trông coi tạm, vui vẻ đi thụ án cho nhanh trở về.


Hết Chương 5



==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Vắng chồng…!!!


Ngủ chưa anh??? đang làm dở cái phần mềm để cuối tuần bàn giao cho khách thì Bé NA nt.

Mình: A chưa? vẫn đang làm.

Bé NA: làm gì? tưởng giờ quần nhau với bé nào chứ?

Mình: làm nốt việc, mai trả khách, giờ có bé nào quần cái rồi làm tiếp cũng đc.

Bé NA: gọi Trang Tính sang!

Mình: em Trang dạo này yêu bạn anh rồi hay sao ý?

Bé NA: ai á?

Mình: Anh Bình ý, thấy dạo này sang nhà bạn a suốt!

Bé NA: a cũng ăn chán rồi mới đá cho a Bình đúng ko? Lạ gì!

em còn bị a đem ra trao đổi mà… Ghét!!!

Mình: Èo, hôm ấy a tưởng em cũng thích!

Bé NA: thấy có lỗi vs chồng em quá!!!

Mình: haha… lúc sướng thì ai sướng cho.

Bé NA: mai thứ 6 chồng em về rồi, bù vậy!

Mình: Mai lại tung loz như em! Thế giờ đang nhớ chồng à?

Bé NA: Nhớ chồng, nhớ anh, nhớ a Tú nữa…

Mình: Vãi, nhớ nhiều thế…

Bé NA: thì đang thèm mà…

Mình: a sang nhé!

Bé NA: điên, sang làm gì?

Mình: sang địt em nhé!

Bé NA: thoy, ai cho anh vào nhà, mẹ chồng em khó tính lắm!!!

Mình: thế hôm trước đi chơi về mẹ chồng hỏi gì ko?

Bé NA: ko, em về trước mà!

Mình: lúc xuống xe a rủ về nhà a ko về?

Bé NA: Về nhà a làm gì nữa? a chưa chán à?

Mình: lúc ý tỉnh ngủ, lại muốn… hí hí!!!

Bé NA: a lúc nào ko muốn, Chị Hương có vẻ cũng thích anh…

Mình: sao em biết?

Bé NA: thì chị em nc với nhau.

Mình: Lúc nào???

Bé NA: nhiều lắm, hôm qua vừa nt xong.

Mình: dạo này tình cảm chị em đi lên nhỉ???

Bé NA: Chuyện…!!! Mà a thích nhé, a Tú đi để chị Hương lại cho a chăm sóc.

Mình: Có tiếng mà ko có miếng

Nhiều mối tối đang nằm ko nè!!!

Bé NA: Gọi chị Hương sang.

Mình: Điên, cơm thầy vợ bạn…

Bé NA: Hôm trong phòng tắm lá ý e thấy a địt chị ấy sung lắm mà! hôm ý sao ko nghĩ như vậy nhỉ?

Mình: Hôm ấy thích em nhỉ?

Bé NA: vẫn tranh thủ sang làm mình cái mới sợ chứ!

Mình: Lúc đấy hứng, nhìn em bị Tú địt, nhìn đĩ thõa vãi, bảo sao thằng CA chồng em đè em ra cái là xơi đc luôn.

Bé NA: Haha, Giờ em còn dâm hơn. Giờ gặp ai cũng cho làm hết!

Mình: Chụp ảnh xem đang mặc gì nào?

Bé NA: gửi ảnh.

Mình: Tối thế, nhìn thấy mờ mờ!

Bé NA: hôm ấy tối thế vẫn làm đc em mà!

Mình: Hôm ấy sao biết anh sang. cửa khép vậy gặp lễ tân thì sao???

Bé NA: Hôm ý cố tình như đấy!

Mình: Thế sao a bảo gọi Tú dậy làm cùng ko cho.

Bé NA: Lúc ý sợ, lúc đầu muốn.

Mình: Lúc nào???

Bé NA: Lúc trong phòng tắm ý, 2 đôi địt nhau… Tưởng các a đổi lại cơ.

Mình: A cũng muốn đổi nhưng thằng Tú lại dắt em về phòng…

Bé NA: Lúc ý muốn a ko địt chị Hương nữa sang địt em cơ.

Mình: sao ko nói, ai biết!

Bé NA: nhớ lại mấy lần a trêu em có thích 2 chym ko nên muốn thử, nhưng mà ngại.

Mình: Thế sao ko cho a gọi Tú dậy??? Lúc mình tranh thủ ý?

Bé NA: haha… Sợ Tú dậy nữa thì chết!

Nhưng mà lúc về phòng làm tình vs Tú để cửa. Mong a vào thật.

Mình: A về Hương hỏi đi đâu? Tưởng a đi với con bé nhân viên lúc tắm cho bọn mình ý.

Bé NA: Quên mất còn bé nhân viên ở đấy nữa… Thế mà 4 đứa mình ko gọi nó vào chơi chung.

Mình: haha, Bọn a thì okie, sợ bọn em ghen thôi.

Bé NA: Các bố tham vừa thôi… Chiều chị em tôi còn chưa đủ mà còn muốn thêm.

Mình: Tú bạn anh xin em à???

Bé NA: Ko xin, nhưng cũng kiệt quệ, Ngủ vắt lưỡi luôn.

Lúc đầu hăng kinh! Đêm ấy may mà a sang… nên sáng em ko gạ ông ấy nữa.

Mình: Thế ngủ dậy ko làm gì nhau nữa à???

Bé NA: Sức đâu mà làm? em làm cho cứng lên lại sỉu… haha.

Mình: Bạn a khỏe lắm mà nhỉ? Vợ nó còn lo cho em.

Bé NA: Lo gì anh?

Mình: Lo em sợ, ko hợp tác.

Bé NA: À, lúc đầu chị ấy cũng nói vs em thế.

Mình: Mà 2 chị em nói chuyện gì vs nhau suốt mà hôm ý xuôn xẻ vậy?

Bé NA: Lúc trên taxi chị ấy tâm sự, nghe cũng khổ, nên thấy thương thương chị ý.

Mình: Kể xem nào?

Bé NA: Thì bảo cứ đi chơi bt, bảo a Tú nhu cầu cao, hay gái gú bên ngoài, rồi đi ngủ vs vợ người ta bị chồng nó bắt nó đánh cho, đánh lại mới đi tù như bây giờ.

Mình: haha, Chồng em bắt gặp a vs em chắc cũng thế nhỉ?

Bé NA: chắc vậy. Chị Hương bảo lần này a Tú hứa sẽ ngoan nên chị cố gắng chiều a ấy 1 tý. Bảo em sang nằm thử mà hợp thì giúp chị ấy, ko hợp thì đổi chỗ lại. 2 đôi coi như đi Sapa vui thôi. Coi như ko có chuyện gì.

Mình: haha… em thì ai ko hợp.

Bé NA: haha… em vs a Tú làm xong, em còn khóc nữa cơ. ông ấy nhìn mình khiếp vía.

Mình: lần đầu a địt em e cũng khóc, thằng Chồng em chắc cũng khóc nốt…

Bé NA: haha, chả hiểu sao lại thế… Thằng kia thấy em khóc dỗ gớm. A tú cũng thế, chiều em, kiểu tôn trọng ý. làm gì cũng xem em đồng ý ko.

Mình: Thế mà trên xe đã nắm đc chym nhau rồi? đừng bảo em chủ động nhé.

Bé NA: em cứ nằm im, giả vờ ngủ. kệ a ấy làm gì thì làm. A ấy ko dám làm gì… lấy đt ra đọc truyện sex.

Mình: Bạn a vã em lắm mà…!!! Chắc nó sợ em sợ thôi.

Bé NA: muốn ôm em ko dám ôm, nt cho chị Hương. Chị Hương lại nt em… buồn cười vãi!

Mà thôi a ngủ đi, em gọi cho chồng em nc tý!!!


(còn nữa…)



==================== Chương 6.1 ====================

Chương 6: Vắng Chồng… (Tiếp)


Đang nc nó bỏ rơi mình. Tức lắm Rely lại bé: Em giết người ko dao à? Rồi nghĩ đến e Hương. Bạn mình trước khi đi nó dặn vợ: Nhà cửa ống nước điện đóm hỏng chỉ đc gọi thằng H thôi nhé. Còn mình nó kêu: coi vợ nó cẩn thận. Đợi nó về trại lớn thì lên thăm nó. Mình đùa lại: tao chuyển sang nhà mày ở luôn nhé… Nó: sang ở coi nhà cho tao cũng đc. Vợ tao về ở vs ông bà ngoại. Mình: Thế sao phải coi. Tú: mày dùng phá hàng lắm. Vợ tao đi Sapa về kinh mày rồi. Thoy chịu khó đưa nó đi thăm tao. Tao lại tác động cho. Còn giờ đố mày gạ đc nó đấy. Mình cười thầm trong bụng: chắc nó vẫn nghĩ vợ nó ngoan hiền lắm. Mà bé cũng ngoan hiền thật, cho đến khi gặp mình. Lại lấy đt nt em Hương: Ngủ chưa e? Thấy Tú gọi điện về chưa? Hương: a ấy gọi về rồi. Ko gọi cho bọn a à? Mình: ko thấy gọi. Bé: lấy đt cán bộ gọi về, lúc đầu số lạ em cũng ko nghe. Mình: nó vẫn ở quận à? Hương: ko anh, hôm sau gặp xe chuyển lên Xuân Phương luôn. Mình: Hỏa lò rồi à? Vậy khi nào đc thăm gặp. Hương: khi nào về Hà Nam thì đi thăm a. Mình: quên mất chạy cho nó về Ba Sao nhà em có người quen ở đấy. Hương: ko biết nghe ai đang đòi về Thanh Hóa đây a. Mình: trại TH làm gì cho xa, khó thăm gặp. Hương: e cũng bảo vậy mà Tú kêu Thanh hóa phong thủy tốt. Mình: đm đi tù còn xem phong thủy á. Hương: Mệt lắm anh. Cứ sợ e đi cặp bồ lúc a ấy đi tù thôi. Mình: có vợ xinh như em ai ko sợ. Nó bảo a tán đc em thì cho a ngủ vs thoải mãi. Hương: Nói vậy thôi chứ gen lắm, cứ bắt e kể chuyện hôm a vs em trên Sapa. Mình: thế em kể ko? Hương: haha. Kể ra chắc chồng e sốc mất. Nên em nói là ko cảm xúc vs a. Mình: thế ko có cảm xúc thật à? Hương: ko nói chuyện này nữa. Em đang muốn quên đây. Mình: muốn quên a thật á. Phũ vãi. Hương: nãy chồng em muốn em có con nên em lo. Mình: Lo gì? Hương: Lo có bầu mà ko biết của ai. Mà con a thì chết em mất. A tưởng em uống thuốc, mà yên tâm đi. A vô sinh mà. Hương: vc em kế hoạch định chồng e về mới đẻ đứa nữa. Nên dùng bcs a nhé. Mình: thế thì còn phê gì nữa. Mà hôm trước a hỏi đeo bao nhé… Em kêu ko thích còn gì. Giờ lại sợ có nhân. Hương: chồng em đang bắt đẻ nên em sợ hôm ý lỡ. Mình: thế mấy hôm về Nội dưới Vĩnh Phúc 2 vc quyết định nhân giống á? Hương: hôm ấy có muốn đẻ đâu, vẫn kế hoạch nên em sợ có vs a. Vợ chồng vs nhau mà vẫn dùng bao cs á. Chán là phải. Hương: Ngày xưa a Tú hay đi linh tinh, em sợ mang bệnh về nên bắt dùng bcs. Thế sao ko bắt a dùng? Hương: xấu hổ lắm a đừng nhắc đến nữa. Mình: thế cháu ngủ chưa? A qua chơi với e nhé! Hương: em đang ở ngoại. Mà ko gặp a đâu. Mình: thế chuyển về ngoại rồi à? Hôm trước hẹn a cuối tuần đi cà phê mà. Hương: em mới sang ở thôi đồ đạc chưa chuyển. Chắc cuối tuần về chuyển nốt rồi cho thuê hoặc bán. Mình: Bán làm gì? Bán đi đâu ở? Hương: Chồng e bảo chán ở nhà mặt đất rồi, thích ở chung cư như bọn a ý. Mình: a chán ở chung cư rồi, có tiền ở nhà như nhà em thích hơn chứ. Hương: ai biết đc a ấy! Hôm 2 đôi địt nhau lúc tắm lá người dao ý. Tú bảo thấy e bị a địt a ý kích thích, nhưng e làm a ấy mất hứng nên mới dẫn T về phòng ý. Mình: lúc ấy a cũng tưởng em sợ… Vì ko thấy hưởng ứng lắm. Nhưng chồng em đi cái… E thay đổi luôn, hôm ấy thích mà em. Hương: hôm ý ai nghĩ ra trò tắm chung ko biết! Lúc tắm a Tú cứ lôi em ra trêu, ngại kinh. Mình: có Tú ở đấy em ko dám thể hiện cảm xúc à. Hương: lúc kêu a địt em cho hắn xem ý… Đang tắm cho vào luôn ko dùng bao cs nên a sợ Tú thấy. Tú cứ kêu e bú chym a nữa. Ngại kinh. Bảo a là chym thứ 2 e đc hưởng nữa. Hic. Mình: thế phát hiện ra e vs ko bao ko? Hương: ko, kể chuyện a ấy vs T rồi bắt em nghe, bắt e chiều a nữa. Mình: em chiều a như thế còn gì! A có ý kiến gì đâu. Hương: nhưng em nói dối Tú là e ko thích a. Nhắm mắt làm bừa thoy. Mình: thế Tú bảo em chủ động à? Hương: ko, cái T bảo. Mà em cũng muốn. Mình: ai ko muốn em, a định chờ em ngủ mới hành động. Hôm ở nhà em em say ấy cũng vậy mà? Muốn những sợ em tỉnh. Hương: lại đổ tại cho em cầm chym a trước chứ gì? Mình: hôm ấy có ai nhìn thấy ko nhỉ? Chồng em có hỏi gì ko? Hương: có em T rồi mà để ý em đâu. Lúc đầu chưa đc làm gì cái T thì nhờ e giúp thôi. Mình: em giúp kiểu gì? Hương: em hỏi T có sợ ko? Cần đổi chỗ lại ko. T nó bảo có gì đâu mà sợ. Tú nhà chị ngoan lắm. Mà a H với chị sao rồi? E Hương: a H ngủ rồi hay sao ý. Mình: a có ngủ lúc nào đâu nhỉ? Hương: chả lẻ lại bảo a đang rúc đầu vào váy em? Mình: đôi ấy mãi đến tận 12h rồi vẫn chưa làm gì á. Chả bù cho a vs em nhỉ? Gần sáng a nt T nó kêu đang nắm chym Tú rồi. Hương: em bảo T cho Tú ôm cho dễ ngủ nhé? T nó đồng ý. Sau lai bảo T cởi áo con ra cho tú sờ…Mình: thế T cũng bảo em mặc mỗi váy ngủ vs a à? Hương: Ko a. Nó bảo tay a hư lắm, e mặc váy thì khép khép lại… Mình: sao em ko khép? Hương: khép thì làm sao a cho vào đc? Mình: hôm ấy bất ngờ kinh. Ko ngờ e lại chủ động thế. Hương: T bảo nó cứ mặc váy đi vs a kiểu gì a cũng tìm cách lột ra. Mình: thế hôm ấy em ko mặc từ nhà ah? Hương: có mặc quần nhưng lúc đổi chỗ vs T em lột ra rồi. T nó bảo a ko mặc sịp đâu… Chạm cái là cứng ngay ý. Mình: hôm ấy ngửi mùi em cái là cứng luôn rồi. Hương: cứng mà ko muốn gì nữa à? Mình: muốn chứ… Ko thấy a cứ cọ vào mông e đấy à? Hương: lúc ý thằng phụ xe cứ nhìn e. Ngại kinh! Mình: sáng xuống xe nó cứ nhìn em chằm chằm. Chắc là biết nhỉ? Hương: eo ơi ko nói chuyện này nữa. Hư hỏng quá! Mình: Mai gặp nhé! Mai sang nhà a chơi. Hương: Chồng e bảo a dẫn bao nhiêu con về nhà rồi địt khắp nhà rồi. Mình: thằng ngu kể cho e làm j ko biết. Mà e chắc ghét a lắm nhỉ? Hương: ghét mà đến nhà chơi vẫn phải nấu cơm a ăn. Hương: trước ghét lắm! Mình: giờ thì sao e? Hương: ko biết. Mình: trước chỉ biết e nấu cơm ngon, giờ mới biết còn có năng khiếu âm nhạc nữa! Hương: là sao anh? Mình: haha, thì thổi kèn ý. Hương: đm a. Bựa. Mình: sang đây a cho địt nè! Hương: ko đi đc rồi. Thôi e ngủ đây. Bye a. Mình chụp ảnh chym rồi gửi bé. Một lúc sau bé nt: trưa mai gặp nhé, nhưng ko về nhà a đâu. Mình: thế về nhà em cũng đc. Hương: nhà em thì hơi xa. Chiều e còn làm nữa. Mình: thế để tối gặp cho thoải mãi. Hương: tối em còn mắc con. Mà thôi ko gặp nữa. Bye a. Mình: sao thế. Giận á… Bé ko hồi âm nên cũng ngủ…


Sáng hôm sau tỉnh có đt của xếp gọi: làm xong dự án chưa? Mình quên mất là hôm qua có chịu làm đâu. Xếp: cho chú nghỉ hẳn 1 hôm làm cho xong để thứ 2 trả khách. Mình: tưởng chiều nay khách ra HN. Có tý thay đổi, thứ 2 a e mình bay vào trong đấy hướng dẫn khách hàng sử dụng luôn. Rồi còn dự án mới nữa. Mình: em cũng đi à xếp? Xếp: A vs chú vs e Hà đi. Mình… E Hà có biết gì đâu mà đi cùng xếp? Xếp: thì đi đối ngoại, đang đặt vé rồi. Chú gửi lại cmnd cho e Hà để đặt vé luôn nhé. Mình tập trung làm xong cv đến tầm 10h thì xong. Nhớ ra chưa ăn gì định bụng đi tắm cái rồi kiếm đồ ăn thì có Tn bé nyc NA: hôm qua em gọi chồng rồi ngủ luôn. Mình: bảo sao a gọi lại máy bận. Bé NA: chị Hương vừa nt rủ e đi ăn trưa? E bận kêu rủ a đấy! Bắt kèo đi a. Mình: giờ gặp a chỉ ăn cặc thôi. Có gặp thì gặp. Rồi chụp ảnh cặc gửi bé. Bé NA: e chụp ảnh màn hình gửi chị ấy rồi nhé… Giúp a đc đến đấy thôi. Mình: e trêu a à? Bé: chúc a may mắn!!! Mình lau người mặc đồ đi ăn thì có tn của Hương: chụp ảnh của quý rồi gửi cho người khác là sở thích của a à? Bệnh hoạn nhỉ? Mình: cái T cứ khiêu khích a, nên a trêu lại nó. Hương: chiều e nghỉ nên định mời T đi ăn cảm ơn vụ nó đi Sapa. Mình: a đi vs, hôm nay a cũng đc nghỉ. Hương: những em ấy bận rồi.. Đang đi tắm trắng làm đẹp chờ chồng về. Bảo thấy có lỗi với chồng nên bù đắp. Vừa cho bé mấy cái voucher chỗ spa em hay làm xong. Mình: bảo sao Hương trắng thế, hóa ra la năng đi làm đẹp. Hương: làm đẹp mới giữ đc chồng chứ a. Ko thì ko biết đầu e có thêm bao nhiêu cái sừng nữa. Mình: Tú vs em quen nhau từ hồi cấp 3 nhỉ. Tình đầu luôn à??? Hương: cũng như a vậy. Bạn a thiếu gì gái… Mình: a vẫn đang ế nhé, có ai làm mối a đi. Hương: để a hại đời người ta à? Trước e thắc a có điểm gì mà nhiều bé mê thế! Mình: e có mê đâu! Gạ gặp mà ko gặp kìa! Hương: giờ đi đâu uống nc thì đc. Mình: okie a qua đón em nhé! Hương: đi mạn xa xa tý. Gặp người quen thì chết. Mình qua đón bé bé vội leo lên xe mình ra dấu phi nhanh đi. Mình phi đi và hỏi: thế giờ đi đâu em? Hương: đi đâu cũng đc! Dẫn e đi ăn gì đi! Mình: em muốn ăn gì? Hương: a có gì ăn dẫn e đi ăn! Mình: thế sang Tô Hiệu ăn bún bò nhé em… Đến nơi mình kêu bé xuống xe, Hương: đông thế a đi chỗ khác đi a. Mình: thế em thích ăn gì? Hương: thế nãy bảo cho e ăn gì quên rồi à? Mình hiểu ra vẫn đề phi ngay ra Nguyễn Khánh Toàn vào thẳng lấy phòng. Bé theo mình lên phòng vẻ ngượng ngùng. Vào phòng bé tháo khẩu trang kêu nóng thế. Mình chốt cửa bật điều hòa bế bé vào lòng nói: em ko nói từ đầu có phải nhanh ko? Hương: A chậm hiểu thì có! Mình: e toàn mặc vầy đi làm á! Bảo sao Tú ko ghen. Hương: kín đáo mà, ko có điều hòa thì chết nóng. Mình: a cởi ra cho nó mát nhé! Ren đen… Đúng gu a thích! Hương: tưởng a thích e ko mặc gì! Mặc để ngắm rồi khám phá chứ em! Đến nhà em chơi thấy em hay mặc váy… Thi thoảng cũng liếc mông. Hương: đi làm về việc đầu tiên là thay đồ a nhé… Thoải mãi lắm! Mình: Bên trên thả rông luôn à? Ko sợ bọn a thấy sao? Hương: có khách thì dán ngực cho khỏi lộ thôi. Mình: Tú mà muốn thì kêu e lên phòng là làm đc luôn nhỉ? Hương: toàn ăn nhậu xong đi tăng 2 tăng 3 vs các a. Để ý gì vợ con. A H hôm nay mặc sịp cơ… Mình: ko thích cởi ra nhé! Hương: Để em sử nó, dám chụp ảnh gửi em. Mình: hôm e say ý có nhớ gì ko á? Hương: nhớ loáng thoáng! Mình: hôm nào qua phòng e a làm lại cho e nhớ nhé! Hương: hôm đi Sapa cũng hỏi vậy? Xong hành người ta cả ngày! Mình: địt khắp phòng… Hương: từ lúc lên xe đến lúc bê đồ ra taxi vẫn còn chanh thủ. Mình: trên xe khó chịu nhỉ? Đút vào mà ko dập đc. Hương: thế giờ muốn đút hay hôn? Mình: muốn em cưỡi a. Cho em nằm trên ý. Hương: tý a cho ra ngoài nhé. Ko lần sau bắt đi bao đấy!!! Mình: okie em, gần ra a đổi tư thế!!! Cuối cùng cũng ra 2 đứa ôm nhau thở hổn hển. Hương: bế e vào tắm đi! Mình: vào tắm rồi ra ôm nhau ngủ nhé em! Hương: nhà nghỉ này ko có bồn tắm à? Mình: nãy vội nên phi vào đây. Lần sau a đưa em đi chỗ khác. Hương: ko tính đi du lịch, e vs Tú chưa bao giờ đi Nhà Nghỉ ở HN luôn, nó toàn đi vs con nào ý. Mình: thế mà có bầu đc á? Vô lý! Hương: giờ em vẫn sợ đẻ đái đây…! Trước vác bụng bầu đi học. Giờ nghĩ lại vẫn còn xấu hổ. Mình: tưởng yêu nhau từ năm cấp 3. Hương: lúc ý thích thôi đã có gì đâu! Cuối năm 1 đại học em ra ở trọ một mình bị thằng chủ nhà trêu, sợ nhờ Tú sang vờ nhận ny để đỡ bị trêu nữa. Xong tối nào Tú cũng sang… Thế là bụng to ra. Mình: Tú kể lúc mới cưới khổ lắm. Hương: khổ gì a, toàn bỏ a một mình đi vs gái. Chả bao giờ đeo nhẫn cưới. Gái gặp ai biết có vợ. Mình: nó kể em đẻ xong ko cho nó chịch. Bí bách lắm. Hương: chê em đẻ xong xấu, ko thèm đụng vào ý. Mà dạo ý nghĩ lại thấy e cũng xấu thật. Sau bị cắm sừng nhiều em mới đi làm đẹp chứ! Xong con lớn đi học đc em bắt đầu đi làm. Lúc ý ghen ko cho em đi làm cơ. Mình: đi làm văn phòng hay bồ bịch ai ko lo. Hương: thật ra lúc đẻ xong em ko có ham muốn tình dục mấy năm. Sau đi làm các bà các chị tiêm nhiễm nhiều nên thèm muốn trở lại. Mình: a là ku lạ đầu tiên e ăn vụng à? Hương: hôm sapa kể a ko tin à? Mình: Cái T yêu a cũng bảo a là người thứ 2. Sau chia tay vỡ lở ra mấy thằng nữa. Hương: tính cả ku Ninh nhà em thì đây là chym thứ 3 nhé…! E ko muốn hay ko có ai làm e muốn? Hương: muốn nhưng sợ…! Chồng em đa nghi lắm, em thay đổi sexy hơn cho a ấy thích… Còn bị ăn chửi nữa. Mình: a cũng ko nghĩ sẽ ngủ vs em. Hương: em cũng vậy. A lăng nhăng bỏ mẹ ra… Chả hiểu sao lại va vào! Bỗng có đt: số lạ bé định ko nghe. Sau lại nghe. Bé nằm dậy nghe đt một lúc sau xong mình hỏi: ai đấy em? Hương: Tú a, bảo em điện cho chú xin về Thanh Hóa. Mình: xa thế vào làm gì? Hương: bảo vào đấy dễ hơn. Vc thăm gặp thoải mãi. Mình: ở đâu có phòng Hạnh phúc là vc gặp nhau đc mà! Hương: thích vào đấy, bảo quen. Bảo em chạy nhanh lên còn vào thăm nuôi. Mình: hỏi nó thiếu gì gửi vào nhận đc luôn mà e! Hương: thế theo a bạn a thiếu j ko? Tiền e gửi căng tin rồi, bạn a sợ em ngoại tình thôi. Mình: vợ đẹp như thế ai ko sợ. Hương: nãy hỏi em đang làm gì đấy, nhớ a ko mới sợ chứ! Mình: thế e có nhớ Bạn a ko? Hương: có nhớ… Nhưng từ lúc vào đây vs a em lú rồi! Tự nhiên e muốn a địt em cho e quên chồng e luôn đi. Mình: em sao thế? Hôm nay lạ thế? Hương: e tức chồng em thôi. Mà kệ đi! Giờ a là chồng em. Mình: a thích e dẫn a về nhà rồi mình làm tình trên giường trong phòng vc em cơ. Để em nghĩ đã… Giờ a địt e đi… Vắng chồng khổ lắm a ơi!!!



==================== Chương 7 ====================

Chương 7: Thay đổi phong thủy…!!!


Mình đang đi công tác cùng xếp vs e Hà trong Đại học Cần Thơ thì e Hương nt: dạo này có em nào rồi à anh? Mình: lấy đâu ra e. Mà sao lại hỏi thế? Hương: thì ko thấy a rủ e đi ăn trưa, nghĩ a có gấu mới rồi. Mình: chủ nhật tuần trước chờ e gọi sang chuyển nhà mãi… Hương: haha. Nhà đấy e sắp bán rồi. A mua ko? Mình: tiền đâu mua e??? Vc e bán chịu ko? Hương: e đùa đấy chắc là cho thuê thôi. Cơ mà mai a rảnh ko qua giúp e dọn đồ. Mình: gấp ko e? Chờ a về! Hương: a đi đâu? Mình: a đang cần thơ đi công tác với sếp. Đặt vé tối nay về mà hoãn thứ 2 tuần sau mới về đc. Hương: thế ai dọn nhà cho e? Mình: e thuê mấy bà đồng nát ý. Hương: a chậm hiểu quá! Cáu. Mình: e muốn a hiểu ntn? À hộ e quét mảng nhện à? Hihi chờ a về nhé! Hương: đang đi làm đẹp vs e T tự nhiên nó nhắc đến a, mình: nhắc gì e? Nói xấu a à? Hương: kể chiến tích của a. Chén cả cụm nhà nó! Mình: a tưởng e biết rồi? Mà dạo này thân nhau gớm nhỉ? Hương: e chỉ chỗ nó đi tắm trắng mà. Ngồi nghe nó kể chuyện cũng vui. Mình: chuyện thầm kín như? Hương: chuyện giường chiếu… Nó bảo lâu ko thấy a nt cho nó, chắc có bím mới rồi? Mình: đang làm tợt mặt ra đây. Hic. Tú sao rồi e? Chuyển trại xong chưa có hay điện về ko? Hương: hôm nào cũng điện a, kể em trước vừa gọi a nữa mà! Sắp chuyển về Thanh Hóa rồi a. Mình: kể a là khổ lắm, nhớ e đó! Hương: lúc trước cũng nhớ như vậy thì đã ko xảy ra chuyện gì rồi. Cho chừa! A thì sao? Nhớ e ko? Mình: nhớ em cơ mà thấy có lỗi vs Tú. Hương: lúc ngủ vs cái An cũng thấy có lỗi vs cái T à? Ngụy biện… Đúng là bọn đàn ông… No xôi chán trè dở chứng ngay. Mình: em làm sao thế? A vs cái An còn gì nữa đâu. Lôi nó vào làm gì! Hương: khó ở trong người thôi. Ko biết sao lại thế nữa. Mình: thứ 2 a về gặp nhé! Hương: e T bảo a dễ lắm cứ đè ra bú ku là xuôi hết! Hôm ý e T cũng hẹn thì a đi vs ai nhỉ? Nói xem nao? Mình: chọn cả 2 đc ko e? Hương: biết ngay a sẽ trả lời nt mà! Thôi nhé! Mình dừng lại, a ko xứng đáng để tôi phải đánh đổi. Mình: thế e muốn a dừng hẳn vs T à? Hương: a ko làm đc vì e biết a yêu nó sâu đậm lắm… Thế nên ta dừng lại.


Hết tuần đấy mình đi công tác về, đến nhà thấy Mẹ với bà bạn trong nhà đang dọn dẹp. Mình: mẹ lên lúc nào? Ko điện cho con. Mẹ: tao đi với Dì vận lên xem nhà, tiện mời luôn bà thầy này về xem nhà mày luôn? Mình: thế ko điện trước? Con vừa đi Cần Thơ về. Mẹ: lên xem mày ăn ở ntn, toàn ăn quán thôi à con? Kiếm đưa nào lấy nó về cơm nước cho đi… 3 chục tuổi đầu rồi! Chơi bời gì nữa? Chị chị… Nãy chị nói ntn nói lại con e nghe nào? Bà thầy: hướng nhà ko tốt, âm thịnh dương suy, cháu nó cũng nhiều người theo nhưng bị người phá nên ko thành! Mẹ: chắc cái H (người yêu thời sv của mình) vẫn theo con phá! Vậy phải cắt Duyên âm à thầy? Đấy đang yêu đưa Nghệ An mấy năm đùng cái nó về quê lấy chồng luôn. Thầy: thật ra do cái nhà này hướng đất xấu, về lâu dài ở ko tốt. Nên bán đi… Mua cái nhà hướng tốt hơn. Mình: ở đây đi làm cho gần mẹ, chuyển đi đâu nữa! Thầy: cái căn vừa nãy tôi vs chị xem ấy đẹp nhưng ko hợp hướng vs chị kia đâu nhé! Chả qua là nhà mới xây nội thất cũng đẹp các chị muốn mua nên tôi ko dám cản thôi. Nhưng nếu mua cho a này thì quá đẹp luôn! Mình: chỗ nào mẹ? Mẹ: ngay gần đây thoy con, Trung kính con ạ. Nhà trong ngõ mới xây đẹp lắm! Mình: Thoy ở đây cũng đc quen rồi, ngại chuyển! Thầy: đưa tay cô xem nào: thằng này nặng đường tinh duyên thế cháu? Đang yêu nhiều lắm! Mình: làm gì có ai cô! Thầy: nghe cô dặn đây trên này đất trật người đông có tìm hiểu yêu đương nam nữ thì tìm hiểu cho kỹ vào: trai chưa vợ gái chồng đang hoàng đến với nhau. Tuyệt đối ko liên quan đến gái có chồng ko thì mẹ con nhà đón cả trâu và nghé về mà nuôi. Mình: Dạ, còn gì nữa ko cô? Thầy: có đang quen đứa nào sn 99 2000 ko? Mình: ko thầy. Thầy có con gái hay cháu gái làm mai cho cháu cũng đc. Thầy: con vs cháu tao lấy chồng hết rồi. Mày sn lấy vợ trẻ đấy. Nhưng đừng lấy trẻ quá. Lấy vợ 93 94 là hợp nhất. Mình: 97 có đc ko thầy? Thầy: đc nhé! Mẹ: trước cái T sn 95 biết ko hợp mà còn đâm đầu vào. Cuối cùng có lấy đc nhau đâu. Mình: nhưng mà ngủ hợp mà mẹ! Mẹ: a chỉ đc như thế là nhanh, giỏi thì kiếm cháu cho tao bế đi! Mà khó quá về quê lấy vợ cũng đc. Mình: thế mẹ vs Gì vs cô thầy hôm nay nghỉ ở đây à? Để con sắp xếp chỗ ngủ rồi cơm nước! Mẹ: tao đợi gì mày đi rút tiền qua cọc tiền nhà rồi về luôn. Hôm nay đi HY tiện ghé qua xem nhà. Dì mày thích quá nên cọc luôn. Mình: Đi ra đấy con xem qua nào. Mình ra xem nhà hỏi Bà gì là mua cho ai? Dì bảo mua để đấy thôi, chắc là cho thuê. Mình, nha mới này cho thuê phí lắm, hỏng hết nhà. Dì: Ko mày qua ở coi nhà cho dì cũng đc. Nhà này rộng mày phải lấy vợ về ở mới hết đc. Mình: thế 3 phòng chẳng lấy 3 vợ như Dì? Cả nhà cười ầm lên rồi mình tiễn mọi người về QN.


Hôm sau lên cty làm việc bt thì bố gọi lên, hỏi thích cái nhà hôm qua ko? Mình: thích, nhưng tiền đâu mua? Rồi còn xắm sửa nội thất nữa. Bố: cả nhà bàn tính rồi dì Vận ko mua nhà HN nữa, lại mua HP rồi. Dì nhiều tiền thế nhỉ? Bố: giờ gì cho mày mượn tiền lấy cái nhà đấy. Trong lúc sang tên mày rao bán cái chung cư đi cũng trả đc 12. Còn lại cuối năm nhà mình thu dưới biển lên trả 12 nữa cho gì là đc. Mình: còn sắm nội thất nữa. Bố: mày cứ triển khai đi đầu tuần sau bố vs mẹ mày lên sắm cho. Đằng nào sau này mày lấy vợ cũng phải sắm. Minh: lần này bố mẹ tự ý mua đấy nhé!!! Con ko đòi hỏi gì đâu nhé!


Mọi thủ tục giấy tờ cũng thuận lợi cuối tuần đấy mình quyết định đi chọn trước nội thất cho nhà mới. Mình nt e Hương: rảnh ko e? Đi xem đồ vs a đi. Hương: xem gì anh? Em đang định cho con đi Royal city chơi. Thế a qua đón 2 mẹ con luôn nhé. Hương: e vs cháu đi taxi mình hẹn nhau ở đấy cũng đc. Ra thấy em vs con ở đấy rồi mình: chờ a lâu chưa? Hương: em cũng mới ra. Hôm nay nhìn xinh thế, còn giận a ko? Hương: giận thì đã ko đi cùng a rồi. Mình: lát về nhà a chơi nhé! Nhà mới. Hương: để xem đã còn sớm thì qua ngó tý. Mình cùng 2 mẹ con bé đi cùng nhau vui vẻ cứ như 1 gia đình vậy. Nhân viên bán hàng cứ xưng vợ chồng nghe mà muốn lấy vợ vãi. Lúc thử đệm nhân viên bán hàng: a chị lên nằm thử đi, mua đệm này về kiểu gì cũng thêm thằng ku nữa. Mình: mà làm thật luôn chứ em, thử sao biết ntn đc? Nhân viên: vâng, a chị cứ tự nhiên, đắp chăn vào ko ai thấy gì đâu. Mình kéo Hương lên giường bé kêu: đừng anh, lại thế rồi con em thấy bây giờ. Kệ bé mình đắp chăn vào 2 đứa ôm nhau. Tay bé thò tay vào chym mình bóp. Mình thò tay vào bướm bé xoa. Bé: đừng a, rách quần e giờ! Mình: về nhà a đi, bé: con em. Cho nó về luôn. Nó biết đấy! Cho nó dưới nhà chơi a vs e lên phòng. Lúc về qua shop K mart bé kêu vào mua đồ ăn cho con bé tiện mua bcs nữa. Về bật tivi cho con bé xem mình vs bé lên phòng. Nhớ ra trên đấy chưa có chăn chiếu gì nhưng bé vội tuột quần mình xuống đeo bao vào cho mình rồi dựa vào tường cho mình địt. Minh hôn bé 1 cái thật sâu, tay bóp vú chym địt. Thì bé kêu dừng lại, mình: sao thế em rách bao à? Hương: ko a. Để em xem đã… Á … A ơi máu… E có tháng rồi. Đang mong! Hic, thế còn làm nữa ko e? A ko thấy kinh thì làm, mà thôi a vào rửa đi rồi chạy ra K mart mua hộ e cuộn băng vệ sinh. Mình rửa sạch rồi mặc quần áo đi mua cho bé. Xuống nhà con bé hỏi: mẹ cháu đâu rồi. Mình: mẹ cháu bị chảy máu giờ chú đi mua băng. Xong bé xuống con bé hỏi: chú H đánh mẹ à? Để con mách bố nhé. Bé vừa xấu hổ vừa buồn cười đáp: ko phải thế mẹ bị ngã. Mình gọi xe cho 2 mẹ con bé về. Lúc về bé nt: may ko có đệm ko thì ra hết… Mình: may lúc thử đệm trong kia cũng ko ra. Ko thì ngại lắm! Mình: e ko nhớ ngày à? Bé: có nhưng từ hôm cho a bắn vào thấy lo lo. Mình: a vẫn chưa ra, bé: thế cho ra đi, ko khó chịu à? Mình: thứ 2 người ta chở đệm sang em qua a nhé! Bé: thứ 2 chắc chưa hết đâu. Sang ko làm gì đc thì sang làm gì. A kêu T ý. Mà giờ nếu làm vs e thì dùng bcs nhé! Tốt nhất là mình ko làm nữa? Sang tuần chồng e về Thanh Hóa rồi. Cuối tuần sau đi thăm đấy! Mình: giữ sức chiều chồng à e? Hương: ko, sợ a cũng cho vào, chồng e cũng cho vào. Sau ko biết con ai. Mình: nhà mới rộng quá mà ở 1 mình. Chán! Bé: A yêu ai đi rồi cưới. Mình: Thứ 2 sang vs anh nhé… Bé: mà hết tháng em sang…


Hết Chương 7



==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Duyên mới mà cũ…!!!


Thứ 2 bố mình lên cùng 1 ông thầy cúng ở quê vừa để thanh toán và hoàn thiện nốt thủ tục giấy tờ rồi kêu mình làm mâm cơm cúng thổ địa dân việt mình nhà mới nhiều thủ tục lắm. Lúc xong bố kêu gọi mấy thằng bạn sang uống rượu. Bảo mà nhà ở quê thì chắc phải làm mấy mâm cơm báo cáo họ hàng nhưng trên này xa quá các chú các lên chơi sau. Hôm ấy chủ định mua gà mua xôi về cúng thôi nhưng phát sinh thêm mâm cơm nữa mình nt nhờ e Hương. Nhưng em bận đi làm với ngại. Chả hiểu sao lại pm cho e An: alo em… Ko thấy bé đọc tưởng lại bị bơ thì thấy em trả lời: dạ anh. Mình: ngoan thế, cứ tưởng em bơ a rồi cơ. An: xem lại a nhắn gì cho e để bị bơ đi nhé. Mình: xinh gái mà khó tính thế? An: Có chuyện gì ko a, em đang bận! Mình: đang đi chơi vs ny à mà bận? An: đi vs ny mà còn rely lại cho a á. Mình: định nhờ em tý việc mà hơi ngại. An: ngại thì thôi, đừng nhờ. Mình: đính nhờ e chiều mai đi chợ mua hộ a ít đồ. An: ra chợ Nghã Tân à anh? Mua gì a? Mình chụp ảnh list đồ rồi gửi bé. An: nhiều thế, em đủ tiền ko nữa. Mình: toàn đồ có sẵn thoy. Lát a ck e. Vấn đề là có món xào ý em qua hộ a nấu luôn đc ko? An: sao a ko nhờ Trang Tính ý, khéo tay đảm đang kìa. Mình: Trang Tính có ny rồi, a sợ Ny nó hiểu lầm. An: nó thì thiếu gì trai a. Lúc a ngủ vs nó nó đang quen bao thằng. Mình: gì mà gay gắt thế? Giờ nó yêu bạn a rồi. Ngoan rồi! An: vãi cả đàn ông các anh dùng chán chê lại đưa đẩy cho nhau. Mình: bạn a biết quá khứ của nó mà! Cơ mà có vẻ thật lòng. An: thế nấu xong e về nhé! Mình: ăn cơm đã hãng về. An: ghét con Trang Tính nhìn mặt nó nuốt sao đc cơm. Mình: mà em có xe ko? Ko đi taxi sang a gửi tiền nhé. An: em đi xe điện, mà có gì e alo anh. Chiều hôm ấy đi học về bé mua đồ sang nhưng ko tìm đc nhà nên kêu mình đón. Mình đang ở cục thuế về đón bé đưa về nhà bảo bé nấu ăn bày biện mình lại mình đi nộp thuế tiếp. Tầm 5h hơn bé nt: a xong việc chưa? Em làm xong hết rồi. E về nhé! Mình: a đang về rồi, ở lại ăn cơm đã về làm gì? Có ai đến chưa em. An: về tắm anh, nấu ăn ám hết mùi người ra mồ hôi nhớt nhát ko chịu lắm! Mình: lên phòng a tắm cũng đc. Xem phòng a chưa? Đẹp ko? An: lấy đâu quần áo mà thay anh? Mà a đi lâu thế để em ở nhà một mình ngại kinh. Mình: ngại gì? A dang đi mua quần áo cho em rồi. An: thì cứ hỏi chuyện e, tưởng e ny a. Mình: sao em ko nhận đi cho bố a vui. An: ai dám nhận vơ chứ. Mình phi xe về nhà bé bảo: còn mỗi gà chưa chặt thôi. A thắp hương rồi hóa vàng xong hộ e chặt gà nhé. Bảo bác e xin phép về. Mình lên phòng a đóng cửa vào tắm rồi xuống ăn cơm a mua quần áo cho e đây rồi! An: quần con áo con nữa… Mình: đủ hết rồi, sữa tắm vs khăn tắm trong tủ ý. A mới mua em lấy ra dùng. Mình hóa vàng chặt gà xong xuôi dọn mâm cơm ra mà chưa thấy bé xuống lên gọi cửa bé đáp vọng ra: em đây, em đang sấy tóc ra giờ… Lúc xuống cầu thang, mình: vừa ko e? An: váy thì ổn cơ mà phụ kiện thì a mua cho em cái của nợ gì vậy. Minh cười: haha, thế em ko mặc à? An: điên như mà ko mặc. Mà chưa ai đến à a? Mình: bình vs Trang tính đang đến. A có bảo ai đâu, a e cty để hôm khác. Hôm nay gọi là lấy ngày thoy. Bé đang pha nước chấm nem thì mình đi qua chạm vào bé 1 cái rồi khen: thơm thế. An: a đừng đc nước động chạm. Mà tranh thủ đi tắm đi hôi lắm! Mình thấy thấy hợp lý nên cũng chạy lên lầu tắm thì đôi Bình Trang đến, Trang Tính: tưởng ai khéo tay thế hóa ra em An. An: em ko dám. Em chào chị Trang cùng a ny chị đấy à? Bình: 2 đứa quen nhau à? An: Dạ vâng a. Mà sao a chị đến muộn thế. Bình: a đi mua cái bình hoa tặng nó… Bố mình: H ơi xong chưa? Bạn đến rồi? Còn đợi ai nữa ko con. Trang Tính: chờ a ý 1 tý cũng đc. Bọn cháu ngắm nhà 1 tý. Lên thấy mình đang tắm: tắm kỹ thế a? Bình: phòng tắm ảo nhỉ toàn kính, như trong Hotel gì trước a e mình đi Nha Trang ấy nhỉ? Trang: sao nữa kể hết ra e nghe xem nào? Bình: có gì đâu khen vậy thôi. Mà giường chiếu mới hết à? Tý để tao vs e Trang thử xem nảy ko nhé. A vô duyên, làm gì đến lân mình ko thấy e váy trắng dưới nhà à? Mình: thôi xuống ăn cơm cho bố tao còn ra bến bắt xe về, Bình: bác về luôn à? Mấy khi lên HN. Ở lại chơi đã. Bố mình: nhà còn nhiều việc cháu ạ. Để dịp khác. Rồi lại hỏi mình: trước có vc bạn gì ấy đẹp đôi trước ra nhà mình chơi ý hôm nay ko qua à con? Trang Tính: vc Tú Hương á bác. A tú a ấy đi… Mình: thằng ý nó đi công tác để dịp khác. Bữa cơm diễn ra vui vẻ mọi người đều dùng bia thì đến giờ bố ra bắt xe về. Mình gọi xe rồi tiễn bố ra đường: quay sang dặn mình vs em An bảo ban nhau mà sống. Mình ôm e An tình cảm e khẽ dạ dạ theo lời bố dặn. Xe chạy e An: tay chân lại đc nước rồi đấy. Mình: tay sạch mà em. Vào uống thêm mấy lon beer rồi cùng nhau dọn dẹp. Bé An: thịt gà với xôi thừa nhiều a nhỉ? Chắc ko ngon à? Thằng Bình: Trang em vào rửa bát vs An cho nhanh rồi về em. Mình: để đấy mai rửa cúng đc. Trang: a thấy chưa mình về thôi để a H vs e An còn lên thử chăn đệm chứ! Bình: thế tao vs e Trang về trước nhé. Trang: bọn e về a h vs An ở lại vui vẻ nhé! Rồi 2 đứa đi về ko quên đóng cửa lai. E An vẻ hoảng hốt: a chở e về đi. Trang Tính kiểu gì cũng khoe chị e chuyện gặp e ở nhà anh. Mình: thì làm sao e, a chưa vợ, em chưa chồng, mình làm gì sai à? A ko sai nhưng e thấy em sai sai. Em hứa vs T là ko gặp a nữa rồi mà… Mình ra chốt cửa lại rồi quay lại ôm em khẽ hít hà, em thơm thế! Ở lại lúc nữa giúp a cho xong việc hãng về. An: việc gì anh? Mình: em có biết thịt gà, xôi nếp với An có điểm chung là gì ko? An: điểm gì a? Mình: là đều phải dùng bằng tay. Mồm nói tay mình tốc váy bé lên 1 tay thò vào xoa loz 1 tay xoa vú… Bé khẽ rên á á: nhẹ tay thôi a. Mình: em đau à? An: ko a. Em thích!!! A cởi cái của nợ này ra nhé… An: dạ nhè nhẹ. Tay nắm chặn chym mình. Mình: lên phóng nhé e? Mình dìu bé lên đẩy bé nằm ngửa xuống giường. Bé lột váy ra rồi banh háng chờ sẵn. Mình đứng cởi quẩn áo ra chĩa thẳng con ku về phía bé rồi vục mặt xuống bú bím bé. An: đừng anh! Mình: e đau à? Bé ko nói gì nắm lấy chym mình đút vào cai loz đang ướt của bé… Hiểu ý mình bắt đầu dập mạnh. Cúi xuống hôn bé minh hỏi nhỏ: ko thích a hôn chỗ ý à? Bé: có, nhưng tý nữa. Giờ e muốn của a ở trong em. Mình dập tới tấp rồi nói nhỏ: em có muỗn nằm trên ko? Bé khẽ gật rồi mình nằm ngửa cho bẽ lên cưỡi… Rồi mình ra luôn thế đó… Bé vẫn ngồi im ôm minh. Chỉ cảm đc la chym mình dần teo lại trong cãi bím đầy úp tinh trùng. Bé khẽ năm xuống cạnh mình. Mình vong tay ôm bé… Cả 2 cùng ngủ



==================== Chương 10 ====================

Chương 10: Tình chị duyên em!!!


Đang ôm e An thiu thiu ngủ thì e khẽ hỏi: Mấy giờ rồi a, Chết em rồi! mà đt em đâu rồi nhỉ? Mình: Sớm mà em mới 10h e đi đâu à? An: Đi về chứ đi đâu? Biết ngay gặp a lại thế này mà! Biết thế ko đị chợ hộ a nữa? Mình: Về làm gì, ở đây ngủ với a đang thử đệm mà. An: e đang tức chết đây, chị em biết a vs e đang ở vs nhau thì chết em! Mình: e sao thế? sao tự nhiên sợ chị gái gớm vậy? An: E bảo vs T ko gặp a nữa, mà lại gặp, bà ấy mà biết thì chết! Xấu hổ quá! thôi em dậy về đây! Mình: Nằm lúc nữa lát a đưa về, mà đang ôm nhau ngủ ngon tự nhiên đòi về a ngủ vs ai. An: Kệ a, em dậy đt tắm rồi về đây. đt em đâu rồi nhỉ? Mình?: Chắc dưới nhà e, An: thôi e dậy tắm đây, a xuống tìm đt cho e nhé rồi chạy vào nhà tắm. Mình xuống lấy đt cho An chạy lên phòng nhìn qua kính thấy bé đang tắm, lại nứng chui vào tắm cùng. An: đừng a! để e tắm xong còn về. Mình: a tắm với, mình tắm cho nhau nhé! An: Đừng chạm vào người e a, ra ngoài cho e tắm đi!!! Mình: giờ về lại đi với thằng nào như mà cứ đòi về thế? tay lao về ôm bé? An: kệ em, e thiếu gì trai, Mình: bảo sao dạo này bơ a thế. Nãy thấy thằng nào gọi nhỡ đt e đấy. ny à? An: Có ny em mà vẫn ngủ vs a á? Mình: Thế a hẹn gặp toàn né! giờ đòi về nữa? tưởng có thằng khác rồi??? Cưới T thấy bảo dẫn ny về mà. An: Sao biết Trang Tính kể à? hay T kể à? Mình: nghĩ nó cay cay..! An: haha, Ghen á! a ngủ vs Trang Tính có nghĩ đến e ko? Mình: đòi gặp e ko đc, nên mới gặp nó. An: Chị em kể hết e nghe về con người a rồi… Mình: kể gì nói a nghe nào? tình cảm chị e đi lên à? An: kể chuyện a ngủ vs ai vs ai lúc yêu chị ý, Mình: Vãi, bảo a lăng nhăng á?. An: Ko, bảo a dê xồm ko hiểu sao 2 c e lại dính phải a? Hỏi a làm gì em? sao ko kể vs chị? haha, em bảo đang ngủ thì a vào đè e ra… Mình: giờ a đang muốn đè e ra đây, hét lên đi cưng. An: từ, e kể nốt cho, nghĩ lại thấy mình điêu kinh. Mình: 2 chị e đều điêu, chỉ muốn đút ku vào mồm thôi. An: haha, còn vụ bú cu nữa, T còn hỏi a bắt e bú cu a ko? rồi a có bú dưới của e ko nữa? Ngại kinh. Mình: hỏi lắm thế chắc thèm cặc a à? A mà ở đấy địt cả chị lẫn e! An: Lại dê xồm rồi đấy chị cả e mà chưa lấy chồng khéo cũng bị a địt cũng nên, Mình: haha, cái T bảo a muốn địt cả Oanh nữa á? An: Ko, e nghĩ vậy thôi. Bảo e với a nên dừng lại, bảo e thiếu gì trai kiếm ai tử tế mà yêu đi. Mình: Thế a ko tử tế vs 2 chị em e à? An: nếu a ko ngủ vs e thì vẫn tử tế trong mắt chị e đấy!!! Mình: Dạo e mà đi sapa cùng chị em vs Trang tính có khi a ngủ với e từ dạo đấy rồi. An: đầy dịp a ngủ cùng 2 chị e em nhưng chê mình lép với xấu gái a quên rồi à? Mình: thế giờ địt bù nhé!!! An: chả hiểu sao lại ngủ với a nữa. Mình: yêu thằng nào e ko ngủ với nó, kể a thế còn gì? An: nhưng em có yêu a đâu? Mình: chị em bảo a còn tình cảm thì mới bú cu cho nhau, em bú cu cho a chắc là yêu rồi. An: thế địt e đi a yêu, địt mạnh vào! Mình: xong có đòi về nữa ko? An: chơi xong đuổi e về chứ gì? Mình: ai đuổi e cứ đòi về chứ! An: Sợ Trang Tính lại kể vs chị em qua nhà a. Kệ đi em, bảo T a hiếp dâm em là đc. An: Hiếp e đi a, lâu rồi e ko bị hiếp. Mình: nhớ lần đầu bị a hiếp ko? An: Ko, e quên rồi a làm lại đi! Mình: nhớ dạo a vs e mới địt nhau nhỉ? An: như thế nào, e quên rồi a làm lại đi!!! Mình: như vk ck ý, An: A vs con nào chả như vk ck, ko có e a lại gọi con khác về! Mình: ko có em chắc lại quay tay chứ làm gì có con nào??? Lúc chị em về quê vã quá a còn bắt xe về thăm chị e mà ko nhớ à? An: Trang Tính đâu ko qua vs a à? Mình: lúc ý nó ở Vinh thi thoảng ra HN thôi. An: Sao chị em lại cho a ngủ với Trang Tính nhỉ? a cũng thích nó chứ gì? Mình: hay khẩu dâm nhắc về nó dần dần muốn địt nó luôn, An: Có nhắc về e ko mà muốn địt e? Mình: Có chứ, chị em mấy lần trêu a là có muốn địt cái An ko? em cho a địt đấy!!! An: A có muốn ko? Mình: Muốn nhưng ko dám bảo có, sợ chị em dỗi.

An: Lúc a về thăm chị ấy thấy thương thương. tội tội. Mình: thương nên mới ngủ với a à? An: haha, ko biết làm sao nữa, hôm ấy tự nhiên lại đi cùng xe a lên HN, xong lại về nhà a nhỉ? Mình: trên xe về HN chỉ ủ mưu địt em thôi nhé!!! An: Haha, em cũng thế, tại đêm hôm trước 2 anh vs T làm gớm quá! Mình: Sáng a vào phòng em biết ko? An: Nhìn thấy a vs T làm tình với nhau nhiều nhưng mà hôm ấy ko chịu nhất! Mình: a bảo chị em lấy nhà nghỉ gần đường rồi nằm chờ a xuống xe rồi vào luôn, chị e bảo sợ a kêu rủ em đi cùng nữa. lúc biết a chị em đang nằm trên nhà nghỉ chờ a chỉ mong sao xe nhanh đến để thịt 2 chị em thôi, An: vào phòng a đi tắm rồi ra với chị e ngay có tằng đến em đâu. Mình: Ai dám tằng chứ, nhưng cố tình làm mạnh cho e biết, địt chị e mà e nằm bên cạch nhiều rồi, nhưng hôm ấy hứng nhất. An: em cũng khó chịu nhất hôm ấy. Mình: biết T cắm sừng a mà mãi hôm ấy mới chịu nói. ko chắc a vẫn ko biết gì nhỉ??? An: haha, chị em bảo e vì sao nói a biết, rồi lúc a chị cãi nhau xong a ra bắt xe về ý nhìn a thương lắm! Mà T bảo e vẫn có tình cảm vs a mà, Bảo sốc và buồn khi biết e ngủ vs a. Bảo e thích a à mà biết a là nyc của chị mình mà vẫn quan hệ với a đc. Em bảo ko là do a ép, ko có tình cảm với a chỉ lợi dụng tiền bạc của a thôi. haha. Rồi 2 chị em nằm ôm nhau tâm sự cả đêm thấy T nói cũng đúng. nên em cũng hứa ko gặp a nữa. Mình: nên bơ a à? nt gọi điện ko trả lời. An: Tự nhiên hôm qua lại nc chuyện vs a rồi giờ lại qua ngủ vs a, Chết mất. Mình: tưởng e có thằng khác rồi, bơ a… An: Biết a ngủ vs Trang Tính nên ghét, lại còn rủ e vs Nó đi tam đảo nữa? Mình: haha, Thế a vs e đi thôi nhé, có đi ko? An: đi Sapa nhé! Lần trước định đi và ko đi đc, Nhưng sợ chị T biết lắm. Mình: ai nói mà biết, lát a bảo Trang Tính ko kể T e qua nhà a ăn cơm. An: mà T ra HN làm rồi đấy, chồng vẫn làm NA, Mình: E định rủ T đi cùng như? An: Điên, nếu a còn muốn quan hệ vs e nữa thì đừng có ngủ vs Trang Tính và gặp lại T nữa. e ko thích. Mình: em lại chăm sóc a như dạo a mới chia tay chị gái em ý là đc. An: a kiếm ny đi mà chăm sóc. Mình: Yêu em nhé, em có yêu a ko? An: Ko thấy e đang bú cu cho a đây à???


Em An ngày mới ra HN, ngực xẹp lép chưa có gì nổi bật


Ra Hn học một time địt nhiều hay sao ấy mà nổi gái gớm, nhìn ntn ai chả muốn địt. Bé đc cái dễ dãi, ham chơi, hầu như yêu ai cũng cho chén hết.


váy và áo trước mình mua cho bé, thích bé mặc váy này ngon thôi rồi. Thật ra bé ko dc xinh va ngon như trong anh đâu, Tẩy trang ra nhìn hú hồn, hàng họ cũng khá nát rồi, đc khoản chiều bảo gì cũng làm, làm tình thì ko ăn đc T vs Trang Tính đc, nhưng đc cái giọng khàn khàn dâm dâm, nghe chỉ muốn đụ.



==================== Chương 11 ====================

Chương 11: Như Lúc ban đâu!


Hôm sau dậy mình vs em An nhẹ nhàng khởi động 1 nháy rồi đi tắm rửa chuẩn bị đi học rồi đi làm. Lúc tắm xong bé ra tìm quần áo mặc ko thấy mới nhớ ra hôm qua lột ở dưới tầng kêu mình xuống lấy hộ. mình mang lên váy lên cho em còn quần lót lúc ấy chả thấy đâu cả. thấy e đang nghe đt xong bảo mình chở về gấp. Mình: có việc gì mà vội thế e? a thấy mỗi váy thôi chả thấy quần con đâu cả. An: quên mất hẹn thằng này đi ăn sáng giờ nó đang sang phòng e rồi. e mặc tạm xong a đèo e về nhé. Mình: Thế ko đi ăn sáng với a à? An: Ở vs a cả đêm qua thằng ny e tưởng em ốm ngủ sớm đang qua phòng e đây này. Mình: Bảo nó e đi học rồi, ko sang nữa, đi ăn sáng cùng a. An: Nó đang sang rồi. thoy em bắt taxi về vậy. Mình: Để a đưa em về tiện a đi làm luôn An: Mặc váy này ngồi xe máy sao đc. Mình: Thế đi taxi cũng đc. a đưa e về cho biết nhà rồi đi làm luôn, vẫn ở dưới Nguyễn Khang à? Bé gật rồi 2 đứa bắt taxi. Thằng người yêu bé lại gọi bé nghe giọng vờ ngái ngủ: dạ, e đây a sang chưa? Bạn e chuẩn bị đi học a từ hãng lên nhé, a đi mua đồ ăn sáng đi lúc nào bạn e đi học thì e gọi a lên nhé. dạ… dạ…! Mình: Thằng này yêu lâu chưa á? mà đã đưa về phòng rồi. An: yêu hơn tháng rồi nhé! Mình: chịch chưa? An: haha, a hỏi làm gì? Mình thò tay váy bé xoa bím, bé giật mình gạt tay ra sợ lái xe taxi nhìn thấy. Mình: Biết ny qua thăm lại sắp đc chịch nên ướt rồi kìa! An: Điên, đang mệt bỏ xừ ra đây chịch choạch gì. Mình: Em mặc ntn nó ko đè e ra chịch mới lạ. An: lát về thay đồ lên giường đắp chăn chứ, ai mặc ntn a. Mình: Thế mà đêm qua bảo yêu mình giờ lại vách bím cho thằng khác địt, An: thoy e về đây, lúc khác chuyện sau nhé!!! Bé xuống taxi rồi chaỵ vội vào ngõ. Mình quay xe đi làm. Tầm giờ nghỉ trưa em Hương nt: giường mới ngủ ngon ko a? Mình: ngủ 1 mình buồn lắm e, Hóng e qua a chơi. Hương: Thế lấy vợ đi a, kén chọn gì tầm này nữa. Mình: a kén đâu, ko thấy a dễ tính như vậy à? E khỏe chưa? chiều làm về qua a chơi nhé. Hương: chưa khỏe thì ko cho em sang à? Giờ sang luôn có đc ko a? Mình: okie, qua luôn đi em! có cần a đón ko? Hương: Em đùa đấy, ko sang đâu! Mình: bảo hết tháng sáng với a mà, quên rồi à? Hương: em hết rồi, nhưng sang mình lại làm tình đúng ko anh? Mình: a hứa ko làm gì em hết, Lát về qua nhé em. Hương: a ko e nhưng e làm a thì sao? Mình: Thật á em? Hương: Đang nhớ chồng e đây!!! Cuối tuần đi thăm Tú nhé a, hôm trước bác e điện vào thăm nuôi đc rồi. Mình: Hôm nào đi em? Hương: sớm thứ 7 đi mọi người vào thăm xong ông bà nhà em e đi Quảng Bình chơi bọn a có đi thì đi cho vui e ở lại gặp a Tú xong e tự bắt xe về HN cũng đc. Mình: để a bảo a em bạn bè có ai đi cùng ko? Rồi báo lại em nhé…. Xong rồi em: Anh vs Bình, Xếp, e Trang Tính, e Hà đi xe Bình nhé, nhà e bố trí xe cộ như thế nào rồi, có xe chưa? Hương: Nhà nội em 1 xe dưới Vĩnh Phúc lên vs trên này 1 xe nữa là 2 xe, thoải mãi rồi a nhé. Hôm ấy đi sớm a nhé rồi nhà mình ăn sáng dọc đường xong đến nơi vào thăm gặp luôn! Mình: Xếp đang bảo xong đi Sầm Sơn chơi, hôm sau về e đi cùng ko? Hương: Đi làm sao đc a, e ở lại vs chồng e mà. Mình: Quên mất, Xong a quay lại đón em cũng đc. Hương: Bọn a đi thoy em ko đi đâu, vợ chồng e gặp nhau xong hôm sau e về thôi. Mình: overnight luôn á e? a tưởng gặp 1 lúc thôi. Hương: đc 24h a nhé, Tú điện về bảo thế. Mình: Bọn a đi Sầm Sơn xong lúc nào em xong việc quay lại đón e cũng đc, ai lại để em đi xe Khách. Hương: Sợ mọi người đang chơi dở thôi, nhà em ông bà vào Quảng Bình chơi thứ 3 mới về cơ. Mình: đang có 2 đôi lẻ mình a kèo Sầm Sơn nè e? Hương: haha, rủ e T đi cùng cho vui a. có cần em tác động vào ko? Mình: Chị em giờ thân nhau vậy á??? Hương: Tuần vừa rồi chồng T về rồi chắc tuần sau ko về nữa, đi đc đấy! Mình: e quên có cái Trang đi cùng nữa à? Trang bạn T nó sao dám đi. Hương: Thế bảo a Bình trả Trang lại cho a đi, tự nhiên nhường e Trang cho a Bình làm gì? Mình: giờ a chỉ nghĩ đến e Hương thôi. Hương: nghĩ đến em làm gì? Mình: lâu ko gặp thì nhớ thôi! hí hí. Hương: rất tiếc e có chồng và chỉ nhớ chồng e thôi a nhé! Mình: Quên a rồi à? Hương: Nhớ a có mà chết à, thôi a làm đi. lúc nào rảnh nc sau. Chiều tối làm về cơm nước tắm rửa làm ít công việc lại thèm đụ, nt gạ tình e Hương nhưng em ko nhắn lại, nhắn e An e cũng bơ luôn. lại nhắn cho e T: Cà phê đi em? bé T: thấy chị Hương bảo a mua nhà mới à? chỗ nào thế, đẹp ko? Mình: Ngay Trung Kính em, qua a chơi cho biết nhà biết cửa? bé T: Qua cho a chơi thì có, lúc nào cũng cho biết nhà biết cửa. Mình: Giường mới nệm mới e nhé. Bé T: vợ chồng e cũng có mà a, ko nhớ vc e mới cưới à? Mình: Quên mất, chồng mới về chắc mấy hôm nó địt lại tung loz à? Bé T: a làm như ai cũng dâm như a vậy?

Mình: a nghĩ e cũng ngủ 1 mình như a nên nhắn tin hỏi thăm thôi? bé T: thôi đi a, e lạ gì a nữa? yêu a mấy năm biết thừa tính a rồi. Mình: haha, đi dép trong bụng a rồi cũng nên. Bé T: tầm này 2 đứa mình nc vs nhau thêm 1 2 câu nữa kiểu gì cũng sang vấn đề chịch choạch a nhỉ? Mình: Vãi! e T hiểu a quá cơ, thế ko thích nc đó vs a nữa à? Bé T: thích… nhưng ko muốn nói, Nói xong lại thèm lại mà chồng e ko có ở nhà, e chịu làm sao đc? Mình: sao phải chịu đựng làm gì e? Qua vs a này. Bé T: đó, sợ nhất vắng chồng mà thèm nyc đấy. Mình: giờ thèm ko a qua nhé! Bé T: Điên, cố chịu thôi a ạ, mình gặp nhau cả đời làm sao đc. Mình: để cửa a qua với e nhé!!! bé T: A điên à, qua làm gì? Mình: Qua hôn nhau cái rồi về thôi. Bé T: thôi đi a có mà hôn, a ko đè e ra địt bằng đc mới lạ. Mình: mình làm nhanh 1 cái, như a nhà e ý. Bé T: nhưng đây là nhà chồng em, ko phải nhà e nhé. Mà nhà e cũng vậy, trước cũng mở cửa vào hôn nhau cái rồi đi ngủ. Sau cứ chờ bố e ngủ a lại vào phòng e làm nhanh cái rồi ra, rồi dần dần a vào phòng ngủ với e luôn, Mình: nghĩ lại thấy thích cản giác lén lút trong nhà e thích nhỉ? Bé T: Giờ e mà cho a sang 1 lần, kiểu gì ko có lần thứ 2. Mình: Thế mai gặp nhé. Bé T: Ko. mai e đi làm. Thôi e ngủ đây a làm gì làm đi. Mình: Ngủ đc á em? bé T mình biết đang rất nứng. nhưng cố chịu ko hồi âm Mình. Nứng định quay tay 1 cái rồi đi ngủ sớm thì e An nt lại: Nãy định hỏi em gì đây? Mình: đang đi chơi vs ny à? Hỏi e cuối tuần rảnh ko thôi. An: đang đi ăn a nha, rảnh làm gì a? đi Sapa? để e xem ntn đã? Mình: Ăn xong qua nhà a nhé. An: haha, em say rồi, đang đòi ny đưa về đây? Mình: tưởng say thèm chịch? An: chuẩn luôn. ny e ko đòi chịch e à? An: cả ngày e cho chịch rồi giờ đi nhà nghỉ chắc chỉ ngủ thôi. em thì lại đang thèm chịch. mình: bảo ny e đưa qua đây. An: em gọi taxi qua nhà a rồi!!! Mình: Ny e biết ko? An: đang say mà e cứ nói e thèm quá, Mình: thèm gì e? An: Buscu a nhé. A xuống mở cửa đi em gần đến rồi.

Mình: okie em. Mình ra đẩy cửa cho bé vào nhà vừa kịp chốt cửa vào bé nhào vào ôm mình hôn ngấu ngiến. mình vật An xuống ghế ghế sô pha thốc tay vào váy móc bướm An thấy ướt nhẹm hôm đầu tiên mình địt An bím bé cũng nhiều nước như vậy cảm xúc lần đầu địt bé tràn về, An móc ku mình ra bú ngấu nghiến, bé say nên làm bú mạnh thi thoảng răng chạm cu mình hơi khó chịu tý nhưng đang nứng nà đc BJ thì còn gì bằng nữa. Mình nhớ lại lần đầu địt bé cũng thế, bé cũng mặc cái váy như ngày hôm nay chỉ khác là hôm ý bé mặc váy của T. Hôm ấy mình vs T địt nhau chán chê trong nhà nghỉ xong thì cãi nhau do phát hiện T quen thằng khác, Mình ra bắt xe về HN thì An cũng theo đi cùng taxi ra bắt xe. Lúc trên xe taxi mình có chửi T qua đt An buộc miệng kêu mình bình tĩnh rồi kể chuyện T vs thằng chồng quen nhau từ lúc nào. nghe xong mình cay lắm, Lúc lên xe 2 đứa 2 ghế cạnh nhau cách nhau mỗi lối đi. nc với mình 1 lúc thì bé quay ra ngủ. Mình cay cú khi bị T cắm sừng nên chưa nghĩ về An lắm, xe bắt đủ khách tắt đèn cho mọi người ngủ, lúc này dưới a sáng mập mờ mình bắt đầu quay nhìn An. Bé uống thuốc say xe nên ngủ như chết, chăn trôi xuống dưới để lộ ra 1 phần ngực bé lấp ló dưới áo 2 dây. mình bắt đầu có ú định sẽ địt bé lúc đầu kiểu như là trả thủ chị bé thôi, xe vẫn chạy, mọi người chắc đã ngủ hết, mình ko bắt đầu lân la lại nằm cạnh bé, ngửi mùi bé, thơm vãi, tăng thêm độ nứng và táo bạo, tay mình bắt đầu sờ ngực bé, bé ngủ say ko phản ứng gì, biết bé đang say thuốc rồi rồi tay mình đi xa hơn thò tay vào quần bé thấy bím bắt đầu rỉ nước, lúc mới đầu còn ngại nhà xe nên cứ móc bé 1 lúc lại ngơi, sau nhà xe thấy mình cùng bé lên xe nghĩ là cặp đôi nên cũng ko để ý nhìn nữa mình bắt đầu móc bím bé cả đên hôm đấy, ko biết ra bao nhiêu là nước. đến lúc gần đền bến mọi người bắt đầu tỉnh mới thôi. Mình gọi bé dậy, hỏi e về phòng trọ hay đi đâu để a gọi xe a e mình cùng đi. Giọng bé hơi ngái ngủ: xem đt xem mấy giờ rồi dơ đt cho mình đọc tin nhắn của T: chị e bảo e đưa a về tận nhà xem a ntn rồi mới về phòng. Mình đang ủ mưu địt bé nghe thế mừng lắm, đang muốn địt bé mà bé lại về nhà mình nữa thì còn gì bằng. Lên taxi mình thấy bé ngồi có vẻ khép nép khó chịu chắc do quần đang ướt như đái dầm vậy. bé hơi ngại chắc ko hiểu chuyện gì sảy ra mà quần lại ướt thế. Mình đoán lên nhà kiểu gì bé cũng vào nhà vs. Đúng vậy bé định vào nhà wc bên ngoài, mà mình muốn dụ bé vào phòng nên kêu em đi đâu đấy. đi wc vào phòng a đi wc bên ngoài đang hỏng. Mình định đợi bé đi wc ra sẽ đè ngay bé xuống giường hấp diêm bé, nhưng chờ mãi bé ko ra.. chùn… ko có ý định hiếp dâm bé nữa, sợ ko thành lại to chuyện. Mình qua nhà wc bên ngoài tắm cho bớt nứng bước ra ngoài thấy bé đứng sấy tóc chắc vừa tắm xong nhưng lại mặc váy của T. ku lại nứng lên nhưng ko dám đè bé ra nữa. định vào wc quay tay thì thấy cái quầu nãy bé mặc đang gấp gọi gàng để trền bồn cầu, giờ ra thấy cái quần lót ướt nhẹm, nghĩ bé chắc chắn đang nứng giống mình liều quay ra ngoài ôm bé từ sau lại, bé hơi giật mình như ko phản kháng, mình khẽ quay người bé lại thơm nhẹ vào má. rồi đẩy bé nằm xuống ghế sô pha. cũng như hôm nay vậy. chỉ khác là bé ko Bú cu cho mình , tay mò bím bé, nước bướm đầm đìa, mình dễ dàng lột váy ra rồi thuận lợi đút ku vào bím bé mình dập bé… ko thấy bé phản ứng gì, dừng lại dò thái độ của bé. Tưởng bé ko hưởng ứng, Mình khẽ: a xin lỗi, em giống chị e qua nên… Bé ko nói gì. tay cầm cu mình đút vào, mình lại dập bé tiếp, bé chủ động ướn người ra hôn mình, mình đã lưỡi bé rồi tiền dần xuống hôn ngực bé, bé ưỡn ngực ra cho mình dễ dàng bú hơn, hôm đầu đỵt vs hôm nay chắc loz bé ra nhiều nước qua nên giảm độ ma sát, mình vs bé đit nhau nhễ nhại mồ hôi như tắm mời ra, rồi 2 đứa cũng thiếp đi trên ghế so pha….!!!


Đó là 2 lần mình địt bé cảm xúc nhất, về sau mình và bé ít gặp nhau hơn, , do mình vs bé đều có những mối quan hệ khác, Bé cũng đã lấy chồng…!!!

