==============================
 TITLE: Hạnh phúc từ những bất ngờ
==============================

==================== Chương 1 ====================

*** Khởi đầu***

– bác ngồi chơi, thưa bố con đi học – nói rồi con Thu dắt xe ra cổng

Nhanh lên con nợ… ko thấy gì kia à. Vừa nói thằng Thái vừa hất hàm về phía đám con gái đang đi phía trước vài trăm mét.

Ai bảo đợi chi

Là mày nói đấy nhé… , thằng Thái đạp xe vút đi đuổi theo đám con gái. Cười cười nói nói với con con Hiền

Thu ấm ức, cái đồ dê gái, thấy gái đẹp là quên hết.

Nhấp chén nước trà, ông Thông bảo,

hai đứa cứ chí choé có khi lại hay, lại có khi sau thàng một cặp. Thằng thái nhà tôi mà lấy được nó thì tốt phúc. Con bé ngoan nết na tôi quý nó lắm.

Khó nói lắm ông ơi. Cái đấy tuỳ chúng nó thôi. Lũ trẻ bây giờ ai ép nổi duyên – ông Đức trả lời.

Thông và Đức là bạn đồng môn, Đức là nhân viên nhà nước, làm hải quan ở cảng, sau mấy chục năm lao động cũng có thâm niên, cũng có chút danh vọng. Phần Thông ông ta xuôi ngược, chẳng hiểu ông ta buôn bán gì mà giàu lên trông thấy. Năm ngoái vợ hắn qua đời, hắn về hẳn, không xuôi ngược nữa. Cố mãi mới có mỗi thằng con. Lão sợ nó chơi bời nghiện ngập. Mở một cái tạp hoá nhỏ. Cứ hôm nào ông Đức được nghỉ là Thông sang uống trà trò chuyện, hay thỉnh thoảng cầu lông ở sân sau nhà lão. Phần ông Đức, con Thu lên 3 thì vợ mất hắn, hắn không lấy vợ nữa mà nuôi con. Ai cũng mến phục đức độ của Đức, vẻ ngoài đạo mạo của một ông trung niên thành đạt, sang trọng.

ê! Tuần sau trực nhật phân tao với em Hiền trực cùng nhau nha Thu – Thái rỉ nhỏ vào tai con bé

Còn phải xem thành ý thế nào

Đi mà! Có yêu cầu gì cứ nói

Giờ chưa nghĩ ra… nhưng mà được thôi

Ok thế nhé

Thầy giáo vào lớp, hai đứa không nói chuyện gì nữa. Đến ngày thứ 7 tuần kế tiếp, theo đúng ý thằng Thái, con Thu chiều ý nó sắp xếp cho hai đứa ở lại quét dọn.

chủ nhật vui vẻ nha

Đi chơi đâu nhớ gọi nha con quỷ

Thôi chơi bời gì, thi tới nơi rồi

Cả đám nhí nhố lối nhau đi về phía cổng. Trời chợt nổi giông, à! Còn cái áo mưa dùng một lần ở trên ngăn bàn, lên lấy cho chắc ăn. Lê bước đi lên tầng 3, tầng trên cùng, lớp 12A1 nằm ở cuối hành lang, đi được nửa hành lang thì trời đổ mưa, lộp bộp, lộp bộp.

Thôi xin bố, cậu tớ cái con cặc, nghe ngấy vl… khỏi phải tán thích thì đây cho làm nháy, tiếng con Hiền lanh lảnh.

Mưa đã khá to nhưng con Thu vẫn nghe thấy, nó chột dạ không bước nữa đứng nép vào tường sát cái cửa sổ. Cánh cửa chớp lâu lăm đã gãy một vài chỗ. Con Thu nhòm vào trong, nó mím môi, thở gấp hơn, đưa mắt đảo khắp hành lanh, quanh sân. Tốp học sinh cuối cùng đang từ từ bước qua cánh cổng. Bên trong thằng Thái như ngơ đi, hai mắt tròn xoe dán chặt vào con Hiền.

mất trinh chưa, sao nhìn ngu thế.

Thằng Thái vẫn chết trân một chỗ. Con Hiền mỉm cười một cách rất đĩ thoã, hai tay xoa xoa bầu vú cởi hai cúc ao trên cùng, tháo hai đầu dây phía trên phô trọn vẹn hai quả bưởi tròn căng mọng trắng không tỳ vết làm thằng Thái ú ớ ú ớ. Nó bước sát lại úp trọn vào mặt thằng Thái rà qua rà lại vừa day vừa nói:

chị biết cưng bảo con Thu tạo điều kiện cho cưng tán chị mà. Chị dâm thì đám cưng thừa biết rồi, yêu đương cái lồn gì, cưng tán chị để địt thôi chứ gì… chị cho cưng xơi. Hên cho cưng, chị mới chia tay thằng bồ, nửa tháng nay chưa được địt rồi…

Nói rồi con Hiền đứng sang một bên, tụt cái quần xuống đầu gối, hai tay chống xuống mặt bàn, đầu hướng về phía cánh cửa sổ chỗ con Thu đang nấp, ngoe nguẩy cái mông ra sau mời gọi. Thằng Thái vẫn chưa hiểu chuyện gì sảy ra… con Hiền nói tiếp:

thế có địt không đây, dm, hay m gay???

Thằng Thái đứng phắt dậy, tuột vội cái quần xuống giải phóng con cu chĩa thẳng lên hùng dũng đen xì. Con Hiền nấc nhẹ, mắt liếc qua con cặc to gân guốc rồi đảo mắt đi chỗ khác, rồi lại nhìn về phía con Thu. Lần đầu tiên thấy con cu đàn ông, con Thu nóng bừng người, bàn tay bất giác đưa lên đụng vào đầu ti đang cứng dần lên. Phía bên trong thằng Thái đưa con cu quẹt qua quẹt lại làm con Hiền cáu tiết:

tao nứng lắm rồi, đéo phải kích nữa. Đ m thằng lồn, có địt không? Tao đéo cho địt nữa.

Vừa nói con Hiền vừa đứng thẳng lên làm bộ đưa tay xuống kéo quần. Thằng Thái liền đẩy xấp con bé xuống nằm xoài trên mặt bàn, tay phát mạnh vào mông nó hai phát, rồi nhét con cu thúc một phát thật mạnh, gần nút hết cán. Nước nhờn đã rỉ từ bao giờ được dịp trào ra, đầu cu nó cảm nhận cái phê ấm nóng chưa bao giờ thấy trong đời. Thử qua nhiều cu rồi mà chắc cái con cu thằng này là to nhất… trời ơi sao mà nó phê quá trời, to quá. Sau phát lút cán đó con bé đánh cái “Hự” một phát khá to trong cổ họng, tay đưa lên bịt miệng giữ cho tiếng rên không phát ra.

Nhóp nhép nhóp nhép, có lẽ do quá bấn thằng Thái hì học đẩy như cái piston liên tục như vũ bão, chọc hùng hục vào lồn con nhỏ, không chút kiêng dè. Một tay bám chặt vào vai con bé, một tay rà khắp trên lưng rồi lòn xuống bóp một bên vú con nhỏ. Con Hiền vùng dậy đẩy Thái ra:

đổi kiểu, bụng tì vào cạnh bàn, đau, mất hết cả sướng, mà m làm chậm thôi, tao chưa được sướng mà m xuất t thiến đấy

Nói rồi nó đặt cái balo vào cạnh bàn, tựa lưng vào đó chống hai tay ra sau. Chỉ chờ có thế Thằng khuỵu chân xuống đút con cặc đâm thẳng vào lồn con nhỏ làm nó nẩy người lên. Thằng Thái vòng tay sau lưng ôm lấy nó kéo nó về phía mình chúi đầu vào hôn môi… được một lát. Thằng Thái bắt đầu nhấp càng lúc càng mạnh, mắt mũi bắt đầu lờ đờ, miệng há, mặt đỏ lên coi bộ sắp xuất. Con Hiền đẩy vội nó ra ngồi thụp xuống há miệng:

bắn vào đây!!!

Không kịp, Thái ko kịp đưa cu vào miệng nó phụt ngay trên mặt con nhỏ. Một ít rơi xuống ngực, rồi ngồi bệt xuống ghế chẳng biết do phê hay mệt. Con Hiền đứng dậy, lại quay về phía nơi con Thu đang nấp lấy lưỡi liếm mép quén được một ít tinh trùng rồi lấy cái khăn trong balo lau sạch sẽ:

Về thôi, muộn quá rồi.

Con Thu giật mình, lủi thật nhanh ra cầu thang rồi xuống nhà xe. Trời vẫn mưa, nhưng lác đài vài hạt. Một lát thì Thái và con Hiền đi xuống, con Hiền nháy mắt đầy ẩn ý khiến con thu bất giác đỏ mặt.

ủa sao chưa về

Tôi đợi ngớt mưa mới về, với lại xem ông có mang theo hai cái không

Thằng Thái cười ha hả:

của t còn chả mang đi lấy khỉ đâu ra hai cái. Thôi về. Mưa lác đác thế này ăn thua gì. Về thôi Hiền

Con hiền ngồi trên cái gác-ba-ga xe chống chân mắt chăm chú vào chiếc điện thoại.

về trước đi, tự nhiên

Vậy là đôi bạn học hàng xóm kéo nhau ra về…

ngồi chơi, thưa bố con đi học – nói rồi con Thu dắt xe ra cổng

Nhanh lên con nợ… ko thấy gì kia à. Vừa nói thằng Thái vừa hất hàm về phía đám con gái đang đi phía trước vài trăm mét.

Ai bảo đợi chi

Là mày nói đấy nhé… , thằng Thái đạp xe vút đi đuổi theo đám con gái. Cười cười nói nói với con con Hiền

Thu ấm ức, cái đồ dê gái, thấy gái đẹp là quên hết.

Nhấp chén nước trà, ông Thông bảo,

hai đứa cứ chí choé có khi lại hay, lại có khi sau thàng một cặp. Thằng thái nhà tôi mà lấy được nó thì tốt phúc. Con bé ngoan nết na tôi quý nó lắm.

Khó nói lắm ông ơi. Cái đấy tuỳ chúng nó thôi. Lũ trẻ bây giờ ai ép nổi duyên – ông Đức trả lời.

Thông và Đức là bạn đồng môn, Đức là nhân viên nhà nước, làm hải quan ở cảng, sau mấy chục năm lao động cũng có thâm niên, cũng có chút danh vọng. Phần Thông ông ta xuôi ngược, chẳng hiểu ông ta buôn bán gì mà giàu lên trông thấy. Năm ngoái vợ hắn qua đời, hắn về hẳn, không xuôi ngược nữa. Cố mãi mới có mỗi thằng con. Lão sợ nó chơi bời nghiện ngập. Mở một cái tạp hoá nhỏ. Cứ hôm nào ông Đức được nghỉ là Thông sang uống trà trò chuyện, hay thỉnh thoảng cầu lông ở sân sau nhà lão. Phần ông Đức, con Thu lên 3 thì vợ mất hắn, hắn không lấy vợ nữa mà nuôi con. Ai cũng mến phục đức độ của Đức, vẻ ngoài đạo mạo của một ông trung niên thành đạt, sang trọng.

ê! Tuần sau trực nhật phân tao với em Hiền trực cùng nhau nha Thu – Thái rỉ nhỏ vào tai con bé

Còn phải xem thành ý thế nào

Đi mà! Có yêu cầu gì cứ nói

Giờ chưa nghĩ ra… nhưng mà được thôi

Ok thế nhé

Thầy giáo vào lớp, hai đứa không nói chuyện gì nữa. Đến ngày thứ 7 tuần kế tiếp, theo đúng ý thằng Thái, con Thu chiều ý nó sắp xếp cho hai đứa ở lại quét dọn.

chủ nhật vui vẻ nha

Đi chơi đâu nhớ gọi nha con quỷ

Thôi chơi bời gì, thi tới nơi rồi

Cả đám nhí nhố lối nhau đi về phía cổng. Trời chợt nổi giông, à! Còn cái áo mưa dùng một lần ở trên ngăn bàn, lên lấy cho chắc ăn. Lê bước đi lên tầng 3, tầng trên cùng, lớp 12A1 nằm ở cuối hành lang, đi được nửa hành lang thì trời đổ mưa, lộp bộp, lộp bộp.

Thôi xin bố, cậu tớ cái con cặc, nghe ngấy vl… khỏi phải tán thích thì đây cho làm nháy, tiếng con Hiền lanh lảnh.

Mưa đã khá to nhưng con Thu vẫn nghe thấy, nó chột dạ không bước nữa đứng nép vào tường sát cái cửa sổ. Cánh cửa chớp lâu lăm đã gãy một vài chỗ. Con Thu nhòm vào trong, nó mím môi, thở gấp hơn, đưa mắt đảo khắp hành lanh, quanh sân. Tốp học sinh cuối cùng đang từ từ bước qua cánh cổng. Bên trong thằng Thái như ngơ đi, hai mắt tròn xoe dán chặt vào con Hiền.

mất trinh chưa, sao nhìn ngu thế.

Thằng Thái vẫn chết trân một chỗ. Con Hiền mỉm cười một cách rất đĩ thoã, hai tay xoa xoa bầu vú cởi hai cúc ao trên cùng, tháo hai đầu dây phía trên phô trọn vẹn hai quả bưởi tròn căng mọng trắng không tỳ vết làm thằng Thái ú ớ ú ớ. Nó bước sát lại úp trọn vào mặt thằng Thái rà qua rà lại vừa day vừa nói:

chị biết cưng bảo con Thu tạo điều kiện cho cưng tán chị mà. Chị dâm thì đám cưng thừa biết rồi, yêu đương cái lồn gì, cưng tán chị để địt thôi chứ gì… chị cho cưng xơi. Hên cho cưng, chị mới chia tay thằng bồ, nửa tháng nay chưa được địt rồi…

Nói rồi con Hiền đứng sang một bên, tụt cái quần xuống đầu gối, hai tay chống xuống mặt bàn, đầu hướng về phía cánh cửa sổ chỗ con Thu đang nấp, ngoe nguẩy cái mông ra sau mời gọi. Thằng Thái vẫn chưa hiểu chuyện gì sảy ra… con Hiền nói tiếp:

thế có địt không đây, dm, hay m gay???

Thằng Thái đứng phắt dậy, tuột vội cái quần xuống giải phóng con cu chĩa thẳng lên hùng dũng đen xì. Con Hiền nấc nhẹ, mắt liếc qua con cặc to gân guốc rồi đảo mắt đi chỗ khác, rồi lại nhìn về phía con Thu. Lần đầu tiên thấy con cu đàn ông, con Thu nóng bừng người, bàn tay bất giác đưa lên đụng vào đầu ti đang cứng dần lên. Phía bên trong thằng Thái đưa con cu quẹt qua quẹt lại làm con Hiền cáu tiết:

tao nứng lắm rồi, đéo phải kích nữa. Đ m thằng lồn, có địt không? Tao đéo cho địt nữa.

Vừa nói con Hiền vừa đứng thẳng lên làm bộ đưa tay xuống kéo quần. Thằng Thái liền đẩy xấp con bé xuống nằm xoài trên mặt bàn, tay phát mạnh vào mông nó hai phát, rồi nhét con cu thúc một phát thật mạnh, gần nút hết cán. Nước nhờn đã rỉ từ bao giờ được dịp trào ra, đầu cu nó cảm nhận cái phê ấm nóng chưa bao giờ thấy trong đời. Thử qua nhiều cu rồi mà chắc cái con cu thằng này là to nhất… trời ơi sao mà nó phê quá trời, to quá. Sau phát lút cán đó con bé đánh cái “Hự” một phát khá to trong cổ họng, tay đưa lên bịt miệng giữ cho tiếng rên không phát ra.

Nhóp nhép nhóp nhép, có lẽ do quá bấn thằng Thái hì học đẩy như cái piston liên tục như vũ bão, chọc hùng hục vào lồn con nhỏ, không chút kiêng dè. Một tay bám chặt vào vai con bé, một tay rà khắp trên lưng rồi lòn xuống bóp một bên vú con nhỏ. Con Hiền vùng dậy đẩy Thái ra:

đổi kiểu, bụng tì vào cạnh bàn, đau, mất hết cả sướng, mà m làm chậm thôi, tao chưa được sướng mà m xuất t thiến đấy

Nói rồi nó đặt cái balo vào cạnh bàn, tựa lưng vào đó chống hai tay ra sau. Chỉ chờ có thế Thằng khuỵu chân xuống đút con cặc đâm thẳng vào lồn con nhỏ làm nó nẩy người lên. Thằng Thái vòng tay sau lưng ôm lấy nó kéo nó về phía mình chúi đầu vào hôn môi… được một lát. Thằng Thái bắt đầu nhấp càng lúc càng mạnh, mắt mũi bắt đầu lờ đờ, miệng há, mặt đỏ lên coi bộ sắp xuất. Con Hiền đẩy vội nó ra ngồi thụp xuống há miệng:

bắn vào đây!!!

Không kịp, Thái ko kịp đưa cu vào miệng nó phụt ngay trên mặt con nhỏ. Một ít rơi xuống ngực, rồi ngồi bệt xuống ghế chẳng biết do phê hay mệt. Con Hiền đứng dậy, lại quay về phía nơi con Thu đang nấp lấy lưỡi liếm mép quén được một ít tinh trùng rồi lấy cái khăn trong balo lau sạch sẽ:

Về thôi, muộn quá rồi.

Con Thu giật mình, lủi thật nhanh ra cầu thang rồi xuống nhà xe. Trời vẫn mưa, nhưng lác đài vài hạt. Một lát thì Thái và con Hiền đi xuống, con Hiền nháy mắt đầy ẩn ý khiến con thu bất giác đỏ mặt.

ủa sao chưa về

Tôi đợi ngớt mưa mới về, với lại xem ông có mang theo hai cái không

Thằng Thái cười ha hả:

của t còn chả mang đi lấy khỉ đâu ra hai cái. Thôi về. Mưa lác đác thế này ăn thua gì. Về thôi Hiền

Con hiền ngồi trên cái gác-ba-ga xe chống chân mắt chăm chú vào chiếc điện thoại.

về trước đi, tự nhiên

Vậy là đôi bạn học hàng xóm kéo nhau ra về…

==================== Chương 2 ====================

Phần 2:

Kể từ buổi sáng hôm đó, đầu óc con Thu không ngừng suy nghĩ những gì nó đã thấy. Mỗi lần hình bóng thằng Thái đè phủ phục lên lưng con Hiền lại làm nó bứt rứt khó chịu, người nóng ran. Phải mất đến gần một tuần mới dần dần quên đi được, sắp thi rồi, nếu cứ không tập trung có lẽ nó sẽ trượt. Ước mơ làm Bác sĩ bấy lâu.

Ê Thái, ông dự định thi trường gì vậy?

Ui dào, ông già tao mua một cái kiot trên thị Trấn rồi. Tốt nghiệp xong mở một cái shop quần áo trên đó. T làm, vài năm thì lấy vợ. Thi thố làm gì! M biết mà t có thi cũng ko đỗ

Chào hai người – con Hiền đạp xe từ hẻm chạy ra.

Bắt gặp ánh mắt con Thu, nó nhếch hai môi lên cười hơi khép mí một bên mắt khiến con Thu bất giác lại đỏ mặt. Thằng Thái tươi tỉnh hẳn lên. Suốt từ hôm buổi xã giao đó, con né cố tình tránh nó hay kiểu gì đó. Ba đứa đi tới trường, mặc cho thằng Thái ba hoa nói những mẩu chuyện vô nghĩa, hai con bé không hề nói chi. Xếp xe vào lán, con Thu hoà vào đám bạn gái thân thiết của nó gần đó rồi đi về phía lớp. Con Hiền vẫn ngồi trên xe nghịch điện thoại.

Lên lớp thôi, muộn rồi

Thằng Thái lay lay vai nó. Chẳng nói chẳng rằng, nó đánh mắt nguýt một cái rồi bước đi. Mái tóc đen dài thướt tha hất về phía sau bước đi. Vòng ba nó đẹp quá, ngon quá, niềm ao ước của hầu hết đám con trai trong trường. Thằng Thái bước dài hai bước đến sau đặt tay lên mông con Hiền xoa xoa gần như ngay lập tức nó quay ngoắt lại. Ánh mắt rất cứng rắn:

muốn ăn tát đó hả, đồ chùa hay sao mà thích sờ là sờ. Ảo tưởng hả.

Mắt thằng Thái đảo quanh ngó trước ngó sau ko có ai để ý, thằng Thái lại toan đưa tay sờ vào bầu ngực Hiền…

cho sờ tý thôi, từ hôm bữa đến giờ anh thèm quá!

Con nhỏ đẩy mạnh tay nó ra, nói khá lớn:

Muốn t kêu lên hả

Nói rồi con nhỏ bước đi, nhưng được mấy bước nó lại gọi thằng Thái:

đi t bảo!

Nhanh thoăn thoắt thằng Thái đi theo lên ngang với nó.

muốn địt tao nữa hả? 1 củ một lần, làm được thì chơi ko thì khỏi nha!

Ơ!!! – thằng Thái ú ớ chưa biết phải nói gì

Chê đắt hả?

Ơ! không! không!

Thế vì cái gì, chốt được ko? Có tiền thì ok luôn thời gian địa điểm

Được được! Tiền mai anh đưa còn thời gian địa điểm để tính sau nha

Ok!

Hai đứa bước dần vào lớp, con Thu thì đứng tận tầng ba mắt ko ngừng ngó nghiêng về cặp đôi Thái – Hiền dù chính nó cũng không biết nó đang chờ đợi điều gì!

Hôm sau thằng Thái gọi con Hiền ra một góc dúi vào tay nó một bọc giấy báo gói lại:

Đây, tiền đây

Bao nhiêu mà nhiều thế này

10 triệu

Thiệt hả, định bao nuôi à – con nhỏ đưa tay lên miệng cười như nắc nẻ

Bấm số của em vào đây, thằng Thái đưa cái điện thoại của nó ra trước mặt con Hiền

Chi vậy, trước giờ tao ko cho số ai hết

Giờ chưa biết lúc nào hợp lý. Không nhẽ cứ làm lét lút cuối giờ học vừa ko an toàn vừa mất sướng. Anh tính để lúc nào ông già anh đi tập Gym hay đi vắng qua nhà anh.

Cũng được… thế nha

Nói rồi con nhỏ đi vào lớp, trước khi đi ko quên bấm số điện thoại của nó vào máy thằng Thái.

Buổi chiều chủ nhật ông Thông nhắc con:

Nay làm cơm ăn sớm, tối tao vào nhà nội có chút việc

Việc gì thế bố???

Tối nay đi dạm ngõ cho con nhà bác cả. Chúng nó lấy vợ xa lần đêm mò hôm đi tàu xe dạm ngõ… m liệu liệu mà lấy gần cho tao nhờ…

Thằng Thái như mở cờ trong bụng, chạy vút lên lầu nhắn tin cho co Hiền: “tối rảnh ko, đêm nay bố anh có nhà”. Con Hiền ko để cho nó đợi lâu “làm 1 nháy thôi hay qua đêm còn xin phép bà???”. Thái ngẫm nghĩ một lát rồi “qua đêm nhé”, “Ok”.

Hai bố con cơm nước xong đã hơn 6h tối, hí ha hí hửng, thỉnh thoảng lại giục bố đi. Ông Thông ngạc nhiên lắm, thằng nợ này có gì cứ lấm la lấm lét:

Bố vào đó uống nước nói chuyện con còn khoá cổng học bài trên lầu

Thằng cha mày, tao có khoá mà, ừm để tao vào xem, nói rồi ông Thông đánh xe ra ngoài rồi đi!

Lâu quá, sao giờ này vẫn chưa tới nhỉ, nó cứ ngó ra ngó vào, đến hơn 8h không nhịn được nữa. Nó chạy lại nhắn tin cho con Hiền “em tới liền đi”. Khá lâu sau cỡ chừng 20 phút con Hiền mới trả lời “đang xoa bóp cho bà, đến sớm làm khỉ gì? Mà qua đêm tính thêm tiền đấy nhé”.

Gần 9h con Hiền gọi! Thái xuống mở cổng cho nó với nét mặt rạng rỡ kèm một nụ cười khả ố. Còn con nhỏ vừa vào cổng vừa làu bàu:

Sức đéo đâu mà đòi địt từ chập tối!

Thằng Thái dắt con nhỏ lên lầu, sáp lại ôm ôm, nó đẩy ra:

Từ từ, để tao tắm cái đã

Nói rồi nói nó vào phòng tắm, xả nước qua cho mát, quấn cái khăn tắm quanh người rồi bưới ra. Mái tóc dài, dày đen óng xoã xuống ngang eo rất thướt tha. Cái khăn tăm chỉ đủ che từ ngực không hết bờ mông căng ngồn ngộn tôn lên đôi chân dài miên man thẳng tắp. Làn da trắng ngần với cái cổ kiêu sa, thằng Thái nhìn mà mê mẩn.

Nhìn chưa chán à mày?Làm gì thì làm thôi!

Em không gọi anh được à? Cứ mày tao nghe tắt nứng

Tắt nứng??? – con nhỏ cười hô hố – vậy mà cái con cu kia đang đòi tự do độc lập khỏi cái quần kia kìa. Ok thì anh, khách hàng là thượng đế mà, muốn gọi bằng bố cũng được.

Nói rồi nó đưa tay xoa nhẹ cái cục u lên qua 2 lớp quần thằng Thái, rồi kéo tụt xuống con cu to quá khổ của nó bật dậy

to thật, phải công nhận là to thật

Con thu khen làm thằng Thái phổng mũi lại càng ưỡn người ra phía trước.

Anh ngồi xuống để em bú cu cho.

Thằng Thái lúc này phê pha quên hết trời trăng, ngồi phịch xuống giường mà tận hưởng cái miệng xinh xắn bú mút con cu mình. Cái lưỡi nó như con rắn cứ xoắn lấy cái đầu lưỡi, thỉnh thoảng con nhỏ há miệng ngậm cả hai bi vào. Thằng thái trợn mắt, mím chặt môi cố gắng kiềm chế sợ xuất tinh.

đm chưa lần nào chơi đĩ mà sướng thế này. Phê qua em ơi.

Lồn mịa, anh lại so em với mấy con đĩ đứng đường à, hàng này là hàng tuyển nhé, lồn mẹ anh.

Nói rồi con rời cặc thằng Thái đứng dậy đẩy thằng Thái nằm ngửa ra giường rồi quỳ xổm trên mặt nó:

bú lồn em đi, liếm lồn em đi, cắn nát nó đi…

Thằng Thái ngồm ngoàm luồn sâu lưỡi trong lồn con nhỏ ngoáy ngoáy, hết liếm ngang rồi lại liếm dọc, nước rỉ ra không ngớt nồng nồng mặn mặt. Nó há miệng ngậm trọn vẹn vào trong miệng húp tiếng òng ọc hoà tan yếu ớt vào những tiếng ú ớ ú ớ vô nghĩa. Một lúc sau con Hiền đổ gục sang bên cạnh, mặt ra điều mãn nguyện lắm:

ra thị trấn chơi đi cũng bú lồn hả, anh bú giỏi quá

Điên à, ra đó bẩn bỏ mẹ ra, ai đi bú mấy con đĩ đấy

Ha ha, đĩ đấy chê bẩn sao đĩ này anh lại không chê. Nào! Địt em đi.

Thằng Thái chồm lên địt con nhỏ theo thế truyền thống… nhịp nhàng nhịp nhàng theo tiếng nấc, tiếng rên phát ra từ miệng nó không ngớt…

anh đang làm gì đấy, anh làm con cặc gì mà lồn em sướng thế, ôi má ơi, con sướnv chết mất ư ư…

Anh đang địt em đấy, đang thúc con cặc anh vào lồn em đấy

Cặc như cặc tây, sướng quá sướng quá

Lần làm tình này so với ở lớp, thằng Thái thăng hoa hơn nhiều. Quần quại gần nửa giờ nó cũng sắp không trụ nổi nữa. Con Hiền vùng dậy, ngậm đầu cu thằng Thái vào trong miệng… Thái chụp túm lấy tóc con nhỏ hẩy mông đâu con cặc vào sâu trong miệng ả! Cặc dài chọc vào tận với cổ họng làm con Hiền oẹ lên oẹ xuống. Và rồi nó xuất, có lẽ nó sẽ bay xa cả mét, phóng thẳng vào sâu cổ họng.

Con Hiền ngoe ngẩy lưỡi khiến thằng Thái rống lên như bò vì quá sướng… Ngậm được một lát, con nhỏ chạy vào toilet. Thằng Thái vẫn đờ đẫn chưa thoát khỏi cảm giác đê mê vừa sảy ra. Con nhỏ lào xào trong nhà vệ sinh một lát đi ra, mặc lại cái quần sịp, choàng cái áo sơ mi của Thái ngúng ngẩy đi ra sân thượng. Ngồi trên cái bàn trà gác chân lên ghế. Thằng thái lò dò theo sau:

nhà có thuốc không cho xin điếu coi

Ơ… nhưng loại gì

Gì cũng được

Thằng Thái chạy xuống cửa hàng lấy một bao Seal đem lên

(Còn nữa…)

==================== Chương 3 ====================

Tiếp nè:

Phần 3

Con Hiền ngậm điếu thuốc phì phèo. Đôi mi cong dài chớp chớp, cái sống mũi cao, đôi môi hồng nhả khó nhìn cực kì dâm đãng.

Càng càng ngày càng… – thằng Thái nói lấp lửng

Giống cái gì???

Một con đĩ chuyên nghiệp.

Ừ…

Con Hiền một tiếng lạnh tanh… mắt nó ngấn đỏ. Không biết vì điều gì, khói thuốc bay bay làm sao đủ cay để làm mắt nó ngấn lệ. Nó dụi điếu thuốc, tay quệt ngang mấy giọt nước mắt vừa rơi.

Anh xin lỗi, anh không nên nói thế. Anh cứ nghĩ như thế làm em bị kích thích.

Không phải tại m đâu. Là t tự tủi thôi. Sự thật là đang trở thành dâm nữ mà. Muốn nghe ca ve kể chuyện không?

Thằng Thái tay chống xuống cằm ra chiều chờ đợi. Rồi nó kể, kể đầy thong thả. Mẹ của Hiền bỏ hai bố con nó đi từ nhỏ, lý do vì sao thì nó không biết. Mỗi lần nhắc tới mẹ nó, ông Nhân, bố của Hiền thường cáu gắt gạt ngay đi. Bố nó làm trong ngân hàng, một tay gã nuôi nó khôn lớn. Gã rất chiều chuộng cô con gái, mua nhà đón bà nội lên ở với hai bố con trên thành phố. Hiền lớn lên cạnh bố và bà như một Tiểu thư đài các. Năm con bé vào cấp 3 thì bà nội về quê, bà nhớ quê. Và rồi ngày định mệnh đã tới… Nhân say rượu, chính Nhân đã phá đời con gái của Hiền. Ngày hôm sau hắn rất ăn năn, còn Hiền kiên quyết đòi về quê. Nhân chiều lòng con gái đưa nó về sống với bà nội, chuyển trường cho con.

Thái ngồi nghe nó kể, tay nắm chặt lấy tay con nhỏ, ôm nó lại như đồng cảm.

thôi dẹp… lâm li bi đát vãi lồn. Chính nhờ lão ta làm t được thoải mái sống với những gì mình thích. T thích gã nào là t cua, khiêu khích cho chúng nứng… vui lắm. Thằng nào có vẻ chơi đc thì cho ăn. Bây giờ thì t thấy mình dâm thật sự. Thằng già đó đánh thức con đĩ. Bây giờ mỗi lần gặp t toàn mặc đồ kích thích cho nứng mà chết…. – nói xong con nhỏ cười một tràng dài đầy man dại

Vãi

Hên cho m nhé… hôm đó t không nứng thì nghỉ khoẻ. Cơ mà cu to, thật sự. Để dùng  lâu dài cũng được. Còn tiền lấy cho vui thôi. Với lại t không muốn dùng tiền của lão già đó nữa. Thứ vừa nhỏ vừa yếu. Thảo nào mẹ t bỏ

Thái ôm con Hiền chặt vào lòng:

Hay em cặp với anh nhé. Em đẹp, nhưng quan trọng nhất em quá dâm, là anh sướng lắm. Anh chu cấp cho e được.

Xạo lồn. Thụt két của bố đi chơi đĩ còn bày đặt làm đại gia. Đây lạ gì. Với lại không phải chuyện tiền long. Mấy thằng mới lớn vắt mũi chưa sạch thực sự không cho t cảm giác an toàn. Gu của t mấy Quý ông trung tuổi thành đạt cơ!!!

Vừa dứt câu thì con Land Rover dừng trước cổng. Tiếng lách cách của cánh cổng mở ra.

chết cha, bố anh về.

Sao mà chết cứ bảo là t đến học nhóm. Sắp thi rồi

Mà ko sao, ổng cũng biết t chơi gái nhiều r. Cứ ở yên đấy nhé. Đừng lên tiếng.

Thằng Thái chạy xuống dưới nhà nhưng vừa tới đầu cầu Thang ông Thông đã bắt đầu leo gần tới nơi.

sao bố chưa đi? Mà bố lên đây làm gì thế

Tao lên hóng gió, hôm nay m sao thế, trong đám người ta bảo 1 tiếng nữa mới xuất phát. Ngồi trong đó ngột lắm.

Nói  là bước ông Thông bước ra sân thượng trong sự ngăn cản vô vọng của thằng con.

Ơ! Đây là

Dạ chào bác, cháu là bạn học của Thái.

Ông Thông ậm ừ! Nhưng lão đang thật sự choáng váng vì ở đâu ra sừng sững một vưu vật ngồi ở đây, đùi thon thả thả dài trên cái ghế băng. Cái áo sơ mi trắng rộng vai ấy lại vô tình biến con Hiền thành một thứ thuốc kích dục là cho não trạng Thông tê liệt. Con Hiền cười thầm biết thừa gã nghĩ gì. Nó cố tình quay mạnh đầu hất mớ tóc ra phía sau, ngửa cái cổ kiêu sa ra kích lão.

Ơ… ơ… hai đứa ngồi chơi. Bác đi xuống nhà

“Tiên sư thằng kia nó vớ bẫm rồi, thật là cực phẩm” Thông suy nghĩ, rồi ông ý lên xe và đi luôn.

Ha ha, chắc cứng ngắc rồi

là sao???

thì ông bố m đó. Chắc nứng đến nổ cu

Thái thộn mặt. Thông ngót U50 trải qua sương gió ra Bắc vào Nam, làm ăn qua biên giới nhiều từng trải. Đến khi bỏ tất cả về quê thì cũng dắt lưng khối tài sản ko hề nhỏ. Phú quý sinh lễ nghĩa, ông ta rất chăm chút bề ngoài chăm thể dục thể thao, gu ăn mặc cực kì năng động mà ko mất vẻ quý phái. Làm con Hiền cũng có chút chú ý…

Hay mày làm mối tao cho ảnh, làm mẹ kế rồi thi thoảng dì cho con địt chùa

Thằng Thái như lịm hẳn đi vì cái ý tưởng cực lì dâm đãng đó làm cu nó cửng tếu lên.

Con Hiền bước vào nhà nhảy lên giường, tuột cái quần lót xuống hai ngón tay tách hai mép lồn ra:

lại đây nào con trai, thay bố có địt dì đi.

Không thể ngờ được ý tưởng ngớ ngẩn đó lại làm thằng Thái hứng đến tột độ. Nó vồ lấy con nhỏ như hổ vồ mồi. Địt dồn dập từng cú từng cú vào lồn con bé, những nhịp đè làm con nhỏ bị dồn hừ hự kèm với những tiếng ư ư khoái lạc. Chơi chán kiểu truyền thống lại đổi sang doggy. Cảm giác vừa nứng vừa ghen làm thằng Thái địt như để trả thù cái lồn của Hiền vậy… và phụtttt!!! Dòng tinh trùng nóng hổi bắn sâu và cái lồn Hiền ko kịp rút ra nữa rồi.

Lại là tiếng tru tréo của thằng Thái, nó tru lên rồi đổ vật ra giường. Còn con Hiền cũng rã rời. Hai đứa vào rửa cu rửa lồn rồi ôm nhau ngủ đến sáng. Gà vừa mới gáy bảnh mắt con Hiền lay thằng Thái:

dậy đi, dậy đi… đi mua thuốc tránh thai cho t mau

Từ đã, sớm mà – Thái ngáp ngắn ngáp dài trở mình sang bên kia

Trước sự thúc dục của con Nhỏ cuối cùng nó cũng phải dậy. Hai đứa làm đồ ăn sáng rồi dắt nhau đi…

Cả ngày hôm đấy thằng Thái cứ suy nghĩ mãi về chuyện con bạn nó nói tối qua… rối như tơ vò.

(Còn nữa…)

==================== Chương 4 ====================

tiếp…

Phần4: set up cho trò chơi!!!

Hai ba ngày sau, thằng Thái đang ngồi chơi game đeo tai nghe kín mít chợt có bàn tay đặt lên mai làm nó giật mình suýt ngã.

ơ ơ! Sao e đến đây

Nứng lồn, muốn kiếm cu, k đc hả!

Ai mở cửa cho e thế???

Bố cưng đó. Đang ngồi tạp hoá bên cạnh kìa.

Cái tiệm đó nhà anh đó… lúc mở lúc đóng. Hình như ông già mở cho vui.

Nói rồi thằng Thái tắt máy tính lôi con Thu lại giường…

từ từ đừng vội. Cưng nằm đó đi để e phục vụ cho!

Nói rồi thằng Thái nằm yên, ban đầu là một màn thoát ý uốn éo cực độ. Từng chiếc cúc trên cái áo sơ mi bắt đầu được cởi ra từng chiếc, từng chiếc… nhịp nhàng… nhịp nhàng. Cái áo hai dây cũng rất nhanh được bung ra giải phónh cho bộ ngực vệ nữ. Kế tới là chân váy. Trên người con nhỏ còn độc mỗi một chiếc quần lót… rồi nó xà xuống quỳ đầu gối sang hai bên kẹp thằng Thái vào háng mình. Tay trái nắm lấy cổ áo, tay phải xoa lên tóc mai thằng nhỏ hỏi với thứ giọng cực kì đĩ thoã:

cưng muốn bú lồn không???

Ơ ơ có!!!

Nó tiến quỳ trên mặt thằng nhỏ:

cởi giúp cái quần đi.

Thằng Thái đưa hai tay toan bám vào cái cạp:

ko, cưng cởi bằng miệng cơ!

Ơ, cởi như nào.

Cắn vào đây này

Tay nó chỉ vào cái đũng quần, rất nhanh chóng. Thái cắn chặt lấy cái đũng quần để con nhỏ từ từ đứng dậy. Cái quần được tuột xuống, không mấy trơn tru nhưng cũng tuột được. Trời ơi chắc nó nứng lồn thật. Nước lôi đã lênh láng từ bao giờ. Nhóp nhép nhóp, nhóp nhép… cái lưỡi đi sâu vào trong và ẩn mình trong đó, chỉ có hai môi chạm vào nhau. Một hồi rồi con nhỏ chủ động lùi xuống, lật áo thằng Thái lên, liếm dần từ đầu ti liếm dần xuống rốn. Hai tay nó tụt luôn một lúc cả quần short lẫn quần sịp một lúc kéo qua gót chân, rồi chồm lên ngậm luôn con cặc Thái vào trong miệng… bú liếm ngon lành. Sau cùng là màn cưỡi ngựa. Sự hoàn toàn chủ động của con nhỏ làm thằng Thái tận hưởng cảm giác của một ông Hoàng, đôi tay đưa lên nắn bầu vú con nhỏ như muốn cái thứ nhựa xuống chảy ra từ hai cái núm kia.

Rồi con nhỏ lại tuột xuống bú cu cho thằng Thái cum alo… thằng Thái lại tru lên đầu man dại… và rồi phụttt một dòng tinh trắng xoá khác bắn lên cánh cửa… sự lôi cuốn từ thân thể tuyệt mĩ kia làm Thông phải lén lút mò rình con trai làm tình.

Ê! Hình như có tiếng bước chân, chắc bố cưng vừa rình mình địt nhau.

Thằng Thái vẫn đang phê pha, nằm nghe.

kệ thôi. Chắc ổng cũng nứng. Mà hôm trước bảo muốn làm mẹ kế của anh mà. Khích ông ta đi

Thật hả. Hôm bữa giỡn cho vui ko ngờ cưng …

Thật. Mấy hôm nay mấy ý nghĩ bệnh hoạn cứ luẩn quẩn trong đầu. Đang xem một mớ phim JAV mẹ kế kìa.

Nứng ko???

Nứng, lại được địt free!!!

được, thế hôm nào được nghỉ t sẽ đến gạ gẫm lão ta.

Kế hoạch là vậy. Mấy ngày kế tiếp ngày nào con Hiền cũng mò tới nhà cha con Thái Thông.  Cái cuồng  nhiệt của cặp đôi mới lớn thật sự làm Thông khó chịu u uất vô cùng… gã cũng ra thị trấn chơi đĩ rồi thật sự ko giải toả được con lợn lòng ngày một lớn dần. Những cái lồn cave khô khốc… những tiếng rên giả tạo ko thể giải toả được lỗi bí bách trong lòng gã.

Mạnh lên anh, mạnh lên đi, em sướng cái lồn quá cưng ơi!!!

Má! Cái lồn e thật là tuyệt phẩm, đến chết mất thôi…

Vẫn là cái màn phô dâm đều đặn ấy hành hạ thuỳ não của thông… hôm nay hai đứa chơi ngay ngoài bancons. Cái cái chỗ hóng gió và để trồng lan của Thông là chỗ thú vị. Ba mặt đều có giàn hoa giấy. Cặp trẻ định lấy chỗ phô bày cho Thông thôi, nhưng hôm nay lại có khán giản không mời! Ở phía căn bên cạnh… trong cái lờ mờ của trăng non và một vài tia sáng xuyên qua những ô cửa kính… Hiền biết đó là con Thu.

nay chúng mình có khán giả mới đấy

Khán giả nào??? Ở đâu??? Thằng Thái vừa tỏ ra ngạc nhiên kèm chút lo lắng

Bên kia kìa, bên đó có mỗi một đứa con gái đúng k?

Ừ, nhà con Thu mà, mẹ nó mất sớm, hai bố con ở với nhau thôi…

Đúng r! Ko sai mà, bạn Thanh mai trúc mã của cưng đó! Ha ha. Ả đươc xem phim sex hai lần r, linh tính con gái t mách bảo, con nhỏ đó mà có hướng dẫn sẽ thành siêu dâm phụ đó.

Ai? Con Thu hả? Chả hiểu gì hết.

Ui dào, chỉ địt giỏi thôi chứ đầu óc kém thật. Thế muốn ăn nó k?

… ko biết nữa! Hỏi khó thế? Lồn nào mà chả ăn được.

Đc. T thích cuộc chơi này!!! Cưng đợi nhé. Thôi về đây, sắp quá 9h tối rồi! Bà mong!

Ừ…

Ngồi đó đi. Đây tự về.

Con Hiền bước xuống nhà dắt xe ra về ko quên chào Thông đang ngồi nghịch điện thoại trên cái võng xếp, chim cò cộn lên một cục, làm con Hiền muốn cười quá mà ko dám cười lớn. “Đồ của nợ, tụi bay muốn hành tao hay gì đây, tối nào cũng học nhóm rồi đụ đéo nhau” Thông nghĩ… gã vẫn chưa biết mình sắp sa lưới rồi. Bao nhiêu năm lăn lộn làm ăn, từng trải Tình-Tiền nhiều rồi, vậy mà gã vẫn sa lưới, sướng con cu là mù con mắt… các cụ dạy là cấm có sai…

(Còn tiếp…)

