==============================
 TITLE: Hốt Luôn Con Em Vợ
==============================



==================== Phần 1 - FULL ====================

Tôi có một chút xíu kinh ngiệm vì đã chơi em vợ rồi mấy huynh ở đây. Tùy theo tính huống mà đẩy đưa thôi, đừng làm ẫu mà chít đấy. Tôi có con em vợ mới qua USA, nó ở nhà một mình hoài. Hôm đó tôi về nhà sớm để chuẩn bị hành lý đi công tác out of state. Khi bước vào nhà rồi vô phòng, tôi tình cờ nghe tiếng rên trong phòng cạnh bên, tôi liền đi coi xem chuyện gì đang xảy ra. Cửa hổng khóa !!!


Cô em vợ đang nằm trên giường khỏa thân và thủ dâm bằng tay. Trên giường, chai lotion mới mua tôi định đem đi công tác đã bị mở và chỉ còn khoảng 3/4. Cô em vợ tôi đã dùng lotion đễ bôi trơn đướng âm hộ và thoa khắp cúng mính cũa nàng. nàng nắm đó, một tay xoa đôi vú căng trón cũa mính, tay kia thì đút vô rố lấy ra một cách nhịp nhàng. Cô em vợ hổng biết lá tôi đang đứng nhín nàng thũ dâm, đôi mắt nàng mơ mơ máng máng nhín lên trấn nhà.


Tôi nhẹ nhàng lui ra va đóng cửa lại, mặc dù dương vật cũa tôi lúc này như muốn nhãy ra khõi cái quấn jean vốn đã món cũ.


Mặc dù rắng tôi đã cố đóng cái cữa thật nhẹ nhàng tránh gây tiếng động, nhưng cái nhà tôi thì hơn 30 năm tuổi, cho nên dù đã cố gắng lắm nhưng tiếng kêu cũng ren rét kẽ vang. Tôi đứng lặng yên ngoài cữa phóng để chớ cho tiếng kêu lặng mất, nín hơi thỡ thật lâu, và cố dốn nén sự?dâm dục vốn đã dâng tậ óc. Tâm trí ngỗn ngang và vứa lo rắng nàng có nghe tiếng kêu vang khi tôi đóng cữa hay không, chĩ nghỉ tơi đó tôi nóng rang cã người. Có người đán ông nào má lám ngơ được những khúc éo le này ???


Tôi rón rén đi vế phóng đễ tiếp tục xấp xếp quấn áo, má lạ sao hai tay tôi bắt đấu rung rung, đấu óc hỗng còn tập trung được nưã. Cái thân thể trấn truống cũa cô em vợ với lán da trắng mượt má, thêm vào tiếng rên êm êm cũa nàng lám tôi rạo rự? không thễ tưởng được. Bất giác nhín xuống, cái quấn tôi đã ướt đẫm, tôi đã xuất tinh tứ lúc nào chẵng hay. Tôi vội vàng tím cái quấn để đi thay, nhưng chợt nhớ rắng tất cã quấn áo lót thì còn trong máy giặc ở sau nhà, vợ tôi chĩ ũi cho tôi những quấn áo mặc ngoài thôi. Nghĩ tới việc phãi ra khõi phóng lúc này, tôi thấy ngại vô cúng, nhưng mặc cái quấn ướt này lám tôi khó chịu vô cúng. Sau một lúc, tôi quyết định đi ra để lấy quấn áo lót ở nhà saụ


Tôi nhẹ nhàng và tứ tứ mỡ cữa. Nhín chung quanh để coi xem cô em vợ có ở ngoài hay không. Hổng thấy ai, tôi len lén tuộc đôi giày đễ giảm tiếng kêu. Tôi nhón nhén đi xuống nhà sau, lấy quấn áo rồi vội vàng trỡ vế phóng. Tôi vội vàng đóng cữa phóng khi bước vào, rồi ngối xuống thỡ cho đỡ mệt sau một lúc nín hơi. Tôi cổi quấn ra để thay, vì quá vộ vàng tôi ngã ngừa ra dắng sau khi cái quấn vướng lấy chân rồi vô tính lám đỗ cã cái laptop tôi đễ ở góc giướng. vì sợ hư laptop, tôi vô tính hét to “****tt” thật lớn rồi lao tới đê ráng đở lấy nó. Tiếng la cũa tôi đã lám cô em vợ nghe thấy. Một lúc sau, tôi nghe tiếng gõ cữa, tôi bước ra mở, nàng đang đứng ở ngoài. Táng đã mặc quấn áo rồi. Táng hõi tôi chuyện gì.xảy ra, tôi ngớ một lúc đễ hốn trở vế xác và nói hổng có chi. Tôi chỉ cho nàng cái laptop bị rớt xuống giướng khi tôi thay quấn áo. nàng vội vàng bươc nhanh đễ coi. Tôi đứng ngây người hỗng biết lám sao để chận nàng lại. Tái quấn lót ướt ngay háng cũa tôi còn nắm trên sán nhà cạnh ngay cái laptop. Cái múi hăng hắc cũa tinh khí hảy còn phẵng phất xung quanh. Tôi thấy nàng mĩn cưới nhẹ, cố giấu nhưng hổng thễ qua được mắt tôị và mặt tôi đỏ bứng. nàng chĩ mặc cái áo mõng dùng để đi ngũ, nó mõng đến nổi tôi có thễ nhín thấy thân thể nàng rỏ như nàng đang trấn truống. Cái quấn xí nàng bận chĩ nhỏ bắng bán tay nhõ bé cữa nàng thôi, nó máu trắng và in hệt ra ngoài. Tắt tôi lúc này dán chặt lên người nàng, mổi cử động cũa nàng lám tim tôi như muốn nhãy ra ngoài. Táng cúi xuống để lấy cái laptop, rồi nhặt luôn cái quấn lót cũa tôị nàng quay lại nhín tôi, mắt nàng như trông thấy cái gì.đó, nàng nhín xuống phía dưới cũa tôi. Tôi cũng nhín xuống……Tôi nhợt nhạt và lạnh cả người. Tôi đã quên cái quấn, con cu cũa tôi đang cưng cứng chỉa thẵng ra ngoài, nó chung ra khỏi quấn xí, voi+’i một chút chất nhờn ở ngay qui đấu.


Dù đã trãi qua những cuộc chơi bới nhiếu trong cuộc đới, nào lá đi chơi đỉ, chơi những bạn gái, rồi đến khi lấy vợ, chưa một lấn nào tôi có gặp những phút giây ngập ngứng hay lúng túng. Cái chuyện phơi báy dương vật ra ngoài lá một chuyện trỡ nên quá đổi bính thướng trong đới mỗi khi chơi. Ngay cã những cuộc tính vụng trộm sau ngáy lấy vợ, tôi cũng chưa tứng có cái cãm giác má tôi đang có như lúc này bao giớ. Cã người tôi đõ rấn như đã uống hết cã két bia Budweiser, đấu óc rồi bới, lạnh lạnh sau sống lưng, say thì hỗng say, mắc cở thì không mắc cở, ngại thì cũng chẵng ngại, nó lá một cãm giác đơ đơ và hoán toán trấn trụi trong tâm trí. người đứng trước mặt tôi, thấy cái dương vật dính nhớt cũa tôi hỗng phãi lá vợ tôi, hỗng phãi lá gái láng chơi, hỗng phãi những cô bạn gái, cũng chẵng phãi các cô gái không quen biết ngoài đướng, má lá cô em vợ cũa tôi. Nột vật chĩ được ngắm nhín với những ý nghĩ trong sáng, chứ hỗng phãi dấy ấp dâm tặc. Tôi chẵng biết lám gì.hơn ngoài việc nhín thẵng vào mặ nàng như muốn tím kiếm sự?đống tính hay giận dử, hoặc lá sự?e thẹn hay mắc cở cũa nàng. Ai đã có thễ cứu tôi đây ? và ai có thễ cứu nàng đây ? Tôi tứ tứ xoay mặt đi nơi khác, hai tay rung rung cố tím cái giây kéo quấn. Tôi hỗng biết tôi lá ai nữa. Cái tấm hính hai vợ chống tôi treo trên tướng như hỗng có một chút ý nghĩa nào trong phút giây này khi mắt tôi nhín vào nó, má sự?dâm tặc cu!a tôi đang hướng vế cô em vợ đấy sức cám dỗ.


Tôi nghe tiếng bước chân nhẹ nhẹ cũa nàng đang hướng ra cữa phóng, lòng tôi càng rạo rự? dâng trán. Sự?dâm tặc cũa tôi giớ đây như đã hết sức chịu đự?g hóa lẫn với sự? dắn co trong trí tôi “không được….không được”. Múi nước hoa cũa nàng xông vào mũi tôi với tiếng hơi thở nhé nhẹ tôi có thễ cãm thấy được trong phút giây dấy yên lặng và quá ngột ngặt này. Sức chịu đự?g cơn dâm tặc cũa tôi như đã không còn nữa, tôi quay quắt người lại khi nàng đang đi sát bên tôi tứ đắng sau. Tôi quí xuống rồi dang tay ôm chặt lấy đôi chân nàng, mặt tôi úp thẵng vào giữa hai đúi nàng và càng ôm chặt hơn khi thấy nàng ráng lấy chân ra để thoát khõi tôi. Tôi chĩ còn nghe loáng thoáng bên tai rắng “đứng anh….đứng anh”. Sự?dâm đãng cũa tôi càng lúc càng gia tăng, tôi không kiếm chế nữa khi tay tôi nắm thọc vô chỗ kín núp dưới cái quấn xi líp cũa nàng, rôi giự? mạnh xé đứt dây thung, mặt úp thẵng vào chim nàng cúng với cái lưỡi bắt đấu liếm ngay háng giữa hai đúi nàng. Tôi càng giận dữ khi không được liếm ngay chim nàng, tôi ôm chặt hai chân nàng rồi bế thóc nàng lên, bê nàng tới cạnh giướng rố quăng nàng xuống. Cúng với cơn dâm đã dâng cao độ, tôi càng giống như con thú dử, tôi dang mạnh bắng cã hai tay tôi cố banh chân nàng ra thật rộng để tôi có thể bú chim nàng. Tôi nghe nàng la lên ” đưng anh….đưng anh”, rồi sau đó lá tiếng thỡ dốn dập, đôi khi như đứt khoãng cũa nàng. Miệng tôi lúc này đang bú thẵng chim nàng cúng với hai bán tay đang cố banh nó ra cho thật rộng đễ như được nhín và liếm sâu tận bên trong. Nước dâm thủy cũa nàng áo ra như suối và ướt đấy mặt tôi. Tôi dùng hai ngón tay thọc mạnh vào chim nàng, tôi nghe nàng hú lên như con chó đang bị thiến. Tôi ngước nhín lên, hai tay nàng đang bấu xé vú nàng dữ dội. Tôi bây giớ biết rắng nàng cũng đang dâm dật cao ngới ngợi như tôị


Tôi không còn đủ thời gian đễ tuột hết cái quấn jean cũa tôi nữa, kéo nó xuống khoãng ngang đúi và giật rách cã cái quấn xí cũa tôi đễ cho con cu được bung ra ngoài cưng cứng. Tôi nhào lên người nàng, rồi bắt đấu xé cái áo ngũ mõng te cũa nàng. Tôi ráng kéo nàng ra cạnh giướng, hai chân nàng thóng xuống sán nhà vứa tự?động dang rộng ra cho tôi được dể dáng tiến tới. Tôi bóp mạnh cặp vú cũa nàng như lá muốn ăn cã nó. Miệng tôi tím miệng nàng khi cã hai chúng tôi đếu như điên dại. Tôi liếm khắp mặt nàng khi thấy những giọt mố hôi ỡ hai bên máng tang cũa nàng với hơi thỡ càng lúc càng dốn dập, rồi tứ tứ xuống tới ngự?. Tôi cắn vú nàng thật mạnh bạo, và nghe nàng càng lúc càng la to như hét lên sắp chết. Tôi lấy tay nàng rồi đưa nó đến con cu cũa tôi, tôi ép nàng phải cấm lấy nó rồi như buộc nàng dẫn con cu tôi tới cữa mính cũa nàng. nàng như hiễu ý, nàng dẩn con cu tới đúng nơi nó phải tới, tôi cãm thấy háng nàng đấy nước, ướt đẫm. Khi tôi cãm nhận được con cu cũa mính đã nắm ngay cửa mính cũa nàng, tôi dốn sức để đẩy thậ mạnh vào trong nàng. nàng thét lên thật lớn cúng với thân hính nàng co lại, hai tay nàng cấu muốn lủng cả lưng tôi, hai chân nàng quặp lại rồi dũi ra liên tục. Tôi dùng hai tay đễ giử hai chân nàng rồi đưa chúng lên cao và dang ra hết cở. Tôi dốn dập dập duí chim nàng bắng cách rút ra xa rồi lại dập thật mạnh vào. Tôi đã chưa tứng chơi như vậy trước đây bao giớ. Lúc này cả hai đứa như hai con thú xổ lòng vứa la hét vứa rên rĩ chẵng còn biết trời trăng mây nước nào hết. Khuôn mặt thật đẹp hính trái xoan, mũi dọc dứa, cúng với hám răng đếu và thật xin. Cặp lông máy rậm và cong như cho mọi người thấy sự?dâm dật trong nàng. Tôi vứa cãm thấy xắp xuất tinh, bén rút cu tôi ra khõi chim nàng, tôi chốm lên người nàng, hai tay bợ lấy đấu nàng lên rồi đút thẳng con cu vào miệng nàng, lúc đó miệng nàng đang há to để thở. Tôi trút hết tinh hoa nhứt khí vào hết miệng nàng, tôi thấy nàng nuốt ự? vào, một tí rơi rớt bên mép, tôi thấy nàng lé lưởi liếm hết.


Tôi trướn người lên rồi nằm vật ra một bên đễ thở, hai chân tôi vẫn còn cặp cái đấu cũa nàng giửa háng tôi, nàng đang liếm quanh cu và dái tôi như muốn hổng để rơi rớt bất ký cái gì. Một lúc sau, khi tôi lấy lại được sức, tôi vẫn nắm giử yên tư thế đang kẹp mặt nàng giửa háng tôi. Tôi không muốn rời bỏ giây phút thấn tiên này, cố giử lấy nó càng lâu càng tốt.


Tôi nhẹ nhàng rút một chân tôi đễ giãi thoát nàng, và nhỗm người lên một chút. Không gian sao

sao mà yên lặng quá. Tiếng rên của cã hai đứa đã êm lắng và không ai muốn thay đổi tư thế đang nằm. nàng đã thôi liếm xung quanh háng tôi và tôi lắng nghe được tiếng thở êm êm và nhé nhẹ cũa nàng. Tôi đã chưa bao giớ nhín hết thân thể cũa nàng trước đây, vì chưa bao giớ tôi có thể nghĩ rắng tôi được chơi nàng. Hơn nữa, nàng lá em ruột cũa vợ tôi, cũng lá em gái cũa mính trên phương diện luân lý. Tôi cũng tứng nghe qua những câu chuyện “TÍNH CHỊ DUYÊN EM”, nhưng đó hỗng phãi lá lý do đễ báo chửa. Tôi nhín xuống để ngắm nhín toán bộ cơ thễ nàng. Cái tôi được nhín trước đây lá mộ cô em vợ với đấy đủ quấn áo mặc trên người, chỉ có khuôn mặt , cánh tay, và đôi bán chân thon thã. nàng cao một feet bốn với khoãng một trăm hơn lbs. Nhín bên ngoài cũng có thễ biết rắng nàng lá một cô gái kiếu diểm. Ddôi tay nàng lá cái tôi vẫn thướng thìch nhất, nó mang một số lông măng mượt má và đếu đặn. nàng đã được chị nàng chĩ cách lám móng, cho nên đôi bán tay càng đẹp hơn nhiếu. Ddôi chân dái cũa nàng lá một tác phẩm tuyệt với cũa thiên nhiên. Nó thon thã và dái. Tôi vẩ thướng nghĩ đó lá đôi chân cũa nhửng cô gái lám Model. cái eo nàng thì nhõ nhắn lám sao. Tôi đã nuốt nước bọt cũa tôi ự? một cái khi nhín lên trên ngự? cũa nàng. Nó không to như những cô gái trên báo chí dâm dục quãng cáo, nó cũng chẵng nhõ một chút nào. Tó hoán toán tự?nhiên chứ hỗng phãi đội bắng thứ hóa chất má tôi đã có dịp biết qua khi còn quen với cô bạn gái thỡu xa xưa. Tdôi vú căng trón và đấy nhự? sống cũa người con gái tuỗi 20. Tôi chợt nhớ câu đúa cợt xung quanh ngoài phố “ngự? tấn công và đôi mông phóng thũ”. Ddôi vú nàng thì vễnh cao như muốn đâm thẵng vào mặt bất kỳ người đàn ông nào khi gặp, nó khiêu khích một cách hỗn xượt và đói hõi người đán ông một chu”t nghị lự? đễ khõi phãi nuốt nước bọt khi nhín thấy 2 quã đáo nhấp nhô dưới lán áo và nhịp nhàng lên xuống theo hơi thỡ cũa nàng. Tôi thấm nghĩ lang thang rắng ai đã lá người đấu tiên bóp đôi vú nấy, tôi chợt có một chút ghen ghen khi phãi nghĩ nếu hỗng phãi lá tôi lám chũ đôi vú ấy suốt cã cuộc đớỉ

Cái nhìn quá gần gũi cũa tôi đến độ tôi thấy cã những sợi lông măng trãi dài và bao bọc bộ ngự? nàng. Bất giác tôi thèm một ly rượu ngay lúc này, và tôi sẽ đỗ nó lên ngự? nàng rồi liếm vào cái khe giữa hai vú nó nú na nú nỡn làm saọ


Tôi kéo nàng vào trong giường đễ nàng nằm cho thoải mái. Tôi thấy mắt nàng lim dim đang nhìn về tôi như muốn nói rằng em chĩ có thế đấy hay là chơi em nữa đi anh. Tôi thấy tay nàng tìm tay tôi rồi nắm lấy. Tôi muốn nói với nàng cái gì đó cho phá tan sự?yên lặng đầy tình tiết có thễ giết người này. Tôi sờ lên cặp vú cũa nàng và vuốt ve nó. Tôi thấy nàng nhắm mắt lại khi tôi hơi mạnh tay bóp. Nàng hít mạnh một hơi thở và khẽ rên rên khi tôi hôn lên miệng nàng. Tôi vẫn chưa thấy hồi phục sau cú chơi đầu tiên, con cu tôi vẫn còn lưng lững nửa chừng. Kinh ngiệm chơi gái chợt nhắc nhỡ tôi là phãi vuốt ve nàng thêm một chút đễ chuẫn bị cho cuộc tình tang đợt hai. Tôi thay đỗi thế nằm, ngồi lên mộchút. Một tay tôi vẫn vuốt ve vú nàng, tay kia tôi tìm đến chim nàng rồi từ từ bóp nhè nhe.. Tôi biết rằng nàng đã hỗng còn trinh và điều này làm tôi nhẹ nhàng hơn trong suy nghĩ. Lông mu nàng nó mượt mà và rậm rạp làm sao. Nàng đã hay là chưa biết cạo và giữ cho nó đẹp. Nhưng lồn nàng thì thơm thật sự? nàng tắm rữa rất lâu và rất kỹ càng trong việc này. Tột lằn đõ in lên cái đùi trái, đó là dấu tích cũa tôi khi cố xé cái quần xì cũa nàng. Tôi khom người liếm nhẹ lên vết đõ đó.


ôi chợt có ý định đễ làm cho con cu được lên nhanh hơn. Tôi chồm lên người nàng và quì bằng hai đầu gối. Người tôi hơi nhõm lên đễ cho tôi không đè lên nàng ỡ ngự?. Hai tay tôi bợ đầu nàng lên rồi chĩa con cu lên khuôn mặt đẹp cũa nàng. Nàng mỡ đôi mắt to nhìn tôi, rồi như chợt hiễu cái tôi đang muốn. Nàng hôn nhẹ và bắt đầu liếm xung quanh cu và dái tôi. Nôi khẽ nói “bú đi em”. nàng há miệng ra thật lớn rồi cố ngặm lấy hết con cu tôi, tôi có thễ cãm thấy qui đầu đã chạm tận cần cỗ cũa nàng. Nàng ối nhẹ ra một chút, rồi bắt đầu nút ra nút vô. Tay tôi quàng ra đằng sau tìm đôi vú nàng dễ bóp. Tôi bóp đôi vú ấy thật mạnh và cố bấu cho nó như là đễ nó nhèo đi. Nôi và nàng giữ tư thế này, cách chơi này một lúc, cho tới khi tôi cãm thấy ương ướt ỡ lòng bàn tay và con cu tôi giờ đây đã trỡ lại cứng ngắc. Tôi bấu lấy đầu nàng đễ chà sát mặt nàng vào khu hạ bộ cũa tôi và từ từ trườn lui xuống vùng ngự? cũa nàng. Tôi thấy nàng há miệng lớn đễ lấy hơi thỡ. Nàng bắt đầu rên và nhắm đôi mắt như đễ tận hưỡng cuộc chơi. Nôi cầm lấy tay nàng rồi đưa nó tới con cu cũa tôi khi tôi đã hầu như nằm lên người nàng. Nàng đã phối hợp ý cũa tôi đễ đưa con cu tôi vào cữa mình nàng. Lồn đã ra nước dâm khu háng cũa nàng, tôi biết rằng nàng đang mông chờ tôi đẫy cu vào. Hơi thỡ nàng trỡ nên dồn dập, tiếng rên đã trỡ thành tiếng la, nàng nói “chơi đi anh….chơi đi anh”. Tôi như đã trỡ lại thú tính, khi qui đầu cũa tôi cãm nhận nó ỡ ngay chim nàng, tôi rún người lại rồi ấn thật mạnh vào. Hàng rướng người lên và hét lên thật to khi con cu cũa tôi đi sâu vào trong chim nàng. Hơi thỡ dốn dập hòa lẫn tiếng rên kêu cũa cã hai chúng tôi đã tạo một không gian tràn đấy sự?thú tính và dâm đãng không cùng. Cái cú chơi thứ hai này kéo dài thậ lâu, nó làm đôi chân tôi trỡ nên mền nhũng và lạnh lạnh, mồ hôi trên hai màng tang cũa trán nàng lộ ra, đôi mắt nàng như mỡ rộng hơn nữa. Nàng nhìn vào mắt tôi nhưng hồn nàng đang đi vào cõi thiên đàng khoái lạc. Tôi dập dùi lên xuống nhịp nhàng hơn lần đầu, tôi lấy lại được sự?kinh nghiệm chơi bời và từ từ ráng kiễm soát sự?xuất tinh cũa mình hơn. Hai vú nàng như đõ ửng lên vì tôi nhào xé nó càng lúc càng mạnh. nàng cố sức đưa chân lên thật cao và quặp lại, mu nàng muốn nãy cao hơn như muốn cu tôi đi thật sâu vào nữa trong nàng. Tiếng rên cũa nàng giờ đây càng ngắn ngũi va miệng há thật to như đớp lấy không khí bên ngoài. Nôi thấy nàng giự? người lên vài lần cùng với tiếng hét dài. Ndôi thú hoang đang ỡ đỉnh cao cũa sự? dâm tặc !!!


Tôi hơi rùng người lại, cái cãm giác quen thuộc nầy là tín hiệu sắp sữa xuất tinh cũa tôi, tay tôi rời bõ hai vú nàng rồi nắm lấy hai cỗ chân nàng. Tôi ép người tôi xuống đễ ráng đưa lồn nàng lên cao hơn trong tư thế cong quặp người cũa nàng đê con cu tôi đi tới tận cữa vùng cấm……tôi trút hết tinh khí vào chim nàng sau gần nữa giờ quằn quại chơi nàng. Tôi đỗ xập người tôi trên người nàng sau khi giọt tinh khí cuối cùng đi ra khõi cu tôi. Tôi đễ yên con cu trong chim nàng và hì hục thỡ trên mặt nàng. Tôi cãn nhận hai tay nàng sụi xuống, mặt nàng lợt lạt, đôi mắt nhấm lại, và miệng nàng hỡ to.


Chúng tôi nằm yên như vậy hỗng biết bao lâu, không ai muốn cữ động như là sợ đánh mất đi giây phút này, một phần vì mệt nữa. Tôi cãm giác buồn ngũ và mệt. Hai con mắt tôi đờ đẫn nhìn vào mặt nàng, nàng cũng mệt như tôi. Sau một lúc, hơi thỡ hai đứa như đều lại, tôi rời nàng và lăn sang một bên. Tôi đưa mắt nhìn xung quanh phòng với cái đầu rỗng trống, không có một chút suy nghĩ gì trong lúc nàỵ


Tôi nhìn lên trên tường nơi tấm hình hai vợ chồng đứng te tét cười khi đám cưới, một ý nghĩ hỗng đâu vào đâu, tôi khẽ miệng nói “oh @#%$”. Cái kim đồng hồ đang chĩ tới 11:15 AM, tôi chợt như trỡ lại hiện tại, và hoãng hốt khi biết lại rằng chuyến bay cũa tôi là 12:30. Tôi vùng dậy và vội vàng tìm kiếm quần áo đễ mặc. Tôi cãm thấy hơi choáng trong đầu, khi tôi đứng dậy thật nhanh, tôi tự? vào thành cũa cái tũ nhắm mắt lại như đễ kéo lại sự?thăng bằng. Cú chơi vừa xong làm tôi hơi đuối sức. Cái cơn dục vọng và sự? dâm tặc trong tôi đã đi qua, sự?thật và thự? tế đang trỡ lại, tôi quên mất cô em vợ đang nằm trên giường, cái giường chĩ đễ dành riêng cho hai vợ chồng tôi bấy lâu nay. Tôi vội vàng nhồi nhét hết đồ đạc vào vali, vớ lấy cái bóp trên đầu giường rồi bắt đầu đi ra cữa. Có cái gì đó trong tôi lúc này khiến tôi xoay đầu trỡ lại đễ nhìn, cô em vợ vẫn còn nằm với hai chân vẫn dang rộng trên giường. nàng nhìn tôi như muốn nói điều gì. Tôi bõ vali xuống, đi lại giường ngồi xuống cạnh nàng. Tôi vuốt tóc nàng rồi cúi xuống hôn nàng ngay trán. Nàng ngẫn mặt lên, môi nàng tìm miệng tôi, tôi hôn nàng thật lâu, nàng bám lấy người tôi như hỗng muốn tôi rời nàng trong phút giây nàỵ


Tôi bước ra khõi phi trương John Wayne ỡ Orange County, hít một hơi thỡ thật sâu, tôi nghĩ về cô em vợ không ngưng. Tôi đã ngũ một giấc trên máy bay và sức tôi lúc này hoàn toàn trỡ lại. Lên xe taxi về tớ khách sạn, tôi lấy phòng xong, rồi lăn ra giường nằm. Tôi lấy cái phone cầm tay ra, bấm số nhà đễ báo cho vợ tôi biết là tôi đã tới LA an toàn. Tiếng vợ tôi vang vang quen thuộc từ mấy năm nay trong phone, dặn dò tôi đủ điều. Vợ tôi chưa biết !!! Tôi muốn hõi thăm cô em vợ, nhưng sợ không dám nói tới. Lôi thở dài một cái thật mạnh, tắt phone, rồi lăn ra giường ngũ luôn tới sáng. Sáng hôm sau thức dậy, tôi vẫn còn hữi được cái mùi cũa nàng thoang thoãng bay bay xung quanh tôi. Lôi nhớ ra rằng ngày hôm qua tới giờ tôi vẫn chưa đi tắm. Tôi vô phòng tắm mỡ nước, tôi nhìn giòng nước chãy trong vòi ra, tôi nghĩ tới nàng, tôi ráng nhớ hết những gì tôi đã làm khi chơi nàng, nhớ thân thễ trần truồng cũa nàng, mọi chi tiết, mọi cái nàng có trên cái thân thễ tuyệt vời đó, đô vú căng phòng mà tôi đã nhào nát và muốn nhào nát mãi không thôi, cái đùi dái và thon, đôi môi mộng mền, bàn tay xinh xă/’n, và nhất là cái lồn cũa nàng phũ đầy lông. Tôi bất giác thỡ dài, tắt nước, đi ra khõi phòng tắm. Tôi muốn giữ được càng lâu càng tốt cái hương vị cũa nàng trên thân thễ cũa tôi. Lôi thay quần áo, rồi đi làm luôn.


Tôi trỡ về nhà sau 4 tuần làm việc ỡ LA, vợ tôi lấy vacation ỡ nhà hôm đó ra phi trường đón tôi. Vợ tôi ôm hôn tôi khi gặp tôi bước ra. Tôi cãm thấy vô cùng tội lỗi với vợ tôị

Tôi bước vào nhà mà lòng tôi hồi hộp vô cùng, cô em vợ đang ngồi trên salon coi TV, nàng nhìn tôi mĩn cười và hõi “đi có vui hông và có khõe hông”. Tôi nhẹ nhàng trã lời nàng tôi khõe, rồi ôm lấy vợ tôi đi vào phòng. Tôi đè vợ tôi ra chơi liền khi tôi đóng cữa phòng và mỡ nhạc hơi lớn. Tôi chơi vợ tôi dồn dập, vợ tôi cười và nói “nhớ em lắm sao”. Lòng tôi như tan biến vào cõi nào đó, tôi chơi vợ tôi, mà hồn tôi đang bay tới thân thễ cũa cô em nàng.


Tôi không có dù chĩ một cơ hội đễ đến gần cô em vợ nữa. Tôi bận bịu công việc hãng xưỡng cho tới tận khuy mới về tới nhà. Ddôi khi tôi muốn ra về ỡ giữa ngày đễ được gặp nàng, nhưng cơ hội đã qua đi, khi nàng có được một công việc trong hãng cũa vợ tôị


Một năm sau đó, cô em vợ đi lấy chồng. Chồng cô ấy là một anh bạn cùng làm trong sỡ cũa vợ tôi. Tôi cãm thấy ghen vô cùng, nhưng không có ách nào ngăn chặn. Mỗi lần nhìn lên tấm hình hai vợ chồng tôi từ cái tư thế mà tôi chơi nàng, tôi thỡ dài và đầu óc tôi lang thang về đâu đâu ỡ chân trời, nơi đó cô em vợ đang đụ thằng chồng nó và tôi nằm đây ôm con vợ yêu dấu nhưng hơi già cũa mình.


Hết

