==============================
 TITLE: Khe Hở Dâm Dục
==============================

==================== Phần 1 - FULL ====================

Tiếng xe máy vẫn vang vọng giữa con đường vắng, 5 chiếc xe đủ hạng, từ cúp cánh én được tân chế đến những chiếc Novo đắt tiền được sơn phết cầu kì, cả bọn 5 tên đã lướt ngang dọc còn đường này từ chập tối, khu vực đường lộ lại có hơi ngoại thành nên trông có vẻ hoang vắng, tỉnh thoảng nhìn xa xa mới thấy 1 ánh đèn xe máy lướt nhanh vun vút, vậy nên tiếng máy hùn hùn của cả 5 chiếc xe máy lượn lờ này dường như làm cho con đường vắng 1 thoáng trở nên ồn ào hơn. Bọn chúng vốn chẳng phải đang đi dạo mà là đi “ săn “, cả bọn từ những đưa choai choai độ 27,28 cho đến những thằng ra vẻ lõi đời độ hơn 25 tuổi, chậm rãi lái xe rê chầm chậm trên con đường vắng, cứ độ chừng vài ngày nửa tuần là chúng lại đi săn như vậy, vì đó vốn là nghệ kiếm cơm của chúng mà. Và rồi mắt chúng chợt chúng ý tới ánh đèn lóe lên từ đằng xa, con mồi đã xuất hiện, đoán chắc dáng ngồi là phụ nữ chúng ra vẻ yên tâm vì pụ nữ luôn dễ dàng khống chế hơn lũ đàn ông, chúng rú ga phóng xe vọt lên trước tấp đầu xa người phụ nữ, nạn nhận vốn bất ngờ trước hành động quá nhanh của đám du thủ du thực nên chẳng kịp phản ứng gì, 1 tên giật lấy chiếc giỏ xách trên ba ga rồi giật giọng “ trong người còn bao nhiêu, moi ra…” người phụ nữ lắc đầu ra vẻ trả lời không có, cái thái độ cho thấy sự sợ hãi rõ rệt. Hai thằng đang lục giỏ vớ được 1 cái vì, chúng khoan khoái banh ra “ khám xét” : anh hai ! có hơn 500 còn toán mấy thứ giấy gì đâu, chán thấy mẹ. Thằng có vẻ lớn nhất trong đám khi nãy giật chiếc gỏ quăng cho 2 thằng kia quay lại : coi cho kĩ đó, dụ mẹ 500 đéo đủ xỉa răng. Thằng đang lục lọi vức ra đủ thứ, từ son đến khăn giấy… rồi nó cầm 1 tấm thẻ khá cứng giơ lên xem rồi hí hửng : “ anh hai, nó là giảng viên đó, coi nè Trần Thu Hiền, giảng viên trường Luật, đụ mẹ mới hơn 31 thôi”. Mày dạy trường luật hả, thằng lớn nhất ra vẻ đại ca từ nãy giờ quay qua giật giọng : chỉ tao biết coi ăn cướp ở tù mấy năm hả?. Cả bọn rít lên cười như đang xem 1 trò hề rẻ tiền. “ Má nó, không còn con cặc gì nữa hả, ê! Còn bao nhiêu trong người moi hết ra nhanh lên”. Đến lúc này người phụ nữ vốn đang tá mặt mới bập bẹ nói được vài tiếng trong giọng run run vì sợ. “ tôi …tôi không có…không có thật…các…các cậu lấy hết đi…tôi hết thật rồi…không còn gì để lấy cả…làm ơn”. Thằng cầm đầu lia mắt 1 lượt từ trên xuống dưới rồi chép miệng : “ còn chứ! Ê tụi bây cũng còn thứ lấy được chứ phải không tụi bây”. Cả bón hú ên cười khoái trá, vài thằng mắt sáng lên mút chuột thích thú. Chợt Hiền giật bẳng mình vì 1 bàn tạy chộp ngay mông của mình, xoa 1 cái rồi kéo pựt pựt lai quần lót, cô vội né qua 1 bên , đẩy bàn tay thô bỉ đó ra trong sợ hãi, chưa kịp phản ứng gì thêm thì bị tên đại ca túm lấy cố áo lôi ra xe, như hiểu ý, 2 thằng đang cầm túi xách nhảy lên xe hiền rú ga, chẳng biết chạy đi đâu. Hiền thì cố gì lấy tay tên cầm đầu “ mấy cậu làm gì vậy, bỏ tôi ra…”. Không nhận được câu trả lời, Hiền bị lôi lên xe bị ép giữa tên anh hai đang lái và 1 thằng nữa đằng sau, tiếng xe máy đồng loạt rú ga vọt về trước. Hiền không biết chúng muốn đưa mình đi đâu, nhưng đoán lờ mờ trong đầu rõ là chuyện không hay đang sắp xảy ra, mà Hiền cũng chẳng có đủ thơi giansuy nghĩ đoán xem cái gì đang chờ minh phía trước, vì bị ép giữa 2 thằng lưu manh, chuyện cơ thể va chạm nhau là đều hiễn nhiên, đã vậy Hiền còn phải cố kéo, đẩy tay của tên ngồi sau, khi này hắn đang mò mẫm 1 cách thích thú trên cặp đùi cảu Hiền. Được sờ đùi phụ nữ có chồng cảm giác khắc hẳn với tụi con gái chân toàn xương, đùi của Hiền do đã có chồng và cũng đã có 1 đưa con nên khắc hẳn, không trơ xương mà rất mịn mềm, lại khá là đầy đặn, 1 tay hắn gì chặt người Hiền, không cho cô dãy quá nhiều, 1 tay thì mò mẫm từ đầu gối mò lên, Hiền đỏ mặ có dằn tay hắn lại nhưng không được, sức Hiền làm sao chống lại được sức thanh niên như hắn, thích thú nhất vẫn là khi hắn mò lên tới chiếc quần lót của Hiền, hắn xoa và bóp thô bạo cặp mông tròn trĩnh. Gái 1 con quả là ngon, hắn không biết Hiền có mấy con nhưng nhìn cái dáng đầy đặn nhưng rất vừa người của Hiền thì Hắn cũng thừa biết. Tới bây giờ thì Hiền biết chuyện gì đang đợi chờ mình phía trước, cô sẽ bị hãm hiếp, mà còn có thể là phải làm tình với cả bọn khốn nạn này suốt đêm, hiểu thế cô cố gào lên trên con đường vắng tanh không bóng người, nhưng đáp lại cũng chỉ là tiếng xe gầm rú và những tiếng cười hú lên, cứ vậy đoàn xe lao vút vào cuối đường.

Cả bọn dừng lại tại 1 căn nhà cũ, nơi đây cũng cách khá xa nơi chúng bắt lấy Hiền, cả bọn lôi cô vào trong. Căn nhà khá cũ, che chắn tạm bợ bằng những tấm tôn cũ nát, vách bằng gỗ dán đầy giấy báo, có lẽ căn nàh này bị hoang lâu lắm rồi. Hiền cố chống cự, gì chặt người nhưng vẫn bị chúng lôi xòng xọc vào trong, chúng lôi cô đến hẳn 1 căn buồng, bảo là căn buồng vì có vách ngăn nhưng thật ra chẳng có gì ngoài 1 cái cửa bằng ván éo, và 1 cái giường cây cũ nát. Chúng dùng dây trói quặt 2 tay cô ra đằng sau, xiết chặt luông cả 2 cổ chân lại rồi dùng 1 mảnh vải quấn quanh miệng, xong việc chúng ném cô lên chiếc giường ọp ẹp, người phụ nữ đáng thương chẳng còn có thể làm được gì ngoài việc oằn oại trên giường cùng với những tiếng “ um…um..” tắt nghẹn phát ra từ cổ họng. cả bọn bỏ cô ở đó rồi kéo nhau ra phía trước, 2 thằng lóc chóc khi nãy mang về rất nhiều thứ, có lẽ chúng mua từ tiền của Hiền, cả bọn chè chén náo loạn ồn ào, chỉ có Hiền trong căn buồn vắng lặng cố thoát khỏi dây trói, cô cố tìm cách trốn nhưng xem ra đó là 1 sự bất lực. gần 3 tiếng đồng hồ sau, cô gần như kiệt sức vì những sự vùng vẫy không có tác dụng của mình, cahng83 ngờ việc đi làm về trễ lại có tác hại đến thế này, cô cũng dường như đoán trước được viễn cảnh đang đợi mình sắp tới, chúng sẽ làm tình với cô, thật khốn nạn, chúng sẽ luân phiên làm nhục cô, không! Có thể là chúng sẽ giở thêm cả những trò thú tính khác, chắc là lâu rối bọn nó không gần phụ nữ, sự thiếu thón sẽ khiến chúng biến cô thành trò giải trí. Càng nghĩ càng sợ, rồi bất ngờ đén trong buồng sáng lên. 1 thằng, không hai, và rồi cả bọn không thiếu tên nào cùng kéo nhau vào buồng, chúng đứng đó trong cái tư thế như ngà ngà say nhìn Hiền cười trong rất dâm. Rồi 1 thằng cầm kéo tới cắt hết dây trói và cả vải buộc miệng cho cô, vừa được giải phóng, cô lao nhanh tới chiếc cửa bằng ván éo, cố giật thật mạnh nhưng không mổ được, sau lưng cô cả bọn rú lên cười thích thú. “ muốn chạy hả, tụi anh khóa hết của rồi, giờ chỉ có em với tụi anh thôi, ngoan ngoãn 1 chút đi cưng, tối nay em có nhiều việc để làm lắm, thấy không, em không phải ngủ với anh mà còn với cả chúng nó nữa, để dành sức đi chứ”. Hiền kinh tởm trước những lời nói gợi dục cảu thằng đại ca, cô cũng run run đáp lại như sự cầu xin “ làm ơn, xin các cậu, tôi hơn các cậu nhiều, tôi có chồng có con hết rồi…làm ơn thả tôi ra, muốn gì tôi cũng làm…nhưng xin đừng…”, “ làm gì, tụi này chỉ cần làm tình thôi, em có chồng hèn chi trông ngon lành quá, tối nay tụi anh thay chồng chăm sóc em đó, lại đây nào…” nói rồi 1 tên núi lấy tau cô giật mạnh về phía hắn, cô giằng co cố thoát làm chiếc kẹp tóc tụt ra, mái tóc dài xõa xuống. “ Đụ mẹ đàn bà mà làm giá hả” rồi 1 tên xiết ngang bụng cô nhấc cô lên khỏi đất, Hiền cô dãy dũa gào thét trong tuyệt vọng “ buông ra…c..u..u..cứu tôi …”nhưng những tiếng gào la đó chỉ làm cho chúng têm kích thích, chúng xô đẩy Hiền chuyền tay từ thằng này qua thằng khác, trong lúc đó 1 số tên gấp gáp cởi áo của mình ra xong cũng nhảy vào nhập tiệc. “ Má đàn bà hèn chi nó khỏ quá, tối nay tụi anh cho em sướng nhé “ rồi đẩy Hiền té ra thành giường, chưa kịp trở mình cô bị 1 tên lật ngửa lại, hai tay kéo qua khỏi đầu ghì chặt xuống giường, bị khóa 2 tay nhưng hai nhân cô vẫn không ngừng dãy dụa. “ bắt đầu đi tụi bây” thằng đại ca ra hiệu rồi cả đám xúm lại, từng bàn tay nhám nhúc vuốt ve mặt rồi cổ Hiền, bầu ngực của cô như thứ gì đó quý hiếm, được cả bọn xoa nắn liên tục “ ngon qua tụi bây ơi…”, đúng là ngực gái 1 con, vừa không chảy xệ mà cũng không quá căng cứng, và rồi …rẹt..xẹt…cái cơn thú tính khiến cho chúng không thể đợi chơ hơn nữa, chiếc áo của Hiền bị xé rách toặc trong tiếng gào thét hòa cùng tiếng cười thích thú của bọn chúng, chiếc áo hồng bây giờ chỉ còn là những me61ng vải xơ xác bị cả bọn giật khỏi người Hiền, “ cho nó ở trần đi tụi bây, má nó, con này có chồng rồi mà còn ngon quá…” mảnh vải cuối cùng cũng bị giật ra, Hiền chỉ mặc 1 chiếc á lót trắng trước con mắt thèm thuồng của cả đám mất dạy, chiếc áo không quá dày cộm lên, chỉ vừa đủ nâng 2 khối thịt trắng nõn đầy đặn lên, quá tuyệt, không đội lâu hơn, cả đám nhào vào hôn hít như thể những con thú mất hết suy nghĩ, chúng không bỏ sót 1 khoảng da thịt mịn màn nào của cô, te61ng gào la của Hiền trở nên tắt nghẹn khi 1 tên khóa môi cô bằng những cú ngoáy lưỡi ghê tởm, chúng liếm khắp mặt cô, cô rồi xé toang chiếc áo lót mỏng manh. Chẳng ngờ con mồi đêm nay của chúng xinh đến vậy, cặp vú của hiền mới thật là tròn, nước da trắng nõn ững lên màu hồng đậm của 2 đầu nhủ hoa nhỏ nhỏ. Hiền thì vẫn cứ rên la trong tuyệt vọng “ đừng…đừng mà…’ như 1 người vơ thức, còn bọn chúng như những con vật say máu, chúng vầy vò cô như những món hàng giải trí, rão là so vói bọn gái đứng đường thì thưởng thức món rau sạch như Hiền thì tuyệt hơn gấp nhiều lần. Thằng hanh Hai cuối xuống, 1 tay mân mê xoa bóp 1 tay ngậm chặt đầu ti khiến cho Hiền vừa cảm thấy khoái cảm đang dâng lên vừa cảm thấy vô cùng khó chịu, cô dãy dụa càng lúc càng mạnh hơn, đôi chân vẫn dũi đạp liên tục khi có những bàn thay khác xoa nắn cặp đùi rồi lần mò từ từ lên trên. Nơi cộm lên của chiếc quần xịp là chổ mà bọn chúng thích xoa nhất, dường như nó tạo ra cảm giác rất phấn khích khi chúng cảm nhận được những đường cong trên cơ thể người phụ nữ đáng thương. Vẫn cách cũ, sự thô bạo khiến cô đau đớn khi cảm giác được 1 bàn tay bẩn thiểu nào đó len vào giữa 2 chân xoa xoa rồi bóp mạnh, “ khốn nạn…bỏ ra…” cô gào to lên…” sướng không cưng, để anh coi em mặc nội y màu gì nhé” …” làm ơn…đừng…dừng lại đi…ai đó…có ai không…cứu tôi với…”…” cứu nè, nằm yên anh thương 1 tý mà…ngoan hà hà hà” chiếc dây nịch được tháo ra và chiếc quần tay bị đứt nút, kéo tuột xuống, cặp đùi Hiền thật trắng và hấp dẫn, chiếc quần lót màu hồng phấn lộ ra, những tên khác lao vào hôn hít liên tục khiến Hiền cảm giác như trăm con kiến đang bò khắp nơi trên người, một lúc sau cả chiếc quần xì cũng bị lôi ra vứt ra phía sau, người đàn bà 1 con trở thành lõa lồ trước mặt bọn dâm đãng, khi này miệng Hiền nghẹn cứng bởi 1 con cạc tanh tưởi đang sục ra sục vào miệng cô, cái thứ mùi đó gơm ghiết làm sao. Còn dưới *** luân phiên từng chiếc lưỡi liếm lên xuống tạo ra sự khó chịu tột cùng, cả tay và chân cô đều bị ghìm chặt cứng, lúc này hiền dù cố vũng vẫy cũng không làm sao né tranh được những cái môn thối tha đa phà hơi lên người cô. Bị chúng quần khảo 1 hồi, mệt cả người, âm hộ cô vốn đã ướt đãm khi bọn chúng nghịc ngợn bằng cách lòn những nón tay vào sục, bậy giờ chúng lôi cô đứng dậy, đẩy sát vào vách, thằng đại ca 1 tay ghì chặt người cô, 1 tay lòn xuống dưới nhấc 1 chân Hiền lên, một cách th6 bạo hắn chọc thẳng con cu to lớn của mình vào lôn Hiền…” Á…á….buông…….á…” Hiền la thắt nghẹn trong tiếng cười thõa thích của cả bọn, thằng đại ca cứ đề đặm nhấp liên tục, Hiền cảm giác *** mình đang nong ra, sự sung sướng xen lẫn đâu đớn tột cùng. Thằng này quả là khỏ, nó sục độ hơn 5p thì Hiền thấy có gì đó ào ạt bắn thẳng vào bên trong người, nó đã xuất tinh. Hiền không còn đủ sức chống cự nữa, bi giờ chỉ là những tiếng rên tê thiết, thằng đại ca đẩy Hiền té ra giường rồi ra hiệu, những thằng còn lại bu vào nhưng những co thú đói, trời ơi thật khốn nạn lần này Hiền phải cịu đựng cùng 1 lúc cả 2 con cặc của chúng, chúng thọt cả và đít cô, đôi bàn tay thô bạo như bóp nát ngực của người phụ nữ, chúng bắt cô chống tay làm cái tư thế nhưng những con chó đang giao phối với nhau, đau đớn ngay một tăng, không còn cái cảm giác sung sướng nữa, nhục quá… Hiền thầm nghĩ. Chúng quần thảo cô tới khi gần sáng, cô chỉ nhớ có vẻ như minh ngất đi khi mà vẫn còn phải chịu đựng từng cú nhấp liên tục cả 1 tên khốn nào đó….

Khi HIền nhấp nháy chớp mắt tỉnh dậy thì trời đã sáng từ khi nào, cô cũng không biết đang là buổi sáng, trưa hay chiều nữa, nhưng có lẽ cô biết mình đã ngất đi rất lâu từ đêm qua, kỳ thật, sau khi ngất đi, cả bọn cũng không buông tha cho cô, chúng thay nhau sục cạc vào *** Hiền, hết thằng này rồi tới thằng khác, có đưa nghỉ được 1 chút lại quấn lấy cô mà sục, cứ vậy tới gần sáng cả bọn mệt nhoài lăn ra ngủ. Khi cả đám thức dậy thì Hiền vẫn còn mê man bất tỉnh, nhưng người phụ nữ trần truồng nay dù thật hấp dẫn nhưng cả đêm qua khiến chúng không còn chút hứng thú nào với cô. Chúng bỏ cô ở lại với căn nhà hoang, kéo nhau đi hết. Hiền nhìn quan chỉ thấy còn 1 mình, cô bước xuống giường nhặ lại chiế quần lót mặc vào người, cả chiếc ao nịch bị vứ vắt vẻo trên thành giường, hnah2 động thật chậm rãi vì toàn thân cô còn đau buốt vì sự hành hạ của bọn khốn đêm qua, chiếc quần dài vẫn còn nguyên vẹn nhưng chiếc áo đã b5 xét nát thành vải vụn, còn may là cô tìm được 1 chếc áo sơ mi cũ mèm dưới sàn đất, có thể là của trong số những tên đã hãm hiếp cô đêm qua cơ ra khi chuẩn bị quấn lấy cô nhưng những con thú thèm khát dục vọng. Sự nhục nhà khiến cô nhanh chóng từ bỏ ý định trình báo công an, Hiền lầm lĩ tìm đường ra đường lớn, cô chẳng còn gì từ xe cho tới túi xách tiền bạc, cô chỉ có thể bắt nhờ 1 chiếc xe tải nhỏ đi về nhà, hôm sau cô xin trường cho nghỉ vì lý do sức khỏe, mọi chuyện cứ thế trôi đi bình thường, gần 4 tháng sau, cô dường như cố quên đi những gì đã trải qua, quên đi nỗi ám ảnh bị cảm bọn thú tính làm tình…và mọi việc cứ thế à trôi…

Cho tới 1 hôm, đó là 1 buổi chiều thứ 7, là ngay cuối tuần, đó là ngay mà cô kết thúc giờ giảng trên lớp sớm do cuối kỳ nên lịch giảng dạy cũng thưa bớt. Cô trở về nhà sớm hơn mọi khi, hôm nay chồng cô về nhà mẹ chồng cô dưới Cà Mau dự tiệc cưới đưa bạn cũ, do bận việc giảng dạy nên cô chỉ gữi con đi theo cùng chồng, còn mình thì vẫn ở lại nhà. Cô vừa dắt xe vào nhà vừa quay vào bếp cất 1 số thứ vào tủ lạnh thì nghe tiếng chuông cửa vang lên, rữa vội đôi bàn tay và cột sơ lại tóc, cô bước nhanh ra ngoài sân, qua những khe hở của cánh cửa rào, chỉ thấy được dáng cao cao có lẽ là 1 người đàn ông, cô cất tiếng hỏi vọng ra “ ai vậy! đợi 1 chút”. Người đứng phía ngoài cửa không có triếng trả lời, cô vội bước nhanh ra mở chốt cửa, cánh công vừa hé ra, cái khoảnh khắt cô vừa đưa mắt nhìn người khách, rồi 1 thoáng cô gần như chết lặng người…. “ chào cưng! Quả nhiên là em ở đây rồi…” giọng nói và khuôn mặt đó cô không thể nào quên, khốn nạn thật, nó là tên anh hai mà bốn tháng trước đã cũng đồng bọn cưỡng hiếp tập thể cô ở căn nàh vắng. Hốt hoảng, cô vội đẩy nhanh cánh cửa rào lại, nhưng bị 1 tên nào từ ngoài chặn lại, tên đại ca cười nhỏe miệng và lấy ra chiếc điện thoại cho Hền xem, thật không thể tin được, chiếc điện thoại đang phát đoạn video cô bị cả đám quấn lấy làm nhục.. “ cho tụi anh vào đi chứ, hôm nay chỉ có 3 đưa tụi anh thôi, hay em muốn con nít trong xóm này xem phim em đóng hả.”Đến lúc này cô đang để cho 3 tên thảng nhiên vào nhà. Chiếc cửa d9og1 lại, chúng đẩy vai cô đi vào trong. “ nhà không có ai hết anh hai “, 1 thằng đi sọc từ trên xuống dưới vào tiến lại báo cáo, “ trên lầu có ai không…” Hiền khẽ run run lắc nhẹ đầu, cái lắc đều là kết quả khến tên đại ca hài lòng. Chúng bắt Hiền xuống bếp nấu cái gì đó cho chúng, xem ra cả 3 tên đều có vẻ mệt và kiệt sức, có thể chúng mò ra nhà cô vì những giấy tờ trong ví lần trước chúng lục được. Cả 3 tên ăn uống như 3 thằng chết đói, cách ăn uống của bọn đầu đường xó chợ bẩn thỉu, đáng khinh, Hiền vốn là người có học nên những cảnh như thế khiến cô cảm thấy ghê tởm, từ đầu đến giờ cô luôn dành cho chúng cái anh mắt miệt khinh dù rằng cô cũng đang sợ lắm cái sự côn đồ của 3 thằng khốn này, lần trước cả đám đã khống chế hãm hiếp mình, lại còn quay phim để hôm nay mò tới đây uy hiếm, không biết có còn trò khốn nào phía trước không, chẳng biết tụi nó còn có ý đồ gì nữa không, may mà hôm nay không có chống mình ở nhà, con cũng được về quê, chứ không thì chắc… hy vọng chúng sẽ bỏ đi sớm… Hiền thầm nghĩ và cũng thầm hy vọng như thế. Phải đứng trong bếp nhìn cải cảnh tham ăn hốt uống của chúng thật bẩn mắt, Hiền lặn lẽ bước đi ra, nhưng cô đia chưa được 3 bước thì bị gọi ngược lại. “ đi đâu…” rồi thì bị tên đại ca cầm tay giật té ngồi xuống chiếc ghế cạnh hắn. Cú giật bất ngờ khiến hiền khẽ thốt lên “ Á “ và rồi té xuống chiếc ghế cạnh hắn, hôm nay cô đi làm với 1 bộ đồ khá là gợi cảm, 1chie61c áo sơ mi chít hông màu trắng hồng đóng trong 1 chiếc ríp công sở dài gần tới gối, mặc loại ríp này khi ngồi thì phải khép hoặc 2 chận bắt chéo nhau mới kín đáo được, thế nhưng do té quá bất ngờ nên 2 chân Hền tuột xoạc ra khiến hơn nửa cặp đùi trắng trẻo lộ ra, cô vội kéo mép chiếc váy xuống, mặt đỏ gay như có ai đó chuốc rượu. thằng đại ca đưa tay lướt hờ nhẹ nhàng lên má hiền, cô vội nghiêng mặt nhanh né sang 1 bên, hành động đó khiến cho thằng anh hai này cười nhỏe miệng thật đểu, hắn đứng dậy, lục tủ lấy nước uống rồi quay qua nói giật giọng : “ tụi bây ở đây, coi chừng có động gì thì báo tao biết”, nói rồi hắn lôi Hiền đứng dậy, phản xạ bất giác cô vẫn quảy tay cố xua đi cái níu kéo của hắn “ làm gì vậy, bỏ tôi ra…ư..ư”, “ đi với anh…” hắn lôi cô xăm xăm lên lâu rồi đẩy vào phòng ngủ, đầy Hiền dựa vào tường, 1 tay kiềm chặt 2 tay Hiền kéo qua khỏi đầu, 1 tay hắn sờ soạt đùi cô, thân thể hắn ép sát vào người người phụ nữ, còn miệng hắn thì hôn và ngoáy không ngừng vào cổ. “ Buông tôi ra…um…” Cô cố la hét và chống cự nhưng không thể bì sức được với hắn> mặc cho con mồi la hét và cố dùng sức, hắn với mãi mê khoái khoái lạc của mình, tay hắn giờ đã sờ vào tới bên trong chiếc ríp, cặp mông tròn được che chắn bởi chiếc quần xì thật mướt tay, đang trong cơn khoái lặc như vậy hắn chợt bị Hiền thúc chân thậ mạnh vào ngay con cặc đang căng cứng trong quần khiến hắn quỳ hẳn xuống đất, cô nhanh cân bỏ chạy ra ngoài cửa nhưng không kíp, hắn vẫn nhay theo níu được Hền, đè cô sấp xuống đất và dùng thứ gì đó trói tay cô ngược ra sau, hai chận cô cũng bị trói xiết lại với nhau, rồi cô bị ném lên giường : “ thang82g khốn, may muốn làm gì…thả ra…”, “ mày có vẻ hung dữ hơn lần trước…haha, không sao, lẽ ra tao định ân ái với mày nhưng thôi, tao sẽ cho mày hưởng cái khác…”, rồi hắn ôm con cặc còn đau ra ngoài đóng cửa lại bỏ lại mình Hiền quằn quại trên giường. Hơn nửa tiếng sau hắn quay lại, nhưng lần này không đi 1 mình mà… trời ơi, 1 thằng Tàu béo phụng phệ, nó nhìn Hiền và ra vẻ hài lòng, tay thọc vào túi quần móc ra 1 xấp gì đó đưa cho thằng anh hai, có le là tiền vì thằng anh hai sau đó xòa ra đếm và vỗ vai thằng Tàu rồi nhanh chân bước đi, trước khi ra cửa nó còn ngoảnh lại: “ chúc cưng tận hưởng vui vẻ nhé”, thật là khống, có vẻ như hắn đã bắn Hiền cho thằng mập này, Hiền cảm thấy tủi nhục quá, sao chẳng khác gì 1 con điếm được trao tay hết thằng này đến thằng khác thưởng thức. Dù chưa nói cho ai biết, nhưng là 1 người được ăn học, cô cảm thấy thế là quá nhục, cô cố quằn người bất lực khi àm con heo đó khoan khoái lột áo vào leo đè lên người cô, hai bàn tay nhanh nhảu khám phá từng đường cong trên cơ thể Hiền như 1 con thú đói vớ được con mồi, mà Hiền cũng chỉ có thể phản ứng như vậy, đây là phòn ngủ của cô mà, nơi à cô và chồng từng nồng nàn với nhau, giờ đây cô phải làm thằng khốn này vui vẻ…nghĩ tới đó nước mắt cô ứa ra và dãy mạnh 1 cái khi mà đôi tay thô thiển xé toặc chiếc áo trắng sơ mi của cô, con lợn thô tục đó gục xuống hôn hít 2 bầu ngực đầy đặng được nâng lên trong chiếc áo lót rồi giật bừng bực cái áo ngực ra, bị trói chặt cả 2 tay và chân, Hiền chẳng còn biết làm gì ngoài việc cố dãy người hất tên khốn đang mân mê khám phá cơ thể cô, nhưng mọi sức lực dường như trở nên vô vọng, có vẻ như hắn thích cái cảm giác được thưởng thức sự cưỡng ép phụ nữ như thế, miệng hắn bú và nút mạnh vào 2 đầu ty của Hiền, trong ki bàn tay tự khi nào đã lòn xuống dưới, thọc vào trong chiếc váy, những hành động xoa nắn cặp mông cùng 2 đùi Hiền nhanh chóng được chuyển thành những cái bóp chim rất khó chịu, Hiền cảm thấy đau buốt, cơ không chịu nổi nên miệng đành phải rên nhè nhẹ những tiếng như người kiệt sức, con thú đó không thích kiểu làm tình tự nguyện thì phải, sau 1 hồi khám phá *** cô, hắn thô bạo chồm lên xé nát hết những thứ còn lại trong người cô….ôi Không, cặc hắn to quá, cô cảm thấy đau rát khủng khiếp khi hắn bắt đầu sự sung sướng của mình. Từng cú nhấp, sục của hắn khiến Hiền nảy người mạnh lên, cô nhắm nghiền mắt quằn người cố sức chịu đựng, nước măt giàn giụa, đau đớn không chịu được chỉ sau 1 lúc, cô gào lên thành tiếng, tiếng rên xiết vọng ra thì chỉ được đáp lại bằng tiếng cười thích thú của thằng Tàu mập béo, rồi hắn rú lên 1 tiếng, cô biết là hắn đã xuất hết tinh vào người mình, thằng Tàu rút cạc ra bắn hết tinh lên mặt cô…gớm quá, nhưng cô không còn cách nào né tránh ngoài việc nhắm nghiền mặt ngoảnh mặt đi, xong chuyện hắn bỏ ra ngoài bỏ mặc 1 mình cô nằm trong phòng khóc thúc thít 1 mình. Được hơn nửa tiếng sau, thằng anh hai mò lên, nhin thân thể nhớt nhác của cô, gương mặt hắn đểu cán tỏ ra vẻ thương hại “ tội nghiệp em quá…cái thằng khốn đó không biết nâng niu em gì thì phải …hà hà”, cởi trói xong hắn bắt Hiền thay đồ vì cái bộ đồ khi nãy cũng đã bị rách toan rồi còn đâu… “ đừng ngại, em cứ thay đồ đi, tụi mình đã ngủ với nhau rồi con gì nữa mà ngại…”Hiền ngần ngại tiến tới mở cửa tủ, cô sợ mà cũng không biết sợ gì, nhưng cô muốn mình có mặc đồ lót vì trong nhà có đàn ông, khoát xong 1 bộ đồ bộ ở nhà, cô đang tần ngần trước tủ thì tên anh hai tiến tới đưa tay xoa mông cô…cô nhắm chặt mắt đưa ay xuống dằn tay hắn…” đủ …đủ rồi…” rồi hắn đẩy cô vào 1 góc phòng để rãnh tay lục lòi đồ đạt. “ Cho em biết, đàn bà với tụi này không thiếu đâu…nhưng tụi anh vẫn thích cưỡng hiếp hơn…mỗi lần bị hãm cưng đều biểu hiện rất tốt…” hắn nói ra vẻ mỉa mai, Hiền giận đỏ mặt bỏ xuống dưới nhà, vào nhà vệ sinh rữa mặt, đi ngang phía trước mặt 2 thằng đồng bọn đang xem ti vi dưới nhà, cô nghe rõ những gì tụi nó nói như thể cho cô nghe: “ chụt chụt…ê mày lại cưng em cái coi….thôi em nó mới ngủ với thằng mập, chắc còn mệt vãi ***…hehe”. Suốt cả ngày chủ nhật, bọn chúng cầm giữ Hiền trong nhà để phục vụ mọi thứ cho chúng, khi thấy muốn thì chúng lại vật cô ra giữa nhà, tuột quần và hãm hiếp, càng về sau, cô càng ít phản kháng vì biết chẳng thể làm sao thoát được, chỉ mong sau khi thõa mãn dục vọng, chung sẽ bỏ đi và buông tha cho mình. Ba thằng cứ thay nhau lôi cô ra làm trò giải trí, có lúc chán chúng lôi cô vào nhà tắm để cùng …tắm chung, trong lúc cả 3 thân thế ướt mẽm như thế chúng lại thay nhau sục Hiền, có lúc cô cảm thấy mình như kiệt sức hẳn rồi, không còn cảm giác gì khi giao cấu với chúng, sao mà chúng lại có thể khỏe đến như thế không biết, dọc cho cô đừ người trong nàh tắm chúng lôi cô trần truồng lên phòng ngủ, ném lên giường, nơi đây chúng quấn lấy cô như những con vật trong mùa giao phối, những thân hình trần trùng trục cọ xát vào nhau theo những động tác tinh dục khoái lạc, Hiền vốn chẳng còn sưc lực gì đành để cho chúng muốn làm gì thì làm, việc của cô chỉ là rên rĩ theo từng có nhấp các của bọn chúng, đó chỉ còn như 1 phản xạ vô thức của cô. Gần sáng, chúng thức dậy và nhanh chóng thu dọn mọi thứ lục đục bỏ đi, bỏ lại người phụ nữ trần trường mặt đầy tinh dịch bất tỉnh trên giường, đó chính là 2 ngày cuối tuần khủng kiếp nhất trong đời Hiền…

