==============================
 TITLE: Không Lối Thoát
==============================



==================== Chương 1: Bộ mặt thật của một con người ====================

PHẦN MỞ ĐẦU:


Tôi là 1 thằng đàn ông mà chẳng ra được thằng đàn ông. Ấy là tôi muốn nói đến cái khoản làm tình. Lấy vợ đã được gần năm nay, nhưng tôi biết, chưa bao giờ tôi làm cho vợ tôi thỏa mãn. Cũng may, chưa bao giờ nàng hết yêu tôi vì lý do đó. Ít ra là cho đến thời điểm này. Nhưng đó không phải là tất cả những trớ trêu trong cuộc đời tôi. Các bạn hãy nghe tôi kể về chuyện của tôi và cho tôi một lời khuyên, hoặc ít ra các bạn cũng hãy nghĩ về chính bản thân các bạn và suy xét những gì nên và không nên làm.


Tôi mồ côi cha từ khi vừa tròn 2 tuổi. Đến năm tôi được 5 tuổi thì mẹ tôi dăt tôi về vùng ngoại ô thành phố ở cùng với một người đàn ông mà bà bắt tôi phải gọi bằng ba. Người đàn ông này là 1 giáo sư giảng dạy Đại học, bề ngoài trông rất mô phạm. Mọi người chỉ cần nhìn ông thoáng qua thôi cũng thấy toát lên một sự lo sợ mơ hồ nào đó. Có lẽ vì tính tình của ông quá nghiêm khắc. Cuộc sống của mẹ con tôi với ông thật sự rất nặng nề, hoặc là do tôi cảm thấy như vậy.




Rôi năm tôi 10 tuổi. Mẹ tôi cũng rời khỏi tôi để về thế giới bên kia với người cha quá cố của tôi. Từ đó ông nuôi tôi bằng một nguyên tắc hà khắc. Có lẽ do ông và mẹ tôi không thể có con nên tính tình ông càng ngày càng trở nên khó chịu. Mỗi lần tôi đối diện với ông, tôi đều cảm thấy sợ hãi vô cùng. Càng ngày tôi càng mất tự tin vào chính bản thân mình. Chính vì vậy mà có lẽ đã ảnh hưởng ít nhiều đến tâm sinh lý của tôi, ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi sau nay.


Tuổi thơ tôi cứ như vậy trôi qua. Rồi tôi lớn lên và lấy vợ. Có lẽ ngày tôi lấy vợ là lần duy nhất tôi thấy được nụ cười thật của ông. Cũng từ đó, sự khó chịu của ông cũng giảm bớt. Tôi tự giải thích rằng có lẽ do trong nhà đã có thêm người phụ nữ, điều đó đã cân bằng cuộc sống trong gia đình của tôi. Và các bạn biết không, cũng từ đó, trong nhà tôi đã xảy ra những chuyện mà có nằm mơ cũng chẳng thể thấy được…




PHẦN 1 – BỘ MẶT THẬT CỦA MỘT CON NGƯỜI.


Trong gia đình, tôi và vợ luôn cố gắng làm hài lòng người cha kế của tôi dù chỉ là những điều nhỏ nhất. Vợ tôi lại là 1 người con gái hiển dịu, nết na và trên hết là em có nét đẹp mê hồn. Vùng đất cao nguyên Bảo Lộc thiên nhiên ưu đãi đã sinh ra người con gái mà tôi thật may mắn lấy được làm vợ. Em có cái tên thật đẹp: Như Ý. Vì mưu sinh nên em lạc bước về Sài gòn và cơ duyên đã se thắt chúng tôi nên vợ chồng


Nói thật là thu nhập của 2 vợ chồng tôi rất bấp bênh, vì vậy mà tụi tôi phải tiếp tục sống ở nhà với người cha kế, phần nữa tôi cũng không muốn bỏ ông 1 mình, đạo lý không cho phép tôi làm như vậy, ông đã về hưu được hơn 3 năm, tính ra ông cũng đã hơn 63 tuổi rồi. Từ khi có em, có lẽ sự dịu dàng của em đã làm cho trái tim khó tính của người cha kế dần tan chảy. Thỉnh thoảng tôi có thấy thoáng qua cha nhìn em rất trìu mến. Tôi cảm thấy vui trong lòng, vì như vậy, ít ra cuộc sống gia đình tôi sẽ dễ thở hơn. Cho đến 1 hôm…




Sáng chủ nhật, tôi thức dậy khi mặt trời đã lên quá bụi cây đầu ngõ vào nhà. Vươn vai một cái tôi bước tới cửa sồ kéo rèm cho ánh nắng xuyên vào phòng. Từ của sổ tôi nhìn thấy cha đang nằm võng đọc báo ngoài hàng ba trước sân. Định bước ra ngoài chào cha, chợt tôi nhận ra có gì đó không ổn. Tôi nép vội vào 1 bên cánh của sổ để theo dõi. Từ góc nhìn của tôi, có thể nhận rõ tuy cha đang giơ tờ báo ngang mặt, nhưng mắt cha không hề nhìn vào tờ báo, mà đang liếc nhìn về một hướng khác. Nhìn theo hướng của ông, tôi thấy ngay Như Ý đang phơi đồ lên dây phơi ngoài sân chỉ cách cái võng của ông khỏang vài mét. Tôi như không thể tin vào mắt mình. Em mặc một bộ quần áo bằng vải satanh mỏng manh mà tôi biết chắc bên trong em không hề mặc đồ lót. Cái quần ngắn chỉ đủ che dậy tới cặp mông của em, phô diễn cả cặp đùi dài miên man. Cái áo 2 dây cổ rộng, vạt áo cũng chỉ vừa chạm tới lưng quần, mỗi lần em với lên phơi đồ, chiếc áo rút lên phơi toàn bộ phần bụng trắng ngần. Mỗi lần em cúi xuống lấy quần áo để vắt khô nước mà phơi, tôi nhận thấy ông hơi nhổm đầu dậy, mắt ông khẽ nheo nheo sau cặp kiếng lão đã trễ xuống tới sống mũi. Đầu ông khẽ di chuyển ngó nghiêng như cố bắt theo hướng di chuyển của phần da thịt sau cái cổ áo rộng của em. Tôi hiểu ngay, cha tôi đang nhìn lén vú của đứa con dâu…
Cũng phải tả sơ qua cho các bạn đôi nét về Như Ý vợ của tôi. Em năm nay chỉ vừa tròn 24 tuổi. Như tôi đã nói, em sinh ra và lớn lên ở Bảo lộc, nên sở hữu một làn da trắng mịn hơi ửng hồng hồng nhẹ. Tóc em dài ngang vai mượt mà, đen tuyền. Khuôn mặt thanh tú, cặp mắt lúng liếng, cái mũi thon nhỏ xinh đẹp, cặp môi chín mọng không cần tô son. Cái cổ cao càng làm tôn thêm nét đẹp quý phái của dáng người thanh thoát, thon gọn. Thật ra điểm nổi bật nhất ở em chính là ở những nơi nữ tính nhất. Vú nàng lúc nào cũng vươn cao kiêu hãnh dù cho có mặc áo lót hay không. Mỗi bước đi của em làm cho đôi vú đó rung rinh rung rinh thật đẹp. đôi vú của em không quá to, vừa phải, tròn trịa và đều đặn. Hai núm vú nhỏ chỉ vừa bằng hạt đậu phộng, đỏ au, ngự trị trên cái quầng vú cũng nhỏ thôi, nhưng căng mọng chin hồng. Đôi chân em dài, bắp chân lẳn mẳn gọn gàng kéo lên tới cặp đùi thon thon. Đôi mông thì khỏi chê, nó bo tròn chắc nịch, lúc nào cũng vểnh về phía sau vênh váo như đối chọi với chiếc eo thắt gọn. Bụng em phẳng lỳ bên dưới cặp vú kiêu hãnh. Tả sơ như vậy chắc các bạn đã hình dung ra mức độ gợi tình của em rồi phải không? Tiếp tục với câu chuyện nhé…
…Tim tôi như nghẹn lại. Tôi nhìn theo ánh mắt của cha. Cái dây phơi càng lúc càng đầy, em di chuyển gần hơn về phía ông. Em lại cúi xuống… Lúc này em… à không… vú của em chỉ còn cách ông khoảng hơn 1 mét. Trời ơi… Cha đang nhìn trực diện vào nơi đó, ánh mắt cha như thiêu đốt từng mảng da thịt trên vú của em. Em đang phơi đồ… và phơi cả vú ra cho cha chồng xem. Cặp vú mà bất cứ ai nhìn thấy cũng chỉ muốn nhào tới mà bóp, mà dày vò, và tôi tin, lúc này ông cũng đang thèm muốn được làm điều đó. Tôi thấy cha khẻ nhíu mày, nheo mắt chồm tới gần hơn, tôi biết cha đang cố nhìn cho bằng được thật rõ núm vú của em, núm vú như nụ tầm xuân mới hé, chúm chím, xinh xinh. Em thật tình không thể ý thức được rằng mình đang trình diễn toàn bộ những bộ phận trên cơ thểyêu kiều, mà đáng lẽ nó chỉ là sở hữu của riêng tôi cho người cha kế của chồng xem. Vả lại tính tình của em rất hiền và ngây thơ, em luôn kính trọng cha tôi với cương vị của 1 vị giáo sư già. Và em sẽ không hề cảnh giác. Tôi phải làm sao đây…? Đánh động cho em biết, hay là bước ra phản ứng trực tiếp với cha…? Không được, tôi phải phản ứng, nhưng… lạ thay, cảm giác sợ hãi lại ùa về. Tim tôi đập mạnh, hơi thở hổn hển, tôi như đứng lặng 1 chỗ. Rồi bỗng nhiên có một cảm giác lạ lùng khác lại chiếm ngự trong tôi. Tay tôi bản năng đưa dần xuống nắm lấy con cặc không biết đã cứng lên tự bao giờ. Tôi giật mình tự trách, sao ta lại có thể thủ dâm với hành động trơ trẽn của cha trên thân thể đứa con dâu mình???
Tôi lại đưa mắt nhỉn ra ngoài. Lúc này em đã tiến đến sát bên đầu võng ông nằm, nơi mà 1 đầu dây phơi được buộc vào cái cột nhà mà ông cũng đang buộc võng. Em khẽ nhón gót với lên vắt ngang một món đồ lên dây. Mông em vểnh hẳn về phía sau, cái bụng phẳng phiu thót lại. Cái vạt áo rút tận lên cao tới ngang tầm rành giới giữa cặp vú và phần bụng và thậm chí cái vạt áo đó còn mở rộng hẳn ra phía ngoài. Tôi như muốn điên lên. Thật ti tiện. Cha tôi gần như vẹo hẳn cái đầu ra khỏi cái võng để nhìn thẳng lên trên từ phía bên dưới cái vạt áo đó. Tôi tin chắc, ở góc nhìn này, ông sẽ thấy rõ mồn một không sót 1 chi tiết nào nguyên cả cặp vú đang vươn lên kiêu hãnh, tôi tin chắc rằng ông sẽ được chiêm ngưỡng trọn vẹn sự rung rinh lúc lắc của đôi vú theo mỗi cử động của em. Tôi nhận ra chiếc quần của ông cũng đã bị đội lên từ lúc nào. Tôi chưa bao giờ thấy cặc của ông, nhưng chỉ cần ước lượng độ vun cao của cái quần, tôi đoán cu ông phải dài hơn cả gang tay. Cảm giác xôn xang lại trào vào trong tôi, tôi hình như trong tiềm thức lại như muốn chiêm ngưỡng khung cảnh ti tiện bỉ ổi của cha tôi lâu hơn. Trong đầu tôi loằng nhoằng khó tả, vừa ghen tức vừa pha lẫn 1 chút háo hức đợi chờ xem điều gì sẽ tiếp tục diễn ra. Ngoài kia người cha bỉ ổi vẫn đang xem xét tỉ mỉ thân thể đứa con dâu non mơn mởn một cách sảng khoái, ung dung. Tay ông khẽ đè vào phần quần đội lên như vừa để che đậy vừa để tìm cảm giác. Mặt ông đỏ lựng, mồm há hốc ra, nhìn ***g ngực ông nhấp nhô tôi biết ông cũng đang hổn hển thở gấp để tận hưởng giây phút mà tôi tin rằng rất hạnh phúc với ông. Mỗi lần thấy tay ông đè mạnh vào quần hơn là tôi biết lúc đó vú em đang rung lắc bần bật phía trong chiếc áo. Tay tôi đã liên tục xóc con cặc của mình tự bao giờ mà tôi không nhận ra. Cặc tôi không to, không dài, nhưng với tốc độ xóc liên tục như vậy, với những hình ảnh thô bỉ của cha trước mắt tôi, bỗng tôi “Hự” 1 tiếng, tinh trùng phọt ra xối xả. Tôi nhận ra chưa bao giờ tôi đạt được sự sảng khoái như lúc này kể từ khi lấy vợ. Nhưng rồi tôi cũng thấy mình bỉ ổi không kém chi cha tôi. Sao tôi lại có thể tỏ ra đồng tình ít ra là để đạt được về mặt cực khoái của bản thân, sao tôi lại có thể xem vợ tôi như một món quà cho người cha mà đến hôm nay tôi mới nhận ra được bộ mặt thật của ông.
Ngoài kia, Như Ý đã phơi đồ xong và đi vào nhà. Lúc này cha tôi cũng đã kịp trở lại tư thế cũ, vẻ mặt của ông cũng đã trở lại sự đạo mạo, nghiêm khắc mọi ngày. Tôi thì nằm vật lên giường để tận hưởng cảm giác thoái trào của sự cực khoái mà chưa bao giờ có được…


Đón xem tiếp các phần tiếp theo các bạn nhé.



==================== Chương 2: Sự thay đổi ====================

Từ khi phát hiện ra bản chất thật của cha tôi. Con người tôi đâm ra thay đổi hẳn. Trong tôi bỗng hiện diện 2 con người. Thằng người thứ nhất thì trở nên hay gắt gỏng với vợ trong mọi chuyện. Có thể vì ghen tức với sự vô ý tứ của em trong nhà. Nhưng mặt khác, có 1 con người khác trong tôi, con người đó lại xúi bẩy tôi háo hức đón xem ánh mắt của cha tôi khi ông nhìn em. Khác với trước đây, tôi đã nhận ra ông không nhìn em đơn thuần là nhìn 1 đứa con. Ánh nhìn của ông chỉ tòan trực chiếu vào những vùng cơ thể vô tình hớ hênh bị lộ ra của em. Như Ý có 1 thói quen lạ kỳ, không bao giờ em mặc đồ lót nếu như không phải là đang đi làm. Mỗi bước đi của em ở trong nhà tạo ra sự rung lắc kỳ diệu trên cơ thể em và nó cũng tạo ra một cơn địa chấn trong lòng mỗi con người đang hiện diện trong nhà…




Thứ 7 cuối tuần chúng tôi không đi làm, sang đó em bảo tôi: “Hôm nay sinh nhật ba đó, anh có nhớ không? Anh chở em đi chợ mua ít đồ gì đó trưa nay nấu ngon ngon cả nhà cùng ăn”.


… Tôi đợi em khoảng 30 phút thì em đã hoàn thành xong phần chợ búa trong nhà ***g chợ.


“Qua chỗ ông Bảy bán rau đầu chợ mua thêm rau sống” – Ông Bảy bán rau lề đường đầu chợ là mối mua rau của vợ tôi. Có lẽ vì ông bán rẻ, và rau của ông không bao giờ tưới nước nên luôn khô ráo và sạch sẽ. Tôi nhớ có lần em bảo tôi như vậy.


Vừa thấy vợ chồng tôi dừng xe lại. Người đàn ông bán rau nhỏen miệng cưới thật tươi bước ra đón. Ông đưa cho em 1 cái bao ny-lông để lựa rau bỏ vào. Em sà ngay ngồi xổm xuống lựa rau. Ông Bảy cũng ngồi xuống bên cạnh để phụ lựa. Tôi huýt sáo vu vơ chờ đợi. Được một lát tôi lướt nhìn về phía hai người xem xong chưa. Chơt tim tôi như thắt lại. Gì thế kia…??? Ông Bảy ngồi sát bên em tay thì lựa vu vơ vài cọng rau. Mắt ông lại đang đắm đuối ở nơi cái cổ áo rộng của em đang trề ra bởi động tác ngồi xổm của em. Thằng già mất dạy… Tôi lùi xe lại ngang chỗ 2 người đang ngồi định quát cho em đứng dậy. Chợt thằng con người thứ hai trong tôi lại ra lệnh: “Để im và thưởng thức đi”. Tôi lại chết lặng. Lúc này xe tôi đã lùi ngang với hai người. tôi có thể thấy rõ ràng nguyên cả cặp vú trắng nõn không mặc áo lót của em phơi ra gần như toàn bộ. Ở sát bên cạnh. Tay Lão Bảy vẫn lựa rau, nhưng cái đầu của lão thì đã quẹo hẳn sang 1 bên, cằm của lão gần như ngự trị trên vai em. Mắt thì nhìn thẳng xuống một cách trơ tráo chứ không phải liếc liếc như lúc đầu nữa. Vú em phập phồng khêu gợi ánh nhìn dâm dục. Lão Bảy như bị thôi miên trên vùng da thịt non mơn mởn của em. Cảm xúc khoái lạc của tôi lại ào về. Chẳng lẽ tôi lại có hứng thú khi thấy người khác chiêm ngưỡng vợ mình như vậy sao? Một lúc sau em đứng dậy tính tiền. Lão Bảy bất chợt nhìn sang tôi và thấy tôi đang chằm chằm nhìn lão. Một chút ngượng ngịu hiện trên khuôn mặt của lão. Tôi bỗng thấy tội nghiệp cho cái ngượng ngùng đó, bất giác nhoẻn miệng cười đầy ý nhị với lão. Rõ ràng tôi đã bị cái thằng người thứ 2 trong tôi đang điều khiển. “Anh đứng đây đi, em sang tạp hóa bên cạnh mua chai dầu ăn”, em nói xong thoắt đi luôn. Bỏ lại 2 thằng đàn ông đang đực cái mặt nhìn nhau. Một lúc sau bất chợt tôi mở miệng hỏi như trong vô thức:




“Chú Thấy sao?”


“Tôi… tôi… chú… nói gì” Lão ấp úng.


Chưa kịp trả lời thì vợ tôi đã quay lại. Tôi nổ máy rồ ga và nói với lại với lão: “Rau ngon chú nhỉ.”, tôi vọt ga chạy mất để lại bộ mặt thẽn thò của lão. Chắc già như lão thì chẳng hiểu chữ “rau” tôi nói ý gì đâu.


“Anh nói gì với chú Bảy mà vui vậy”


“Không có gì” Tôi gắt lên, thằng con người thứ nhất lại trở về với tôi. Máu nóng lại bốc lên khi nghĩ đến cái ánh nhìn trơ trẽn của lão Bảy.


…. Cơm nước đã dọn xong. Tôi bảo em vào phòng mời cha ra ăn trưa. Một lúc sau cha ra nhìn bàn cơm và thốt lên: “HÔm nay sao thịnh soạn vậy?”


“Sinh nhật ba mà, tụi con chỉ làm được cái lẩu mừng thọ ba thôi, ngồi xuống ăn đi ba” – vợ tô trả lời ông.


“Á… à… ba cũng quên… Cám ơn mấy đứa” Ông vui vẻ trả lời. Không biết ông vui vì được con dâu đãi sinh nhật hay vì lý do nào khác? Còn trong đầu tôi chỉ có ý nghĩ duy nhất, ông vui vì lúc này em đã thay lại bộ đồ mặc ở nhà, một bộ đồ bộ với chiếc quần lửng ngang đầu gối, còn chiếc áo không tay với phần nách được khoét khá sâu. Một bộ đồ mà chắc chắn ông sẽ có nhiều cơ hội khám phá…




“Ngày mai Chủ nhật tụi con nghỉ luôn mà, sẵn hôm nay khui chai rượu Tây để từ hồi Tết cả nhà mình làm tiệc nha. Lẩu không rượu sao ngon” – Cha nói trong sự ngạc nhiên đến tròn mắt của vợ tôi. Tôi biết tửu lượng cha tôi không hề kém, nhưng từ trước đến giờ ngồi nhậu nhẹt với con cái không phải là cách ứng xử của một người đã từng là giáo sư giảng dạy Đại học. Vợ tôi thì khỏi nói, em gần như dị ứng với rượu. tôi nhớ có lần cô bạn thân của em tổ chức cưới. Vì nể bạn em chỉ mới uống cạn 100% có 1 ly rượu tây thôi mà mọi người phải xốc em vào phòng cô dâu cho em nghỉ khỏe vì say đừ người. Còn tôi do công việc làm ăn nên cũng có nhậu nhẹt thuộc hạng tầm tầm. Nhưng trong thâm tâm tôi hiểu rõ ý ông lắm. Chắc ai từng biết uống rượu cũng đồng tình rằng, có chút men vô thì dâm hứng trong mỗi con người sẽ được đẩy lên cao hơn 1 chút. Tôi biết ông muốn dùng men rượu với thứ đồ nhắm chính là cái thân thể của vợ tôi.
Chai rượu được đặt lên bàn chiếc bàn ăn tròn nhỏ trong bếp. Cha tôi ngồi giữa hai đứa tôi như thường ngày. Chúng tôi vẫn ngồi như vậy vì vị trí đó chứng tỏ cha phải luôn là trọng tâm của gia đình.


Rất điệu nghệ cha rót ra ba cái ly.


“Ba biết con không uống được, nhưng thôi hôm nay ba vui, vả lại nhà mình nên con cứ uống nhé – ba nó với em. Nâng ly nào”


“Dạ… chúc ba sức khỏe” – chúng tôi ấp úng vì vẫn còn chưa tin.


Chúng tôi cùng uống ngụm đầu tiên. Khi em đưa lý lên ngang miệng để nhấp, cũng là lúc tôi thấy ánh mắt cha tôi rớt xuống nơi nách của chiếc áo kho6ngtay mở rộng của em. Ánh mắt cha sắc lẹm lại. Ở góc nhìn ngang hông này, một vẻ đẹp khác của vú sẽ được phơi bày. Nhô lên như ngọn đồi, trinh nguyên, săn gọn, đầu vú vểnh cao chĩa thẳng lên trên. Cặc tôi lại bắt đầu nhấp nhô khi thấy cái nhìn đó của cha.
Trong suốt bữa ăn, cha nói rất nhiều, cười rất nhiều, và cũng di chuyển xích tới xích lui rất nhiều, chủ yếu để ông điều chỉnh vị trí chiêm ngưỡng vú đứa con dâu đang ngồi ngay bên cạnh ông. Ông cứ tự nhiên như vậy và coi như không có tôi ở đó, ông nhìn, lâu lâu lè lưỡi liếm 1 vòng quanh mép rất dâm tà. Ôi… Giáo sư… đạo mạo… nghiêm khác… mất hết rồi…


…. Một lúc sau khi kết thúc hết ly rượu thì Như Ý đã không còn làm chủ được bản thân rồi. Mặt nàng đỏ ửng. Đầu chỉ muốn gục xuống bàn. Tôi xin phép cha đưa vào phòng để em ngủ. Cha bảo cứ đưa nó ra ngoài salong kìa rồi vào đây uống tiếp với ba (À, giải thích thêm là nhà tôi ở ngoại ô SG, đất khá rộng, nhà ông không xây lầu, muốn đưa em về phòng tôi phải dìu em băng qua khoãn sân phơi đồ. Mà trời thì lại đang đổ mưa).
… Tôi quay lại tiếp tục uống với ông, phải nói tửu lượng ông đáng nể, tôi hơi loạng choạng rồi mà ông thì tỉnh bơ. Trong đầu tôi hợt có ý nghĩ. Nếu tôi say quắc cần câu thì ông sẽ làm gì? Thằng người thứ 2 như ra lện trong đầu tôi: “Thử xem sao”. Thêm 2 tua nữa tôi giả bộ lèm bèm : “Con… hết… nổi rồi” và gục luôn xuống bàn giả vở nhắm tịt mắt lại.


“Cái thằng uống gì mà như thằn lằn uống nước cúng” – Tôi thấy ông lay lay tôi rất mạnh, tôi cứ bất động như không biết gì. Lúc sau tôi nghe ông đứng dậy và một tiếng “kẹt…”, cánh cửa bếp đã được khép lại. Chờ 1 lúc cho yên tôi ngồi dậy nhẹ nhàng hé cánh cửa bếp đủ để nhìn ra ngoài phòng khách. Tim tôi như trào hẳn ra ngoài. Từ trong này nhìn thằng là đúng ngay vị trí chiếc salong. Cha tôi đang quỳ gối bên cạnh em. Mắt em nhắm nghiền, nằm song soài trên ghết. 1 tay cha luồn vào vạt áo xoa nhẹ nhàng cái bụng của em. Tôi nín thing nhìn vợ tôi đang bắt đầu bị người cha kế của tôi hành dâm. Tôi dám chắc đây là lần đầu ông được đụng đến em vì tay ông run lẩy bẩy. Bàn tay bắt đầu vén áo em cao dần lên, là lúc ông thẻo nguyên cái lưỡi cúi xuống liếm loạn xạ lên mặt em như con chó liếm mặt chủ vậy. Mồm ông thì thào cái gì mà tôi không nghe rõ, nhưng tôi biết là ông đang nói ra những từ ngữ dâm tặc nhất. Chiếc áo bây giờ đã qua khỏi cặp vú. Phải nói là ở mỗi một tư thế, vú vợ tôi đẹp theo 1 kiểu. Như con hổ điên, 1 tay ông nhào lấy nhào để 1 bên vú, bên còn lại ông hà ngoác cái mồm ra ngậm lấy, như muốn nuối cả khói thịt ấy vào mồm mà không thể. Tay ông nhào, ngón tay thì ve dầu vú, lúc thì lại kẹp lấy đầu vú mà kép vút lên. Mồm ông hết ngoạm lại hà ra nhằn nhằn trên đầu vú còn lại. Trong này tôi như muốn nổ tung đầu. Trời ơi sao tôi cũng thấy sướng quá vậy nè. Hồi hộp, thưởng thức. Ngoài kia cha nhào vú em một lúc thì thọc thằng luôn vào trong quần nơi thầm kín nhất của vợ tôi. Tôi thấy qua lớp vải ngoán tay ông móc móc điên loạn, day điên loạn lên lo^`n em. Như Ý vẫn nằm im không động đậy. Trong này thì tôi bắt đầu xóc cặc rồi. xóc cật lực như ông cũng đang cật lực hành dâm vợ tôi., Bỗng ông xốc em dậy cho em nửa nằm nửa ngồi trên thành ghế. Bằng 1 động tác dứt khoát, cha tuột luôn cái quần của cha ra. Trời ơi… Quái vật khiến cho tôi tự ti vô cùng với kích cỡ của mình. Con cặc ông bật tung ra ngoài như 1 cái lo xo. Hung dũng, to và cứng ngắc chĩa thẳng lên trời. Ông nhảy lên ghế salong, uy nghi chĩa con cặc ngang mặt em. Trời mẹ ơi… cặc ông gân guốc, to đùng và dài ngoằng. Cha kê con cặc vào mặt em và bắt đầu cho nó trượt trên khuôn mặt khả tú đó. Tôi thật kinh khủng với kích cở cặc của ông. Tôi thấy rõ, gốc con cặc ông để ở ngang cằm nàng thì đầu cặc vươn tới qua vầng trán của em. Thật kinh khủng. lo^`n vợ tôi thì khít, cái này mà công phá vào thì tung toét hết thôi. Day cặc trên mặt em một hồi. Ông thò tay bóp miệng em cho nó hé ra. Khi vừa đủ rộng, rất kiến quyết không à ơi gì cả, ông giộng luôn con cặc vào trong đó. Cặc ông dài, ông có giộng cật lực thì cũng chỉ đi quá được nửa chiều dài. Tôi thấy rõ cái miệng chum chím của em bị nong ra làm cho bờ môi vốn mỏng càng thêm mỏng. Cổ nàng như bạnh ra khii ông nhét sâu cái khúc cây đó vô trong. Ngoài kia ông làm đều đặn, trong này tôi xóc cặc đều đặn. Ông Giộng càng lúc càng mạnh…. Rồi bất chợt ông gào lên 1 tiếng, người ông co giật liên hồi… Hả… ông tuôn tất cả trong mồm vợ tôi sao… Tôi như chết lặng cả người. Nghỉ 1 lúc ông rút từ từ cặc ông ra thật khẽ không cho tinh trùng trào ra khỏi miệng em. Rồi điều tôi không thể nghĩ ra được, Ông bẻ ngửa đầu em lên, 1 tay bó mũi em để em không thở được. 1 tay bóp miệng em cho há ra. Bản năng sinh tồn khi không thở được khiến em phải hít vào bằng đường miệng và… trời ơi… Em đã nuốt toàn bộ số tinh trùng đó vào. Nhìn cái cổ đang ngửa ra của em uống tinh của cha, trong này tôi cũng “hự“ 1 tiếng và xuất ào ạt, sảng khoái vô cùng….
Sauk hi tận hưởng cảm giác của mình, ngao2i kia cha chắc cũng đã lắng xuống. tôi giả vờ tạo ra tiếng động như đã tỉnh dậy để ngoài kia ông lo thu dọn chiến trường của ông…


HẸn gặp lại các bạn ở hồi sau.



==================== Chương 3: Kẻ trộm tình ====================

Thật tình tôi không còn cảm giác yêu vợ vào lúc này. Điều này tôi nhận ra từ khi chưa lấy vợ. Chưa có cuộc chăn gối nào diễn ra qua 5 phút. Tôi đã tìm hiểu thậm chí thuốc thang nhiều nhưng không hết. Vấn đề lạ là tôi đặc biệc dai và bền khi thu dam. có kinh nghiệm nào cải thiện xin bac chia sẻ. TRuyện thực nhà tôi nhưng cũng hư cấu 1 phần. Mà cái hư cấu quan trọng nhất là vợ tôi không ngoan hiền như tôi nói trong truyện, cha kế tôi cũng không phải là GS Đại học, Ông chỉ là 1 tài xế xe Container nay đã lớn tuổi nên ở nhà. tôi biết nàng tự nguyện phơi bày cho mọi người xem khi có cơ hội, thậm chí tôi cũng nhiều lần bắt gặp cô ấy có quan hệ với nhiều người khác (cha kế của tôi, đồng nghiệp của nàng, thậm chí là hàng xóm). Tôi sợ hãi cha kế tôi cũng có lý do, những phần sau các bạn sẽ hiểu. Không yêu vợ tôi nữa nhưng tôi cũng sợ em sẽ bỏ nhà đi. Tôi không tiếc em, nhưng tiếc là sẽ không có cơ hội tìm kiếm những cảm giác có thể làm thỏa mãn tôi nếu em không còn ở đây để tôi chứng kiến những việc của em. Tôi xây dựng hình ảnh em ngoan hiền, bị động vì tôi sẽ cảm hứng mạnh mẽ hơn khi nghĩ rằng: “em không hư, em chỉ bị lợi dụng thôi”. 




Như tôi đã nói, tin cũng được không tin cũng được. đối với các bạn là giải trí. Còn đối với tôi thì là 1 cảm giác thỏa mãn khi ghi lại câu chuyện khó tin của mình. Tôi khẳng định là có hư cấu để che dấu đi một vài chi tiết mà người quen có lỡ vào đây sẽ nhận ra. Còn vấn đề loạn luân trong nhà tôi là 1 câu chuyện thật. Sau đây là phần tiếp theo.


Thật sự thì ở đời, ai mà lại muốn chia sẽ của quý mình cho người khác. Nhưng trong tôi lúc nào cũng có sẵn 1 thằng người nào đó luôn thôi thúc và kích thích tôi khi chứng kiến 1 người đàn ông khác thị dâm hoặc hành dâm trên cơ thể vợ tôi. Cảm khác đó nó rạo rực khó tả lắm. Luôn pha lẫn sự giằng xé nào đó về tư tưởng trong con người tôi. Kể từ khi lần đầu chứng kiến người cha kế khốn nạn hành dâm với Như Ý. Cái thằng người thứ 2 trong tôi lại trỗi dậy mãnh liệt hơn. Nhưng lúc cùng vợ đi ra đường, tôi luôn muốn em ăn mặc thật khêu gợi, đồng thời tôi luôn chủ động tìm kiếm những ánh mắt xa lạ đang thòm them chiêm ngưỡng vợ tôi. Bạn biết không, có những khi cùng em đi xe khách về thăm bên vợ. Tôi biết rõ thỉnh thoảng sẽ có 1 ánh mắt nào đó ngồi ở băng ghế sau cố tình chồm lên để nhìn vào khoảng ngực của Như Ý qua khe hở cổ áo. Em thì mê mệt dựa vào tôi để ngủ, còn cánh tay tôi thì làm như vô tình cố gắng bằng cách nào đó làm cho cái áo em càng mở rộng hơn để thỏa mãn cái nhìn của ánh mắt kia. Cà cũng là thỏa mãn cho cả tôi nữa. Tôi cố đoán xem ánh mắt kia sẽ bị kích thích đến cỡ nào khi được nhìn thấu mảng vú trắng phau của em, hắn sẽ cương cứng đến cỡ nào khi có những khoảnh khắc mép áo lót của em khẽ hở ra để hắn luôn ánh mắt vào tận nơi đầu vú đỏ hồng. Tôi công nhận như vậy quá biến thái, nhưng thực sự là cảm giác sướng không chịu nổi.




Vợ tôi lại quái lạ hết sức. Em chỉ chịu mặc áo lót nghiêm chỉnh khi đi làm (em làm ở văn phòng của một cơ quan công quyền của huyện) hoặc đi đâu xa mà thôi. Còn nếu chỉ loanh quanh trong xóm, hoặc đi đâu mà sẽ về nhà ngay trong vòng 1, 2 tiếng đồng hồ, em cứ vậy mà thả rông toàn bộ. Mỗi khi có việc phải đi bộ ra ngoài, gần như đàn ông, thanh niên những nhà hang xóm quanh tôi đều bước ra cửa để nhìn em. Em rất đẹp trong xóm của tôi (cái này thì không hư cấu đâu nhé).


Cha kế của tôi thì ích kỷ vô cùng. Trước khi tôi lấy em, ông quan hệ rất tốt trong xóm, nhưng từ khi có em về, Đàn ông trong xóm ông đều ghét hết. Ông chẳng them nói chuyện với ai. Ông hay gườm gườm nhìn như muốn ăn tươi nuốt sống bất cứ người đàn ông nào ghé vào nhà tôi có việc gì đó. Thực sự là họ có việc thật mới vào nhà tôi, nhưng vào nhà tôi cũng có nghĩa là sẽ được ngắm vợ tôi trong những bộ đồ thoáng mát mặc ở nhà.




Có một lần dọn dẹp phòng ngủ cho ông, Như Ý gọi tôi vào hỏi dạo này cha có hay ốm đau gì không. Tôi hỏi em sao lại hỏi như vậy thì em chỉ cho tôi hai lọ thuốc ngoại mà ông đang để trên cái ngăn tủ đầu giường của ông. Một chai thì đã vơi đi 1 ít, còn 1 chai thì còn nguyên kẹp bảo hiểm. Tôi bảo không biết để anh hỏi cha xem sao. Tôi ghi vội tên chai thuốc rồi hẹn thằng bạn học phổ thông giờ là dược sĩ mở phòng thuốc khá lớn ở quận 3. Lúc đầu tôi cũng chỉ muốn biết xem cha đang bị bệnh gì hay không, nhưng kết quả cho tôi một bất ngờ khá lớn. Đó là loại thuốc gây mê dạng ngửi. Trời… tôi chợt nhớ lại có hai lần khi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy bải hoải trong người, mệt mỏi không cất người lên nổi. Tôi lờ mờ đoán ra như vậy là đã ít nhất hai lần ông lẻn vào phòng ngủ của vợ chồng tôi, cho chúng tôi ngửi loại thuốc này và làm cái chuyện mà không cần nói chắc ai cũng biết. Thật đê tiện, sao ông lại có thể làm như vậy, sao ông lại có thể đánh luôn thuốc mê cho tôi, để tôi không được nhìn thấy cảnh tượng ông đang hiếp dâm em. Ông thật quá ích kỷ, tôi đã chia sẻ em cho ông, sao ông lại không cho tôi cảm giác sung sướng chứ… Như vậy không được. trong đầu tôi nghĩ ra ngay cách để ứng phó nếu tình huống này tiếp diễn… Tôi lập tức tìm hiểu ngay công năng của loại thuốc này.
Từ đó, đêm nào lên giường tôi cứ nằm không ngủ chờ đợi, cho đến khi không chịu được nữa, thường thì đến tận hơn 2h sáng, tôi mới chịu cho mình ngủ. Và cái ngày đó cũng tới… Hôm đó cha đi gặp bạn bè hưu trí nhậu nhẹt chút đỉnh. Ông về nhà khoảng 10h và vào phòng luôn. Đêm đó chúng tôi lên giường khoảng 11h. Tôi mở thao láo mắt chờ đợi. Như Ý bên cạnh thì chỉ khoảng 20 phút sau đã chìm sâu vào mộng… rất lâu, tôi độ chừng lúc đó chắc đã hơn 12h, tôi nghe tiếng gõ cửa nhẹ nhẹ. Đã đến lúc rồi đây, tôi biết ông đang tham dò xem chúng tôi ngủ chưa. Tôi liền nhớ lại những lần sáng dậy bị mêt mỏi, đúng là những lúc đêm trước ông mới đi nhậu về. À… thì ra cha rất thích ngắm vợ tôi. Nhưng để làm tình với em thì ông phải có chút hơi men ông mới dám. Vậy là tôi biết, những hôm ông không uống thì tôi cứ ngủ khỏe thôi, khỏi chờ chi mất công. Nghe tiếng gỏ cửa tôi quay nghiên người nằm xaoy mặt về hướng vợ tôi nằm, đồng thời kéo cái mền lên ngang trán, cố gắng chừa cái mép mền ở ngang mắt để tôi có thể hé mắt ra là nhìn thấy cái gì đang diễn ra. Không thấy chúng tôi thưa, cánh cửa phòng ngủ của tôi khẽ hé ra. Tôi nghe tiếng chân ông rón rén đến bên cạnh giường. Ông gọi rất khẽ tên tôi và tên vợ tôi 1 lần nữa để kiểm tra. Khi biết chắc chúng tôi đã ngủ (tất nhiện là trừ tôi), tôi nghe thấy tiếng cử động của ông. Một lúc sau. Mép mền của tôi bị kéo xuống 1 chút, tôi cảm giác ngay có cái gì đó đang ở gần mũi tôi. Tôi vội hít sâu vài nín thở lại. Chẳng biết bao lâu, nhưng tôi tôi sắp hết hơi rồi. Theo tôi tìm hiểu thì loại thuốc này sẽ có tác dụng sau 5 – 7 giây, sao ông lại để lâu thế. Dễ chừng đến hơn 15 giây. Khi tôi sắp chịu thua định thở hắt ra thì cũng là lúc tôi cảm thấy ông léo lại cái mền trùm ngang đầu tôi. Mửng như gặp lại mẹ… nhẹ nhàng thở ra. Ông đi sang bên em (tôi đoán thế, vì cái mền bị ông kéo qua tầm mắt rồi). Chờ đợi cũng 1 khoảng thờ gian lâu như vậy, tôi biết ông đang cho em ngửi thuốc. Cái tay trong mền của tôi cứ nhích từ từ để nhẹ nhàng rút cái mền ngang mắt để được nhìn. Tôi yên tâm làm vì như thường lệ trong phòng sẽ tối thui, ông không thể nhận thấy sự thay đổi nhỏ như vậy. Nhưng khi vừa tới ngang tầm mắt tôi thót giật mình. Ông đã mở cái đèn làm việc nhỏ trên bàn tôi từ lúc nào. Tôi vội nhắm tịt mắt lại, Một lúc sau tôi tạm yên tâm vì biết rằng ông không thấy tôi rút mền. Tôi hơi hí mắt và nhìn thấy ngay, tay ông đang xoa nhẹ khuôn mặt của vợ tôi. Mắt thì nhìn em đắm đuối. Hèn chi không phát hiện ra tôi kéo chăn. Ngắm một lúc thì ông đứng dậy cởi bộ pyjama đang mặc trên người vắt lên lưng ghế. Thân thể ông hoàn toàn trần truồng, da thịc tuy có nhăn nheo, nhưng cặc ông thì còn hùng dũng lắm. Ông lại đến bên em, vén cái mền ra phủ về phía tôi đang nằm. Ông leo lên giường và nằm ngay xuống cạnh em (Cái giường của tôi rộng tới 2,2m nên còn dư quá nhiều chỗ cho ông). Không hề khách sáo, như đã quen với việc này rồi, ông chồm qua ôm ngay lấy em lúc này đã nằm giữa tôi và ông. Chân ông gác ngang hông em, khẽ ủn ủn cặc vào phần hông để bắt đầu tìm cảm giác. Miệng ông hun hít tới tấp trên khuôn mặt của em, tay ông bắt đầu luồn vào trong áo em để bóp vú. BÊn này, tôi bắt đầu rậm rựt, cặc tôi đã cương lên. Hun hít, xoa bóp, ủn ủn một lúc thì ông bắt đầu ngồi dậy và tháo quần áo của em. Ông cởi từ từ, nhẹ nhàng nâng hết bên này tới bên kia để tuột đồ em ra. Da thịt em càng lộ ra theo quần áo, mắt ông càng đắm đuối man dại. Tôi chắc chắc ông ngưỡng mộ thân thể em một cách điên cuồng. Một lúc sau thì quần áo của em đã nằm hết dưới sàn. Em lúc này trần truồng nguyên vẹn trước mắt ông, khẽ rên 1 tiếng sảng khoái, ông ụp ngay xuống ngoạm lấy 1 vú của em. Tay kia ông điên loạn xiết cái vú còn lại như đang tập bóp quả banh. Ông bóp mạnh đến nỗi các ngón tay ông hằn sâu vào bầu vú đó.. Được một lúc ông lại đổi bên, mút bên này và bóp bên kia. Ông mú vú mà nghe tiếng “bụp…bụp” rất to. Ông nút cả mảng vú rồi kéo lên bằng miệng nghe cái “póc…” lúc đó trên bầu vú trắng ngần hằn rõ một vòng tròn ửng hồng vì bị mút mạnh. Bạo dâm trên vú em 1 lúc. Ông trườn hẳn xuống giữa 2 chân em. Tôi thấy hai đầu gói em bị nâng lên và ông gục đầu vào đó để tận hưởng. Tôi thấy rõ đầu ông nhấp nhô, tiêng lưỡi liếm “chem…chẹp…lép…bép”. MỘt lúc sau không biết em có bị chảy nước không mà tôi nghe ông mút một cái “roạt…”. Người tôi thật sự nóng ran lên. Tôi biết ông si mê l ồ n vợ tôi lắm, vì nó rất đẹp. Của em không hề thâm thâm tái tái mà trắng hồng sạch sẽ, lông của em không nhiều không ít, không lùm xùm mượt mà, xếp sát xuống da thịt đều đặn mọc tém từ 2 bên vào giữa. Ông mút cáng lúc càng hăng, tiếng “roạt…” càng lúc càng nhiều hơn. Tay ông vươn dài lên trên xoa khắp thân thể em, bóp rồi bấu rồi ve núm vú em. Ông tiếp tục trườn lên nằm đè hẳn lên người em, cúi xuống dung lưỡi vẹt bờ môi em ra và lùa chiếc lưỡi của ông vào trong đó ngọ ngoạy, đang nhìn ông nút miệng em tôi chợt thấy người em nảy lên 1 cái mạnh… Thọc vào rồi, ông đã nhét cái khúc cây đài sọc của ông vào trong em rồi… Cứ như vậy ông bắt dầu nhấp, nhịp nhấp lúc đầu từ từ rồi mỗi lúc mỗi nhanh lên. Tiếng “bạch…bạch” phát ra do sự tiếp xúc phần hạ thể càng lúc càng nhanh. Ông cứ đè lên người em mà nhấp chứ không hề chống tay nhổm dậy, có lẽ vì ông thích sự tiếp xúc giữa hai cơ thể. Vú của em bị phần ức của ông đè bẹp hẳn sang 1 bên. Nhấp được một hồi, ông đứng dậy, lôi phần chân em về phía cạnh giường. Ông nâng 1 chân em lên gác lên vai ông, 1 chân của ông đứng dưới giường, một chân lòn qua 2 chân em và đứng trên giường, một tay nắm con cặc đẩy 1 cái “ọc…” vào trong. Ông lien tục ủn vào bên trong em lúc mạnh lúc nhẹ, lúc nông lúc sâu. Ở tư thế này tôi thấy rõ thân thể em bị động tung tẩy theo từng nhịp hẩy của ông, cặp vú nảy lên lảy xuống điên loạn. Mắt em vẫn cứ nhắm nghiền. Ông không chỉ thọc ra thọc vô, thình thoảng ông còn xoay tròn hông như đang nạo vết đến tận cùng bên trong l ồ n em. Phải nói mấy kiểu này tôi chưa bao giờ làm được vì thời gian tôi làm tình là quá ngắn. Ông thờ phì phò như thổi bễ, âm thanh ứ ư rên rỉ của ông như tiếng con cún đang đòi bú. Lúc sau ông rút cặc ra, quăng m năm ngay lại trên giường, ông nhảy lên quỳ hẳn lên giường, hay tay ông nâng hông em cao lên. 1 lần nữa ấn thẳng vào phía trong, ông lại dung hai khủy tay đỡ hai kheo đầu gối của em, người hơi hồm tới, vươn tay ra vừa nắc phía dưới, vừa dung cả hai tay xoa bóp cặp vú của em. Ông làm điên loạn, mạnh bạo. Chiếc giường cứ rung lên theo từng nhịp của ông khiến cơ thể tôi củng bị lắc lư theo. Đầu cặc tôi đã nhức nhối lắm rồi. Nhưng không dám thò tay xuống xóc vì sợ ông thấy. Cứ như vậy ông nắc càng lúc càng khỏ, dễ chừng từ lúc bắt đầu đút cặc vô em đến giờ cũng phải hơn nửa tiếng rồi. Vừa nắc ông vừa rên ư ử, rồi lại thở phì phò. Lúc cao hứng ông đứng thẳng lên giường luôn kéo xốc ngược hai chân em lên cao mà đẩy. Mãi lúc sau ông trở về với tư thế truyền thong, nhưng đẩy rất mạnh bạo, càng lúc càng nhanh… càng nhanh… và rồi ông gào lên 1 tiếng, người ông co giật liên hồi, tôi nhìn xuống không hề thấy ông rút cặc ra, cứ thế mà tưới mát cho bên trong em bằng tinh dịch của ông…. Tật sự vậy sao, ông cho hết vào trong sao…? Tôi thấy thất kinh, nhưng cũng không quan ngại lắm về vấn đề này (vì như tôi đã nói, ông không hề có khảng năng có còn dù nhu cầu tình dục khá cao, ở với mẹ tôi không thể sinh con được, sau này lớn lên tôi biết rõ nguyên nhân ở ông chứ không phải ở mẹ tôi)…. Sau một hồi co giật, ông đổ rạp xuống người em và năm thở hổn hển, mắt lim dim. Ở trong mền nhìn qua kẽ, tôi thấy rõ khuôn mặt mãn nguyện của ông…
Ông năm một lúc thì ngồi dậy cẩn thận mặc lại quần áo cho vợ tôi. Sau đó vơ quần áo của ông, tắt đèn, lẻn ra khỏi phòng… Lúc này trong phòng tới lượt tôi thủ dâm, nghĩ lại cảnh tượng mà cảm nhận sự kích thích, một lúc tôi cũng bắn tinh ào ào…. Tôi chìm vào giấc ngủ trong sự sảng khoái thỏa mãn…



==================== Chương 4: Mưu hèn kế bẩn ====================

– Có nhà không Khôi ơi.


– Dạ, chú Thành đẩy cửa vô đi.


Từ ngoài cửa, lão Thành bước vào sân với cái túi đồ nghề trên tay. Hôm nay tôi hẹn lão đến sửa giúp cái máy bơm nước giếng bị hư từ hôm qua. Ba tôi đã đi du lịch cùng với cái hội hưu trí của xã. Việc này mọi khi thì do ông lo vì tụi tôi đi làm cả ngày. Nhưng giờ ông không có nhà tôi phải nghỉ làm để kêu thợ đến làm. Lão Thành là thợ sửa ống nước sống trong xóm tôi luôn, MỚi khoảng tầm gần 60 thôi, nhà lão ở bên cạnh nhà tôi ngăn cách nhau bằng cái hàng dậu trồng mai chiếu thủy. Cha tôi thì ghét lão này ghê lắm vì tôi biết lão hay đứng bên kia bờ dậu nhìn sang bên này mỗi khi vợ tôi quét sân hay có việc gì làm ngoài sân vườn. Rõ ràng là lão có rất nhiều dịp nhìn rõ vú vê của vợ tôi.


Hẹn ông từ sáng mà hơn 10h ông mới tới. Chắc lão chọn giờ này vì lão biết gần tới giờ trưa, vợ tôi sẽ về nhà. Đúng là bọn “Lý Thông” tòan mang trong đầu ý đồ xấu….




… Chúng tôi đang loay hoay xem xét cái máy bơm thì nghe tiếng mở cổng. Như Ý đã về vừa đi vừa cười thật tươi về hướng bồn nước. “Con chào chú… Anh, em về rồi”, em cất tiếng chào mọi người. Lão ngẩng đầu dậy nhìn theo dáng em và cưới tít mắt. “Em pha dùm anh ca nước chanh nha”, tôi nói với theo em khi em bước vào trong nhà.


Lúc sau em trở ra hay tay bưng cái khay đựng ca nước với cái ly. Từ trong thêm nhà em bước ra thật tươi tắn và xinh xắn. Em đã thay bộ đồ mặc ở nhà, cặp vú rung rinh theo bước đi khi không còn được nâng đỡ với áo lót. Em cúi xuống đặt khay nước lên cái ghế thấp bên cạnh chúng tôi. “Má…. Trời cho lão này số hưởng” Cổ áo em thõng xuống ngay trước cặp mắt cú vọ của lão. Trắng phau, tròn trịa. Ánh nắng chiếu vào nhìn rõ cả những sợ lông măng trên da thịt của em. Đầu vú nhỏ xíu đỏ hồng chĩa ra vểnh lên khiêu khích cắp mắt lão già dâm tặc. Dám cá là lão già này khó có dịp nhìn rõ được cặp vú đẹp đến như vậy. Trong cơ thể tôi bắt đầu râm ran rậm rựt rồi. “Mẹ kiếp… Đã thế hôm nay tôi cho ông hưởng tận nơi tận chốn luôn, vấn đề là ông có gan dám làm không thôi” tôi nghĩ như vậy khi trong đầu tôi chợt lóe lên một mưu hèn kế bẩn.




– Thôi chú, làm mấy cái này lằng nhằng quá, hay là chú đi mua cái máy bơm mới lắp luôn cho cháu đi. Sửa lỡ mai mốt lại hư.


– Để tao cố coi lại coi sao… Lão nói trong sự tiếc nuối vì tường tôi kêu lão về trong khi phim đang hay (hahaha).


– Chú cầm tiền chạy đi mua cái mới cho cháu đi, chút cơm trưa xong chú quay lại lắp. Chiều cháu phải lên công ty nhưng để cháu nói vợ cháu nó ở nhà, chú cứ đến làm cho xong hôm nay đi. Nói với lão xong tôi nói vào trong nhà – Chiều anh lên công ty, em gọi điện xin nghỉ ở nhà để chú Thành đến làm cho xong nha.


– Dạ. Em trả lởi trong sự khấp khởi mừng húm của lão già. Lão thu xếp đồ lại cho gọn và đi luôn. “ĐM… Sướng nhất lão đó” tôi nghĩ thầm trong bụng.


Ăn cơm xong tôi bảo em: “Tranh thủ ngủ trưa đi rồi đầu giờ chú Thành đến làm. Chút anh có việc trên công ty, em nói chú cố làm cho xong chứ không là hết nước xài”. “Anh cứ đi đi để em” Vợ tôi trả lời mà thật tội nghiệp, em không biết đã lấy được 1 thằng chồng mất dạy như tôi…




Tôi ngồi xem phim buổi trưa một lúc, đoán chừng chắc giờ này em đã chỉm vào giấc ngủ trưa rồi. Chạy ngay vào phòng cha tôi lấy lọ thuốc mê của cha. Qua phòng chúng tôi, thấy em thật sự đã ngủ sâu rồi, hơi thở đều đặn. Tôi mở nắp tẩm ít chất nước thuốc ra cái khăn. Thật khẽ tôi đưa cái khăn vào gần mũi em. Em vẫn thở đều đặn. Lúc sau tôi lại tẩm thêm chút nữa rồi cho em ngửi tiếp (cho chắc).


Đợi thêm vài giây tôi gọi lớn” Em… Anh đi đây” – Không trả lởi, vẫn thở đều đặn. tôi lay em thật mạnh” Em… Anh đi nha, dậy đi người ta đến làm kìa” – Khà khà, xong rồi, không phản ứng gì. Tôi gỡ hai tay em đang xếp trước bụng ra hai bên. Nhẹ nhàng mở 3 cái nút áo dưới cùng ra, vẹt 1 vạt sang 1 bên, vạt còn lại tôi kéo hẳn lên tới cái bở nhô lên bên dưới của 1 bên vú, luôn tiện tôi kéo ngược cái tay bên vạt áo đó trên trên đầu em. Khà khà, cái tư thế ngủ hớ hênh này thiệt là kích thích quá đi. Mẹ kiếp cái lão già này mà nhát gan không dám làm gì thì công toi. Nhưng kệ cứ xem sao…
Xong việc tôi phóng xe ra ngoài, ngang qua nhà lão Thành, thấy lão đang ngồi ăn cơm với thằng cháu nội. Tôi nói vọng vào: “Cháu đi chú ơi, nửa tiếng nữa chú qua làm nha” “Ờ” lão trả lời ngay.


Gửi xe vội vào bãi xe chợ đầu xóm. Tôi đi như chạy về nhà theo hướng khác. Băng qua 1 bờ ruộng đã tới ngay phía sau vườn nhà tôi. Lách qua hàng cây mai chiếu thủy trồng phân ranh đất, tôi ngồi nép vào gốc xoài phía cuối vườn nhà tôi chờ đợi. Một lúc sau tôi nghe tiếng lão Thành gọi gỏi cổng đầu nhà: “Vợ thằng Khôi ơi”. Kêu vào lần chẳng ai thưa (làm sao thưa được, hahaha). Bổng điện thoại trong túi tôi reo lên. Vội vàng bắt máy:


– Có vợ mày ở nhà không tao kêu hoài chẳng thấy ai


– Có mà chú, lúc con đi nó còn ngủ – Tôi nói khẽ vào điện thoại mặc dù từ cuối vườn thì lão sao nghe được. Chắc nó còn ngủ đó, vợ con mà ngủ thì trời sập cũng không dậy được đâu. Chú cứ mở cửa vô làm đi. Chiều con mới về được. Kệ nó. Nói xong tôi chuyển điện thoại sang chế độ rung luôn.
Từ cuối vườn tôi thấy bóng lão bước vào, quăng cái máy bơm cạnh bồn nước, lão nhìn quanh nhà 1 lúc rồi rón rén bước về hướng phòng ngủ vợ chồng tôi. Phim hay bắt đầu rồi đây. Tôi men theo các gốc cây và vào thẳng trong cái kho chứa dụng cụ làm vườn của nhà. Cái kho này giáp vách với phòng ngủ vợ chồng tôi. Tôi biết trong kho này có cái khe mà ở đó tôi có thể nhìn rõ hết mọi diễn biến trong phòng ngủ, nhất là trên giường vì cái giường chỉ cách cái khe có nửa mét. Sở dĩ tôi phát hiện ra cái khe này vì thường hay thấy cha tôi vào kho lấy đồ mỗi khi vợ tôi đi làm về vào phòng thay đồ…


Tay mở khóa quần giải phóng sự chật chội cho con cu, mắt tôi ghé vào ngay khe hở đển bắt đầu tận hưởng. Đoạn phim bên kia phòng đã vào màn mở đầu. Vừa đi về phía giường Lão vừa cố tình gọi to: “Vợ thằng khôi… Vợ thằng Khôi…” Mắt em vẫn nhắm, hơi thở vẫn cứ thế nhấp nhô. “Mẹ… Con nhóc này ngủ say thật…” Lão vẫn nói to như thế mà không kiêng dè gì nữa. “Má nó, ngủ kiểu đéo gì mà hở hết cả bụng thế này con…” vừa nói lão vừa ngồi xuống bên giường, Mắt lão soi mói từng li từng tí trên mảng bụng tuyệt đẹp của em. Cái eo nhỏ nhắn, vùng bụng phẳng lì. Cái rốn nhỏ xíu xiu. Không cầm được nữa, lão thò tay xoa nhẹ nhàng lên mảng bụng đó miệng thì xuýt xoa: “ Nhóc con ơi… bụng con đã quá, da láng trơn hà…” 1 ngón tay lão khẽ móc móc cái rốn nhỏ xíu. Đầu thì cúi xuống bắt đầu vừa hôn vừa hít hà lên khuôn mặt thanh tú của em. Em vẫn nhắm nghiền mắt ngủ ngon lành. “Cha… mẹ ơi… Thơm quá nhóc ơi, non quá nhóc ơi. Chú Tư Thành nứng c ặ c rồi con ơi…” Lão vẫn cứ rên rỉ trong sự đê mê trời ban cho lão (mà thật ra là tôi ban cho lão). Một lúc thì lão tuột xuống giường, ngồi hẳn xuống đất. Tay lão khẽ nhấc cái vạt áo đã bị tôi kéo lên ngang vú. Lão nhấc cao lên và cúi xuống nhìn qua cái khe vải do lão nhấc lên đển nhìn vú của em. “Hú…. Trời…. đẹp quá mẹ ơi…” Miệng thì rên, 1 tay thì nhấc vạt áo, 1 tay thò luôn vào đó mà bóp nhẹ nhàng bên vú măng non của em. Nhìn động tác người lạ bóp vú vợ mình mà tôi ở bên này thấy kích thích man dại…
Một lúc sau, tôi thấy lão mở luôn 2 cái nút phía trên con lại của cái áo và lật áo sang thẳng hai bên. Trời ơi, me lúc này nằm ngửa, phơi tròn trịa trọn vẹn 2 cái vú trắng nõn trước mặt lão già hàng xóm rồi. Lão dùng 2 tay chụp thẳng vào hai cái vú đó mà bóp như chưa từng được bóp. Nhồi, bóp, day như người ta đang nhồi bột làm bán vậy. Bóp đã thì lại dùng 2 ngón tay ve lấy cái đầu vú, rồi lại kéo cho đầu vú nhổ căng hẳn lên trên. Đầu vú bị nắm kéo như vậy nhọn hoắc lên trên. Lão lại tiếp tục kẹp hai cái đầu vú đó và xoay tròn theo chiều vòng tròn. Trời ơi, sao người ta có nhiều trò chơi trên vú vợ tôi thế. Tôi chưa bao giờ nghịch vú vợ như vậy. Rồi tôi lại thấy lão bắt đầu ụp mặt vô cặp vú đó mà hít lấy hít để, lúc này lão không còn nói làm nhảm nữa mà hơi thở bắt đầu nặng hơn. Mặt lão kê vào giữa, lão dùng 2 tay ép 2 cái vú vào 2 bên má mà day. Hít đã đời thì lại le lưỡi liếm lấy liếm để lên cả 2 bên vú tham lam, thô thiển như con chó liếm dĩa thức ăn của nó. Liếm rồi bú, rồi mút, hành động của lão điên cuồng loạn xạ hết cả lên trên cặp vú non tơ của em. Nước dãi của lão chảy bầy hầy, nhểu nhão lên hết cả cặp vú đẹp của Như Ý.
Lúc sau lã đứng dậy và tuột luôn quần áo cỉa mình ra. Trời mẹ ơi, con c ặ c của lão khiến tôi ghen tị. Không dài như của cha tôi (vẫn dài hơn của tôi), nhưng to phình, đầu c ặ c bóng lưỡng, to hơn phần thân c ặ c 1 chút, thân c ặ c hình gân guốc chạy loằng ngoằng. Đen trù trũi và có 1 chút dịch nhỏ ra từ đầu c ặ c trông thật dơ dáy. Cứ vậy lổng nhổng lão quay lại giường và bằng 1 động tác tuột luôn cả quần ngoài và quần lót của em ra 1 lần và quăng xuống đất. Má ơi, vợ tôi giờ đã trần truồng như nhộng, lồ lộ nguyên con trước một ông lão hàng xóm…


Nhảy phóc lên giường, lão kéo 2 chân em dang rộng ra, chồm hẳn xuống đưa luôn 2 ngoàn tay trỏ vào móc 2 mép l ồ n của Như Ý banh ra ngoài. Từ vị trí này, tôi thẫy rõ ràng cái lỗ l ồ n đỏ au, nhỏ xíu của em bị banh ra một cách tàn nhẫn. Bất ngờ lão dí cái mũi của lão vào cái lỗ đó mà hít thật sâu. Ôi trời ơi, sao cái lão già này có lắm trò thế… Lão cứ hít đã đời như vậy rồi thì le hẳn cái lưỡi cho dơ dáy của lão ra vét suốt chiều dài cái l ồ n sạch sẽ đó. Tôi bên này đã nứng cực độ rồi, tay cũng xóc lọ khí thế lắm rồi. ‘ĐM mày… hưởng được cái gì thì hưởng đi lão già. Dây dưa một lúc thuốc hết là lão xong đời nhé…” tôi nghĩ trong đầu. Nghịch ngợm với em một lúc, cuối cùng lão cũng ngồi xổm lên, dùng hai tay nâng cặp mông em nhổm cao lên ngang tầm c ặ c , 1 tay cầm ngang thân c ặ c cố gí dầu c ặ c chui vào khe hở hẹp của cái l ồ n . Có lẽ c ặ c lão hơi to, nên có phần khó khăn 1 chút, nhưng khi cái dầu c ặ c đã chui qua được rồi, lão liền dùng hai tay ôm ngang cặp đùi của em, đồng thời ấn thẳng phần hông lão cắm 1 cái ó..o..c ngập luôn cả thân c ặ c vào bên trong em. “Trời thần ơi, tét l ồ n vợ tôi rồi” Tôi bên này than thầm. từ khe hở, tôi thấy rõ mồn một l ồ n em bị nong ra cực độ, mép l ồ n căng ra đỏ tấy, mỏng dính như sơi dây thun bị kép căng vậy. Bên kia lão đang nhấp thật nhẹ như để quen dần với độ bót của cái l ồ n con gái. Khi đã quen rồi, lão rút c ặ c dài hơn và lại giộng vào, nhịp độ nhấp của lão mỗi lúc một nhanh hơn, mạnh bạo hơn. Âm thanh va chạm của cơ thể nghe mỗi lúc một to hơn. Cái tư thế ngồi xổm của lão khi giộng c ặ c xuống người nàng thật man rợ, như người ta đang giã gạo vậy. Phần hông của em bị nâng cao lên, cặp vú bị xốc ngược, lúc lắc, tưng tưng tung tảy điên loạn theo mỗi cú giộng của lão. Đầu vú nàng dần dần phình lên đỏ mọng căng láng. Lão vừa gầm gừ vừa giộng điên cuồng. Mắt thì dõi theo từng nhịp nhún nhảy của cặp vú. Như chịu không nổi sự kích thích trong khung cảnh dâm dục đó nữa, lảo chùi thẳng 2 chân ra, hai tay vòng xuống lưng em, thả người đè hẳn lên người em mà xiết em thật chặt như muốn nghiền nát cơ thể em ra. Miệng lão chụp lên phủ tràn cặp môi thâm sì của lão lên cặp môi xinh xinh đã hé mở của em. Hông lão thi cứ nắc điên cuồng không ngơi nghỉ. Khi lão khẻ nhấc miệng lão ra tôi thấy dãi của lão đã chảy tràn trong miệng của em. Cái lão này chơi dơ thấy mà phát khiếp (nhưng mà nứng). Nhịp nắc lúc này đã liên thanh rồi, cái giường cũng rung lên ầm ầm rồi, bỗng tôi thấy lão “h..ắ..c” 1 tiếng rõ to, người co giật mãnh liệt, hai tay xiết cứng lấy người em, mặt đỏ gay như gấc… Lão ra rồi… Xuất tinh rồi… lại xuất toàn bộ vào bên trong em rồi… Vậy là thêm 1 lần nữa, Trong l ồ n Như Ý được tiếp nhận thêm 1 dòng tinh trùng không phải của chồng. Bên này tôi cũng bắn ào ạt vào tấm vách gỗ, cả người sảng khoái 1 cách lạ thường. Tôi ngồi phịch xuống đất mà tận hưởng nốt dư âm hương vị của cơn dâm hứng đã tuôn trào….
Một lúc nghe tiếng lịch kịch bên phòng, tôi đóan lão đang thu dọn chiến trường. Khẽ lẻn ra ngoài. Tôi theo đường cũ chạy ra chợ lấy xe. Tấp vào một quán cà phê để uống nước.


Khoảng hơn 1 tiến sau, tôi gọi điện cho lảo vờ hỏi lão làm xong chưa, tôi sắp về tới nhà rồi. Lão trả lời cũng sắp xong. Khi chạy xe về tới cổng cũng là lúc lão đi ra. Nhìn khuôn mặt sảng khoái của lão mà tôi như tuôn trào cảm giác khó tả.


“Vợ mày ngủ tốt thật… tao làm cả buổi trời mà nó cứ ngủ trong đó, giờ còn chưa chịu dậy đó. Khà khà khà. Thôi tao về, khỏi đưa tiền công, tiền mua máy bơm mày đưa còn thừa vài chục tao tính công luôn… Vừa nói lão vừa cười 1 cách thật ẩn ý…


Bước vào phòng, tôi thấy em vẫn ngủ ngon lành. Quần áo đã chỉnh tề. Tôi lên giường ông em mà trong lòng không biết đang nghĩ gì. Một lúc tôi dậy đi lo cơm nước cho buổi chiều.
Lúc ăn cơm, em có than phiền sao cảm thấy mệt mỏi quá, không dậy được nên chẳng biết chú Thành qua làm lúc nào. Em nói giờ cơ thể em cứ đau đau sao đó, rất mệt. Tôi khuyên em đi nghỉ sớm đi.


Đêm đó, tôi cố làm tình với em một lúc dù cho sinh lực của tôi đã dùng hết lúc thủ dâm rồi. Nhưng vẫn phải làm để có cớ ngày mai mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho em uống. Không biết liệu rồi sau này tôi sẽ còn lần nào dàn xếp kiểu này nữa không. Trong tôi nhen len 1 chút hối hận…



==================== Chương 5: Lún sâu vào tội lỗi (1) ====================

– Khôi, qua nhà chú nhậu con – Lão Tư Thành réo tôi từ bên hiên nhà lão.


– Dạ, chút xíu con qua.


Chủ nhât đang ngồi nhà buồn tự nhiên có kèo của hang xóm. Thiệt tình là khỏi chê. Xỏ vội đôi dép chạy qua lão, đã thấy mồi màng bày đầy đù trước hang ba nhà lão. Ngoài lão Tư Thành, còn có 1 gã đàn ông áng chừng khoảng 50. Nhìn vóc dáng gã tôi đoán chắc cũng dân thợ thuyền chi đó, vì gã có 1 nước da rắn rỏi, cơ bắp săn chắc. Đặc biệt gã có khuôn mặt sắc cạnh, cặp mắt trông rất dữ tợn.Tôi gật đầu chào rồi sà xuống ngay mâm không khách sáo chi cả.


– Giới thiệu với thằng Khôi, đây là chú Tâm, thợ hồ. Nói chung là cứ có công trình là ổng gọi tao đi làm ống nước với ổng. Lão Thành giả lả giới thiệu. Còn đây là thằng cháu ở bên cạnh nhà.


– Rồi, mới dzô chào bàn 3 ly nghe mậy. Gã thợ hồ tự nhiên như đã quen với tôi từ trước.




– Dạ chú, thôi ly dầu cho con cụng ly chào chú hén, chú nhấp môi cũng được, con quất 3 ly xong rồi mấy chú cháu mình làm tới tiếp… Tôi tươi cười đon đả lấy lòng vị khách mới.


– Hahaha… Đù mẹ mày, nhấp mà không cho uống chịu sao nổi mậy. Gã cười lớn thật sảng khoái.


– Thôi tùy chú, chú uống sao cũng được. Tôi tiếp lời…


Thế là câu chuyện rôm rả bên bàn nhậu được bắt đầu 1 cách khá suông sẻ. Chúng tôi cứ thế chén thù chén tạc với nhau cho đến khi ai cũng cảm thấy ngà ngà mà vẫn chưa dứt câu chuyện. Càng nói càng hăng.


Chợt tôi nhận thấy lão Tư Thành im lặng và nhìn về hướng nhà tôi. Tôi và gã Tâm thợ hồ cũng nhìn theo. Bên kia vợ tôi đang cất những bước đi thong thả từ ngoài sân vào nhà trong. Bộ quần áo mỏng tang của em cứ dính chặt vào người, phô bày những đường cong gợi cảm trước tầm mắt của 3 thằng đực rựa bên đây. Lão Tư Thành thoáng ngượng khi thấy tôi nhìn lão. Cầm tiếp ly rượu trên tay nóc 1 hơi. Mọi người cùng im lặng trong không khí ngột ngạt.




Sự im lặng đó cũng bị phá tan bởi chính Lão Thành.


– Ê… Khôi, chỗ chú cháu tau nói thiệt tình. Hai vợ chồng bay ở với ông già như vậy không thấy bất tiện sao? Giọng lão lúc này hơi nhừa nhựa vì rượu vào khá nhiều.


– Sao bất tiện chú… Với lại, tụi con cũng chưa đủ điều kiện ra riêng chú ơi, mà ba con thì già cả ở có 1 mình cũng tội.


– Tội con mắt mày… Tao nói thiệt, thằng cha mày là sướng nhất trong xóm này đó…


– Sao chú…? Tôi giả vờ không hiểu hỏi lại.


– Ậm… ừ… uh – Lão lè nhè – tao nói thiệt cái này mày đừng có giận nghe…. Chứ tao thấy thỉnh thoảng thằng cha mày nhìn con vợ mày thấy ghê à nghen. Mà con vợ mày cũng thiệt… ở với cha chồng gì mà…. chẳng kín đáo gì hết.


– Là sao chú…? – tôi giả vờ ngu ngơ và nghĩ thầm” Mẹ kiếp, Ông đã được hưởng rồi mà còn bày đặt làm ra vẻ”.




– Thì tao nói vậy… Mày nghe được thì nghe thôi.


Tự nhiên một làn máu nóng trong người tôi chạy rần rần. Miệng tôi vuột ra câu nói mà tôi cũng chẳng kịp nghĩ gì cả.


– Thôi chú ơi, con biết chú cũng hay nhìn lén vợ con mà. Hahaha. Nói xong tôi cũng không hiểu tại sao hôm nay mình lại bạo mồm như vậy. Chắc là rượu vào lời ra rồi.


– Ậmmm… . Lão chợt lung túng khi nghe tôi nói.


– Thiệt mà chú, con còn biết hơn thế nữa kìa. Mà chú tưởng tự nhiên bữa đó chú được nhậu món mồi ngon vậy sao??? Không có con sắp xếp, chú tự nhiên được hưởng đấy à? Tôi nó giọng đầy ẩn ý.


– Á… à… Thì ra… chú mày… – Lão trút ra một cái ào hơi thở rất mạnh.


– Ê, hai người nói cái gì tui hổng hỉu gì ráo trọi. im lặng nãy giờ gã Tâm thợ hồ mới lên tiếng.


Lão Tư Thành bật cười lớn, còn tôi thì bắt đầu lè nhè tâm sự với 2 ông tất cả những gì đã diễn ra trong ngôi nhà của tôi. Những lần vợ tôi hớ hênh bị cha tôi nhìn lén, Những lần em bị người khác cưỡng dâm. Mô tả cho 2 lão nghe về cảm xúc thật của tôi thế nào khi chứng kiến những cảnh ấy. Vẻ mặt của 2 lão căng ra cuốn theo từng câu nói của tôi. Tôi kể triền miên, như thể đây là lần cuối cùng được nói vậy. Sự khoái trá hiện rõ qua nét mặt và cử chỉ của hai lão già, chỉ cần nhìn đáy quần đùi của 2 lão là tôi biết 2 lão đã nứng đến cỡ nào. Bản thân tôi cũng không thể kiềm chế nổi khi kể chuyện. Tay tôi thỉnh thoảng cứ phải thò xuống chỉnh lại tư thế cho con cặc đã nứng của tôi. Khi đã dừng câu chuyện. Trong mắt hai lão già vẫn còn thèm thuồng chờ đợi được nghe tiếp. Im lặng 1 lúc gã Tâm thợ hồ cất tiếng:
– Anh Tư được hưởng con nhỏ rồi hén, sướng thiệt…


– Còn phải nói. mẹ nó, hồi thanh niên cũng có chơi gái, mà toàn gái đen đúa khô như củi mục, rồi lấy vợ thì được cái con vợ béo ục ịch. Mẹ nó giờ thằng con tao lấy vợ rồi sinh con, mà cái thằng con tao cũng khổ như tao, lấy phải con vợ xấu hơn Thị Nở. Nói thiệt, từ khi cái thằng Khôi đem con vợ về ở bên cạnh nhà. Cuộc đời tao như tươi trở lại, con gái con đưa gì mà nhìn cứ mơn mởn xanh, chỉ nhìn thôi đã muốn xịt hết cả ra rồi.


– Vậy hả anh Tư, nãy thấy dáng nó bên kia cũng ngon. Đâu anh Tư tả nó sơ qua nghe coi.


– Con nhỏ thì không có chỗ nào chê được trên người nó nghe mậy. Mặt mủi nó mày thấy rồi đó. Đéo biết dùng chữ gì để tả mày ơi. Da nó trắng hồng mà láng mịn nghe mậy. Bữa mới xoa lên da bụng nó thôi mà cặc tao muốn xịt tùm lum rồi… – Lão ngừng kể một lúc để nhấp 1 ngụm rượu. Có vẻ lão cũng muốn tạo thêm sự tò mò cho Gã thợ hồ.
– Sao nữa anh Tư… Vú nó sao anh Tư – Gã Tâm sốt ruột hỏi tiếp.


– Khỏi nói mậy… Đù mà từ nhỏ tới giờ tao mới thấy cặp vú ngon lành vậy. Hai bầu vú tròn lẳng, nãy mày thấy nó rung rinh vậy chứ săn chắc à nghen. Bóp vừa tay luôn. Hôm đó lúc lột áo nó ra rồi mà tao như điên với cặp vú đó, tao nhào nặn 1 thôi 1 hồi, chỉ muốn nhổ cặp vú đó ra khỏi người nó rồi đem về nhà xài thôi. Đã nhất là lúc tao bú vú nó. Đù má nó, vú gì mà thơm lựng mậy… Lúc đầu vú nó bị tao liếm, đấu vú nó se se lại, núm vú sưng phồng lên nhìn là chỉ muốn chết thôi. Ê mà Khôi, vợ mày tắm xà phòng gì mà thơm ghê bay… lúc tao liếm l ồ n nó, sao mà nó thơm ghê, đéo có khai khai như của con vợ tao. Mà cái lỗ l ồ n nhỏ xíu à. Thằng Tâm mày tưởng tượng nổi hông, lúc tao ấn c ặ c vô … đú má … nó bót con c ặ c tao chặt rí à. Phải nói thằng cháu này có con vợ khỏi chê. Sức tao coi vậy mà dai lắm nghe, vậy mà hổm bữa đụ con vợ mày chưa kịp xài hết chiêu đã xịt ra rồi… hahaha. – Lão cười thật dâm đãng rồi tiếp tục vô 1 ly rượu.
Ngồi nghe hai lão kể chuyện nhau nghe thôi mà tôi đã rậm rực nữa rồi. Nếu mà hôm nay không có cha ở nhà chắc chắn tôi sẽ tìm cách cho 2 lão này hưởng Như Ý nữa để tôi xem cho đã. Gã Tâm thợ hồ thì mặt cứ như đờ đẫn ra rồi. Chắc hản Gã đang tưởng tượng cảnh làm tình với vợ tôi đây.


– Khôi – Gã Tâm lên tiếng gọi. Cụng 1 ly mày, mới gặp nhau nhưng đã uống với nhau rồi thì là tri kỷ. Nghe mày với anh Tư kể vợ mày mà tao thèm quá mày… Bữa nào mày nhắm coi cho tao con vợ mày nghe… được hông mày?


– Chú cũng muốn đụ vợ con hả. Con thì ok liền, chỉ có điều ông già suốt ngày ở nhà, phải coi bữa nào ổng không ở nhà con mới dám.


– Đù mẹ… Có con nhóc ngon lành cỡ vợ mày ở nhà, thằng cha mày không ở nhà suốt ngày mới lạ. Chừng nào có cơ hội, mày nói ông Tư a-lô tao đi. Bên tao chạy qua đây chừng 15 phút à.
– Dạ vậy đi, để có dịp con cho cả 2 chú đụ vợ con cùng lúc luôn – Chỉ mới nghĩ tới cái cảnh thân thể Như Ý bị hai thằng đàn ông lạ hoắc dày vò, hành hạ thôi mà c ặ c tôi nhổm hết dậy rồi.


Thế là từ sau bữa đó, trong đầu tôi lúc nào cũng nghĩ kế hoạch thực hiện âm mưu của mình. Thôi thì mình yếu, xài không hết cũng phí, chia sẽ cho mọi người dùng chung làm cái thú vui vậy…


… Cuối cùng cái ngày đó cũng đã đến. Có 1 người anh họ của cha tôi bên Long An vừa mất. Ông phải về đó vài ngày để làm tang. Thật ra thì ông cũng có hỏi tụi tôi có đi muốn đi hay không, nhưng tôi từ chối. Phần vì công việc của tôi không nghỉ được, phần vì người mất đó nói thật cũng chẳng họ hàng gì với tôi, vì ba chỉ là cha kế mà thôi. Mà còn 1 nguyên nhân nữa… khỏi nói chắc ai cũng đoán ra.
Sáng đó khi cha tôi đi, chúng tôi cũng bước chân đi làm. Lúc ngang qua quán cafe đầu con đường đất trong xóm. Thấy Lão Tư đang ngồi đó, tôi dừng xe lại ngoắc lão ra và nói cho lão tôi dự định đêm nay hành sự. Lão gật đầu đồng ý ngay. Tôi dặn lão cứ ở bên nhà, khi nào thấy tôi mở cái đèn ngoài vườn làm ám hiệu thì sang.



==================== Chương 6: Lún sâu vào tội lỗi (2) ====================

… Cơm nước tối xong, chúng tôi ngồi xem tivi 1 lúc rồi rủ nhau đi ngủ. Mọi chuyện diễn ra đúng theo kế hoạch của tôi. Chỉ một lúc Như Ý đã chìm vào cơn mê man không biết trời đất. Tôi mở đèn trong phòng lên cho thật sáng vì tôi muốn nhìn thật rõ cảnh tượng sắp diễn ra trên cơ thể em, vì đây là lần đầu tôi trực tiếp xem cảnh em bị cưỡng dâm mà không phải lén lút như những lần trước. Tôi kích thích cực độ khi nghĩ như vậy. Chạy ra hàng hiên tôi bật sáng cái bóng compaq lên. Không phải đợi lâu, từ ngoài đầu ngõ đã xuất hiện hai bóng đàn ông đi vào. Tôi gật đầu chào khẽ hai ông và dẫn họ vào ph2ong ngủ của hai vợ chồng.


Vừa vào tới nơi. Nhìn thấy cảnh tượng Như Ý nằm sóng xoài trên giường. Lão Tư e hèm một tiếng đầy nhục dục, còn Gã Tâm thợ hồ thì khẽ rên như vớ được vàng. Không nói năng nhiều, cả hai lão đồng thời tự tuột hết quần áo trên người hai lão ra, cứ tồng ngồng như vậy cả hai cùng phóc lên giường.




C ặ c lão Tư thì tôi thấy rồi nên cũng không còn lạ nữa. Nhưng c ặ c gã Tâm thì tôi hơi bị choáng. Nó đen vì dơ chứ không phải vì nước da, hai bên bẹn của gã cáu bẩn chắc vì cả tuấn mới tắm 1 lần. khúc cây của gã cũng tầm tầm lão Tư Thành, nhưng hình dáng nó kỳ lạ lắm, Nó to mà lại cong vòng cứng ngắc, đầu c ặ c phình to như đầu nấm mà lại như bị gãy lật ngược lên trên 1 chút. Tôi để ý thân cặc của lão có mấy cái cục tròn tròn u u ra. Thì ra lão này bắn bi vào cặc. Tôi khẽ kêu trời trong bụng, tôi đã giao vợ tôi cho 1 tên đại dâm tặc rồi…


Vừa lên tới giường lão Tư nâng ngay lưng em dậy, tuột phăng hết quần áo em ra 1 cách thành thạo. Thân thể trần truồng trắng phau của em phơi bảy trước hai con hổ đói. Hai cặp mắt long lên vằn vện những mạch máu đỏ như chỉ muốn ăn tươi nuốt sống con mồi ngon này. Lão Tư Thành ngồi ra phía sau cho em ngả lưng dựa vào bụng lão. Một tay lật ngược đầu em ra sau rồi cúi xuống chụp cặp môi thâm sì lên miệng em, cố vét cho cặp môi ấy hở ra mà lùa lưỡi vào trong ngọ ngoạy. Tay còn lại của lão vòng ra phía trước chụp lấy 1 bên vú của em rồi nhào nặn. Ngồi trên giường thấy lão Tư làm hăng quá, gã Tâm cũng đổ luon người xuống há mồm ngoạm nốt luôn cái vú còn lại của em. Gã bú vú em 1 cách si mê như cố nút cho bằng được sữa tiết ra vậy. quanh mồm lão râu ria lổm chổm, thưa, mà lại dài và cứng. Gã bú vú em và râu ria cứ cắm vào bầu vú của em khiến tôi nhìn quá tê dại. Tôi cũng đã tuột hết quần áo ra và ngồi xuống cạnh giường mà thưởng thức cảnh tượng dâm đãng ấy.




Bú một lúc gã Tâm rời miệng ra thở hồn hển, gã thều thào: “trời .. ơi anh Tư ơi. Vú nhỏ này ngon quá anh ơi… Anh coi nè… đầu vú nó căng mọng như trái sơ ri đó mẹ ơi, nhìn nứng quá anh Tư ơi…”. Liền lập từ khi vừa dứt câu, gã hé miệng nhe răng ra cắn luôn vào đầu vú em mà kéo ra. Tôi có cảm giác gã cắn mạnh lắm. “Chú… coi chừng đứt…” -tôi la lên lo lắng. “khà… khà đứt thế chó nào được. HÔm nay mày cho tao. mai mốt tao thấy nó đi ngoài đượng là tao vật ra hiếp luôn, khỏi cần mày. Mày có con vợ ngon lành quá thằng nhỏ ơi…”. Nói xong gã lại tiếp tục cắn cái phập vào đầu vú và nghiến. Ngồi bên trên, nhìn thấy gã Tâm cắn vú em kích thích quá, lão từ liền thôi bóp cái vú còn lại, mà dùng hai ngón tay chụp luôn cái đầu vú kéo căng thẳng ra phía ngoài một cách thô bạo. Vú em bị kéo căng hết cỡ, vút chìa nhô lên y như cái hình tam giác cân. Ở bên vú bên này, thấy lão Tư kéo vú em như vậy, Gã Tâm cười khoái trá nói: “Đúng rồi anh Tư, Chơi nát bấy con nhóc này luôn anh”. Nói dứt là gã đứng luôn lên giường, nắm 2 chân em kéo ngược lên cho vắt lên vai gã. Lưng em đổ dài trên ngực và bụng gã đầu chúc xuống đất, hai tay em thõng xuống giường, Hai tay gã ôm chặt lấy phần eo của em, Đầu gã kê đúng giữa háng em và há mồm bắt đầu mút l ồ n em. MỒm gã ngóac thật to mà ngoạm lấy cái nơi chúm chím đỏ hồng ấy. Lão Tư Thành lúc này cũng đã quỳ đối diện gã tâm. em thì ở giữa. Lão Tư dùng tay mạnh bạo bóp cho miệng em mở ra và đút luôn con c ặ c to đùng vô trong đó. Trời ơi, tôi sắp chịu hết nổi. Sao hai lão này có thể hành hạ em một cách thành thạo như vậy. Em thì nhỏ người, hai lão thì vạm vỡ. Thấy hai lão vần em cứ y như đang vần một đứa con nít vậy. Thật tội cho em quá.




Trên giường kẻ bú l ồ n , người thọc gậy vào miệng, kẻ mút người nắc, nhịp điệu cứ nhịp nhàng nhưng đây bao lực. Nếu trong tiềm thức em có cảm giác được mình đang bị cưỡng hiếp, thì cũng không thể tỉnh lại để nhận thức sự việc được đâu, có lẽ em chỉ nghĩ đang trong 1 cơn ác mộng mà thôi.


Như đã mỏi, hai gã thả em nằm ngửa trở lại giường. bốn cái tay lúc này thi nhau vuốt ve xoa đều khắp người em từ đầu đến chân. Các cánh tay trên đường đi du lịch như vậy, cứ có dịp ngang qua những vùng nhạy cảm như vú và l ồ n thì lại được dùng lực mà xiết cho thật mạnh. Tôi thật ấn tượng với ca1hc làm tình của hai lão già dâm tặc này. Nhìn hai lão mân mê cơ thể em mà có cảm giác như hai con hổ đang vờn con mồi khi bị bắt. Đang xoa nhẹ vùng lông mìn màng của em, bất ngờ gã Tâm túm luôn một nhúm lông mà giật cái “phực”, vài sợi lông bị nhổ luôn ra ngoài. Tôi la làng: “Chú…”. Gã cười khoái trá. rồi tiếp tục hơi kéo chân em dạng ra, không mào đầu gì cả, dùng luôn ngón giữa thọc cái “phập” vào trong l ồ n em. Vừa cười gã vừa thọc liên hồi, một lúc thì thêm 1 ngón nữa, rồi 1 ngoán nữa. Lúc này l ồ n em bị ba ngón tay thọc vô banh căng cả hai mép. Gã cứ thọc liên hồi một lúc thì nước nhầy trong em đã thấm đầy 3 ngón tay gã. Gã rút ra đưa ngay lên cái miệng nham nhở mà mút “sột soạt”. “Mẹ… anh Tư nói đúng… Thơm và ngọt quá…”. Cứ vậy gã thọc rồi lại mút mê mẩn cái thứ nước trong người em như vậy điên cuồng. Lão Tư Thành thì có vẻ ghiền cặp vú vợ tôi hơn. Lúc này lão một tay cầm c ặ c cứ dí cái đầu cu rê rê hết bên vú này đến bên vú kia của em. Đã đời rồi lại ngồi ngang cổ em mà lại nhét cu vào miệng em mà quậy. Tôi ngồi dưới giường chứng kiến mà tay thì xóc lọ khí thế, miệng tôi cũng rên hừ hừ y như mình đang làm tình vậy.
Nghịch chán chê, có lẽ đã đến lúc dành cho sự sung sướng nhất rồi. Trong lúc lã Tư vẫn đang đụ miệng em, thì gã Tâm chen luôn hông vào giữa hai chân em và ấn luôn khúc cây dị hơm dơ bẩn vào trong l ồ n em. Tôi liền ghé vào gần hơn để xem. L ồ n em bị nong như muốn tét đôi ra vậy. C ặ c gã vô rất sâu trong em rồi lại rút ra. Mỗi lần ra vô như vậy, những cục bi mà gã bắn vào cứ kéo theo mép l ồ n của em “lựt bựt:”. Đâu tôi như muốn nổ tung với cảnh tượng này. Co cu gã cong vút như cánh cung, Mỗi lần gão rút ra là độ cong của c ặ c gã như vét tới tận nóc l ồ n vợ tôi. Gã làm mỗi lúc một hăng, âm thanh “bập bập” nghe càng lúc càng mạnh bạo. Lúc sau gã hét lên: “trời ơi anh Tư, nó hưởng ứng rồi nè… l ồ n nó biết ăn c ặ c anh Tư ơi, nó nhíp nhíp đã cu quá anh Tư ơi…”. Nghe gã nói mà tôi phát cuồng cả lên, có lẽ những viên bi, độ cong của cu cộng với cái đầu nấm to đùng của gã đã kích thích được em trong tiềm thức. Tôi nghe cổ họng em bắt đầu có tiếng rên ư ử theo nhịp nắc của gã.”Cho tao với” Lão Tư Thành lúc này cũng không chịu được rồi, lão nằm ngửa ra giường, vật em nằm úp lên người lão. Từ bên dưới, tay cầm c ặ c hẩy mạnh ấn luôn vào l ồ n em. Gã Tâm cũng đâu chịu nghỉ ngơi, gã quỳ ngay phía cặp mông cong vểnh của em, hai tay bóp chặt cặp mông banh ra và làm một hành động mà tôi chỉ thấy trong phim ảnh. Gã ấn c ặ c vào luôn trong lỗi đít của em. Trời ơi, hai con c ặ c đang cùng lúc công phá trong người em. Kẻ dưới hẩy liên tục vào l ồ n, người trên giộng liên thanh vào lỗ đít. Cơ thể em tung tẩy man dại theo mỗi nhịp đụ của hai gã, tóc tai em rũ rượi, mồ hôi hai gả nhớp nháp khắp cơ thể em. Nhìn cảnh tượng em nhỏ xíu bị kẹp giữa hai lão y như hai miếng bánh mì đen kẹp miếng phô mai vậy. Chịu không nổi nữa, tôi liền leo lên giường đứng ngang đầu lão Tư, dùng hai tay nhấc đầu em dậy và nhé c ặ c mình vào miệng em và đụ. Lúc này em có 3 cái lỗ thì đã bị cả 3 con c ặ c công phá. 3 thằng đàn ông thi nhau đụ liên hồi vào 3 lỗ, mỗi lúc một hăng, một mạnh hơn, hơi thở 3 thằng lúc này đã thành 3 giọng rên rỉ sảng khoái. nắc một hồi tôi không chịu được nữa, xịt tung tóe vào trong miệng của em. Ngừng một lúc tôi đổ vật ra giường tiếp tục nhìn 2 gã kia av64n đang hăng say kẹp em vào giữa mà cùng nhau đụ. thằng lỗ đít, thằng lỗ l ồ n. Một hồi sau, gã Tâm rút vột c ặ c ra cái “póc” rồi nhảy về phía đầu em, nâng dậy và đút vào miệng em mà đụ tiếp. quanh miệng em lúc này vẫn còn nhễu nhão tinh trùng của tôi khi nãy. Gã Tâm mặc kệ, cứ vậy vừa gào vừa đụ. Lão Tư bên dưới cũng rên la như cha chết. Hai gã này chơi dai thật. đã đời một hồi hai gã đổi vị trí cho nhau. Bây giờ chiếm hữu lỗ đít là lão Tư, còn Gã Tâm đã nằm dưới mà hẩy vào l ồ n rồi. Hai gã rên gào sàng khoái. Nắc càng lúc càng nhanh, càng nhanh. Lúc sau lão Tư chồm người xuống vòng 2 tay ôm xiết chặt quanh eo em mà co giật, bắn luôn tinh trùng vào lỗ đít của em. Thấy vậy Gã Tâm cũng không cầm được nữa rồi. Hai tay từ dưới vòng lên ôm ngang nách em xiết về phía mình và cũng co giật luôn. Hai gã kẻ xiết eo em, người xiết ngực em, ai cũng xiết về phía mình khiến cơ thể em đầu thì chúi hẳn xuống, mông thì nhô cao lên trông thật muốn nứng thêm lần nữa. Hai gã co giật 1 hồi thì buông thõng ra, em đổ rạp lên người Gã Tâm, lão Tư thì đổ đè lêm em, kẹp em bẹp dí ở giữa.
“Nhóc.. chưa bao giờ tao đụ ai mà sướng như đụ vợ này đó… Tê quá… Phải chi có con nhỏ này về làm của thì tao bỏ hết việc ở nhà đụ nó tơi tả” Gã Tâm thều thào.


Chúng tôi nhìn nhau nằm nghỉ một lúc thì dậy. Tôi tiễn hai lão ra cửa xong trở vào, nhìn em và lại có cảm giác thật tội lỗi (thật là đểu giả)…



==================== Chương 7 - Chuyến về quê đáng nhớ (1) ====================

Nhà bên vợ có giỗ. Cả nhà chúng tôi cùng thu xếp về Bảo lộc trước đó 1 ngày. Sau 1 chuyến hành trành dài gần 5 tiếng đồng hồ. Đến TP Bảo lộc thì cũng đã hơn 7h tối. Chúng tôi quyết định đi xe trung chuyển vào thẳng căn nhà trong rẫy cách quốc lộ khoảng hơn 10 cây số để nghỉ, rồi sáng mai mới ra sớm để phụ giúp làm cỗ. Vì nhà bố mẹ vợ tôi ở bên rẫy khác cũng cách đó chừng 7 cây, mà nhà thì đông người, nên trước đây mỗi khi về, chúng tôi chỉ ở bên nhà bố mẹ vợ ban ngày, ban đêm thì vào trong rẫy ngủ. Cái rẫy này thực ra bên vợ cũng có ý định chia cho 2 vợ chồng chúng tôi. Nhưng đó mới chỉ là dự định. Hiện nay ở trông cái nhà này chỉ có mỗi thằng em vợ. Nó cũng chưa chịu lập gia đình.


Vào tới nơi đã hơn 8h rồi, tôi thu xếp chỗ ngủ cho cha tôi trong khi ông đi tắm rửa (cha cũng đi cùng vì dù gì cũng sui gia với nhau mà). Vợ tôi và thằng em vợ thì lo cơm nước mồi màng. Nó dự định nhậu với thằng anh rể là tôi sương sương đêm nay. Anh em lâu lâu mới có dịp gặp mà. Bàn cơm dọn ra, thằng em chạy đi đâu đó 1 lúc thì quay về với 1 người đàn ông. Người này tên là K’Lang (đọc là Kơ-Lang), người dân tộc K’Ho, thường làm công cho nhà vợ tôi mỗi khi có việc mùa màng. Nhà vợ tôi thu xếp cho hắn ở trong 1 căn chòi dưới chân con dốc sau rẫy nhà tôi. Hắn lớn tuổi hơn tôi, ước chừng 37, 38 gì đó. Người cao chừng hơn 1.80m, vạm vỡ, rắn chắc với những cơ bắp cuồn cuộn. Trong suốt bữa ăn, cha không nói câu nào, cứ gườm gườm nhìn thằng dân tộc. Cũng phải thôi, tôi biết rõ ông đang tức tối vì cặp mắt của hắn cứ hau háu dán vào vợ tôi. Mà phải công nhận cặp mắt của hắn mọi rợ thật. nhìn gì mà cứ thẳng tưng, không né tránh gì cả, cứ như muốn lột truồng người ta ra vậy. Cha tôi chỉ ăn được 1 lúc rồi đòi đi ngủ. Có lẽ vì ông mệt sau 1 chặng đường dài, cũng có lẽ vì không muốn phải chứng kiến cảnh ghen tức thêm nữa. Tôi cười thầm trong bụng: “mẹ… tôi là chồng còn không tức, ông là cái thá gì?”.




Còn lại 3 người ngồi uống với nhau, vợ tôi cứ thỉnh thoảng đi ra đi vô tiếp thêm mồi cho 3 thằng, và cứ như vậy em phô diễn đều đều, lúc thì vú, lúc thì bụng, lúc thì đôi cánh tay nuột nà của em cho cái thằng dân tộc kia thưởng thức. Cặp mắt trắng dã của hắn cứ như muốn lồi mẹ hết ra ngoài vậy. Tôi nghĩ bụng: “Mấy thằng dân tộc này thì khỏe phải biết. Nếu mà để nó “múc” Như Ý thì chắc phải tiếp thuốc mê cho em liên tục, chứ 1 lần thuốc sợ không đủ, em tỉnh lai mất”. Với lại ai mà biết trước, khi đi tôi có chuẩn bị đem thuốc đi đâu. Thôi thì cứ để trong sự tưởng tượng vậy.


Nhậu thêm 1 lúc chúng tôi cũng giục nhau đi ngủ sớm để mai ra nhà bố mẹ vợ cho sớm…


… Tiệc tùng nhà vợ tôi hôm đó thật vui, họ hàng lối xóm đông ơi là đông. Rượu cứ hết can này lại can khác. Như Ý thì thể hiện đúng 1 vai trò 1 người chị cả trong nhà. Em chạy việc thoăn thoắt. Thết đãi các món ngon cho mọi người, mà tôi nghĩ món ngon nhất có lẽ là chính cái thân thể của em. Một thân thể gốc quê nhưng đã đô thị hóa, hợp thời. Quần áo em mặc chỉ là đồ tầm thường thôi, chẳng phải hàng hiệu chi cả vì thu nhập chúng tôi cũng trung bình thôi mà. Nhưng phải nói tôi luôn tự hào vì vợ tôi rất biết cách mix đồ. Bộ đồ em mặc luôn tôn vinh những nơi gợi cảm nhất trên cơ thể cho cánh mày râu chốn thôn quê trong bữa tiệc. Những lúc em cúi xuống đặt khay đồ ăn lên bàn, tôi thấy rõ những gã đàn ông bàn đó có thèm nhìn xem món vừa đem lên là món gì đâu. Chỉ toàn nhăm nhăm nhìn vào khoảng hở do cổ áo em xệ xuống, ở nơi đó đang phô bày 1 cặp vú trắng ngần tươi nguyên. Đã vậy, cứ thấy em đi ngang là kêu em lại, lúc thì bảo cho thêm cái này, cái kia, chỉ là để có cơ hội tìm cách nhìn vú, hoặc đụng chạm em mà thôi. Không ít lần tôi chứng kiến những cặp mắt là ngà rượu thèm thuồng nhìn vợ tôi, hoặc có kẻ cả gan hơn, làm như vô tình lúc đi lại, chạm vào tay em, hoặc mông em, thậm chí là tỳ hẳn cả cái cùi chỏ vào vú của em. Có kẻ còn cố tình chen qua chỗ hẹp giữa 2 bàn tiệc nơi em đang đứng đó tiếp đồ ăn, dí nguyên cả phần hạ bộ vào cặp mông căng tròn đang vểnh ra của em, những lúc đó tôi thấy em vội né ra, mặt thì ngượng chín dù miệng vẫn cứ cười. Có lẽ em đã cảm nhận ra được cái cục than nóng hổi cứng ngắc của tên kia. Người dân quê thì mấy ai mặc quần sịp đâu, cho nên thế nào mà em chẳng cảm nhận được nguyên con. Nói thật là suốt bữa tiệc đó, tôi không uống nhiều vì sợ không đọ lại tửu lượng với mấy người ở đây, nhưng mặt thì cứ nóng ran lên, c ặ c thì dựng đứng suốt cả ngày.




Cuối cùng thì tiệc cũng tan, mọi người lần lượt về hết. Tôi ngồi uống trà với bố vợ đợi cho Như Ý và mọi người dọn dẹp xong thì trở vào rẫy. Cha tôi đã say quắc cần câu, không còn biết trời trăng chi nữa. Mới có mỗi 1 ông sui nên bố vợ tôi dắt hết bàn này đến bàn khác để uống, không gục mới lạ. Thôi đành để ông lại ngoài này ngủ. Chúng tôi réo thằng em về cùng thì chẳng biết nó chạy đâu mất tiêu rồi. Thế là chúng tôi trở về một mình.


Tắm rửa xong, tôi ra đứng trước sân làm điếu thuốc. Có 1 bóng người đang liêu xiêu trên con đường đất đỏ đổ về phía cuối dốc của rẫy nhà tôi. Dường như thấy tôi đang đứng, Bóng người đó đứng lại và gọi với vào: “Ơi… Ông anh thằng K’Nguyên ơi…” – Rõ ràng là giọng thằng dân tộc. Vì nó chơi thân với thằng em vợ tôi nên nó ghép luôn cái chữ “K” trước tên thằng Nguyên nói là cho thân mật. Ngày hôm nay nó cũng phụ giúp tiệc cho nhà vợ tôi. Suốt cả ngày nó chỉ lăng xăng dưới bếp phụ giúp vợ tôi làm món, nói là phụ vậy chứ tôi thừa biết ý đồ của nó. “K’Lang hả?” tôi nói với ra. “Uh… Cuối chiều K’Nguyên nó rủ mình qua nhà thằng bạn nó nhậu. Giờ say rồi… Ngủ lại đó luôn rồi… Nó nhắn đừng chờ nó…”




“Cám ơn K’Lang nghe”. “Uh…” nó trả lời rồi lại tiếp tục xiêu vẹo đi về cuối rẫy. Tôi vứt đót thuốc đi và vào nhà mở Tivi xem đá bóng. Như Ý thì đã ngủ ngon lành trong phòng sau 1 ngày thấm mệt…


(Nói luôn là từ đoạn này về sau tôi tự tạo nghe mấy bro. Vì chứng kiến mấy thằng đàn ông thôn quê cứ thèm thuồng vợ tôi nên về nhà tôi tự nghĩ ra chap này để tự thỏa mãn).


Đang lim dim nửa xem tivi nửa mơ màng, bỗng tôi thấy có cái gì sắc lạnh nơi cổ. Nhìn xuống tôi thấy ngay 1 con dao quắm (loại dao giống như cái liềm ở miền tây vậy nhưng dài hơn, dùng để làm rẫy) đang kề ngay yết hầu của mình. “Chết cha, gặp cướp rồi, hồi nãy vào chắc quên khóa cửa” – tôi kêu thầm trong bụng. Một bàn tay túm tóc tôi lật ngược lên, tôi thấy ngay khuôn mặt thằng K’Lang, trông dữ tợn vô cùng. Hắn gằn giọng: “Im… la tao cắt cổ mày luôn”. “Tôi… tôi có… ít tiền lắm… Lấy nhưng tha cho tôi…” – tôi lắp bắp run sợ. “Tao cần gì tiền của mày… tao muốn con Ý… Tao muốn nó từ khi nó còn ở đây… từ khi nó mới mười mấy tuổi kia… đưa hai tay ra” Hắn ra lệnh. tôi tăm tắp nghe theo. Rất thành thạo và nhanh nhẹn, hắn dùng sợi dây thừng đã chuẩn bị sẵn trói gô hai tay tôi thật chặt. Rồi hắn lôi tôi xềnh xệch vào phòng ngủ nơi Như Ý đang ngủ. Hắn mở đèn và lôi tôi đến cái cột nhà, cột luôn đầu dây thừng còn thừa trói hai tay tôi dính chặt vào cây cột.

Nghe tiếng động. Như Ý Mở mắt tỉnh dậy. Chỉ thoáng nhìn em như đã hiểu hết. Em thét lên thất thanh theo bản năng khi hoảng sợ, nhảy vội xuống giường định bỏ chạy.


Thằng dân tộc lúc này đã trói xong tôi, chỉ 1 bước nhảy hắn đã túm được Như Ý lội ngược trở lại vào lòng hắn. “Chạy đi đâu cưng, Đêm nay cưng ở đây cho anh hành hạ cưng để thỏa tấm lòng mong ước của anh coi… hắc…hắc” – giọng cười của hắn cũng quái lạ hơn người ta.


“Bỏ tôi ra… Tô lai lên bây giờ. – Như Ý quắt mắt nhìn hắn và lớn tiếng nạt lại. Anh nên biết thân phận của anh chứ. Sao anh có thể vô ơn như vậy…”


“Phải… phải… anh chỉ là thằng cu li cho nhà em thôi mà… hắc… hắc… – hắn lại cười thật quái gở. Nhưng thằng cu li này thèm muốn cô chủ nhỏ xinh xắn này lâu lắm rồi. Anh đã thích em từ khi em chỉ mới 13 tuổi, từ khi mà vú em chỉ mới nhú cỡ này nè”. Vừa nói hắn vừa khum tay lại miêu tả kích cở mà hắn đang miêu tả. Thì ra thằng này nó đã thèm vợ tôi từ khi nàng mới dậy thì thôi. Quả là có nhiều điều làm tôi bất ngờ.

“Rồi từ đó anh dõi theo cưng từng ngày, dõi theo sự nảy nở trên cơ thể cưng từng ngày một. Chắc cưng không thể biết được anh đã rình xem cưng tắm mỗi ngày. Những lúc đó anh chỉ muốn xô cửa nhà tắm đè ngửa cưng ra để đụ… hắc… hắc… nhưng phải, bọn con gái người Kinh như cưng đâu bao giờ thèm để mắt tới người như anh. Cưng bỏ đi thành phố biệt tăm, để lại anh ở đây nhớ cưng quá trời. Đã vậy còn lôi về theo 1 cái thằng thư sinh chết tiệt này. Anh hận nó. Anh sẽ giết nó mất thôi”


“Đừng… xin anh đừng đụng đến anh ấy” – Giọng Như Ý mang đầy nỗi lo âu. Thật là tôi cảm thấy thương em quá.


“Hắc… hắc… phải… phải. Anh sẽ không đụng đến nó, mà chỉ đụng đến cưng thôi. Cưng la đi, kêu cứu đi. Cưng thừa biết nơi đây ngoài chúng ta ra có ai đâu mà cứu cưng hả. Càng kêu thì chỉ càng làm cho anh đây thêm nứng mà thôi… hắc… hắc”

Như Ý bắt đầu nức nở van xin hắn buông tha cho hai chúng tôi. Nhưng tôi hiểu, khi đã khóng chế được con mồi ngon như vậy, chẳng thằng nào dại gì mà lại buông tha.



==================== Chương 8 - Chuyến về quê đáng nhớ (2) ====================

“Ngoan nào, để anh xem thân thể cưng dạo này sao rồi” – Miệng thì nói, tay hắn hành động thật mau lẹ, túm ngay phần ngực áo em mà xé một cái roạt. Em vội dùng tay túm vạt vải bị xé để che đậy. Nhưng em quá nhỏ bé so với hắn, so với chiều cao của hắn thì em chỉ đứng ngang ngực của hắn mà thôi. Đương nhiên là lợi thế về thể hình đã giúp hắn khá nhiều. chỉ với 1 tay, hắn đã túm trọn được cả hai cổ tay của em lại và kéo ngược lên cao. Tay còn lại rất rảnh rang, hắn tiếp tục xé toang toàn bộ những phần vải còn lại. “Roạt… roạt…” âm thanh khô khốc kèm theo những mảnh vải rơi lã chã xuống đất. Một thân thể trần truồng không mảnh vải che đậy lại 1 lần nữa phơi bày ra cho 1 kẻ lạ chiêm ngưỡng. Em cố uốn éo người để thoát ra khỏi vòng kiềm tỏa của hắn. Nhưng càng uốn éo, em lại càng làm cho cơn dâm nứng trong hắn trỗi dậy mạnh hơn.




Em khóc nức nở, kêu gào thảm thiết, vùng vẫy rất mạnh hòng chạy thoát. Nhưng hắn vẫn cứ đứng yên một chỗ. Cũng chỉ một tay túm lấy 2 cổ tay của em. tay còn lại cứ thế chống nạnh nhìn nhìn em vùng vẫy trong tuyệt vọng. Mắt hắn dõi theo những cử động của thân thể em, khóe miện khẻ nhếch mép cười như trêu ngươi em. Tôi lấy làm lạ sao hắn vẫn chưa hành động gì mà cứ đứng như vậy mà nhìn em.


Đây là lần đầu tiên tôi không thể đóan được diễn biến tiếp theo của cuốn phim đang xem.


Gào khóc, ghì kéo, vùng vẫy được khoảng 15 phút, em đã thấm mệt. hơi thở như không còn, em quỵ hẳn sàn xuống và xụi lơ. Lúc này rất bình thản, hắn buôn luôn hai tay em ra không giữ nữa. Em cứ thế ngồi bệt dưới sàn thở gấp như cố tớp được miếng không khí nào thì tớp. Hắn tiến gần em hơn từ phía trên nhẹ nhàng xoa đầu em như đang nựng trẻ con vậy. Giờ thì tôi đã hiểu. Hắn biết rõ sức lực người phụ nữ như em cũng chỉ đến thế thôi. Hắn muốn để em mệt bã người đến không còn sức lực nữa thì mới thoải mái thực hiện hành động của hắn. Rất bình tĩnh, hắn bắt đầu cởi dần áo quần của hắn. Khi cái áo được cởi ra, nhìn cơ bắp cuồn cuộn trên khuôn ngực rắn rỏi của hắn, nhìn những múi cơ bụng gồ lên đẹp đẽ tráng kiện, tôi thấy hổ thẹn cho thân hình thư sinh của mình quá. Nhưng cái tôi để ý hơn cả là dù chưa cởi quần ra, nhưng tôi thấy rõ một tí tẹo phần đầu khấc đen trũi, to đùng hơi nhô lên thỏ khỏi cái đai lưng quần hắn đang mặc. Tôi kêu thầm: “nó dài vậy sao???”. Hắn tiếp tục cởi nốt cái quần, con c ặ c vừa được giải thoát ngay lập tức rơi thòng xuống. “Hả, trời… chưa cương mà nó đã dài vậy sao” thì ra khi mặc quần hắn cố tình vắt lên cái lưng quần để cố định ở vị trí đó. Tên này thật đúng là quái vật rừng xanh. Hôm nay Như Ý chắc sẽ được một bữa ra trò.




Sau khi hoàn tất mọi công đoạn chuẩn bị, miệng cười nhăn nhở, Hắn vừa tiến đến bên em lúc này vẫn còn ngồi xụi lơ thở, một tay vừa cầm c ặ c vuốt dọc suốt chiều dài của khúc gõ mun đó. Không cần phải làm nhiều, chỉ mới vuốt có hai, ba cái, khi đứng bên cạnh em thì c ặ c hắn đã thật sự đạt độ cứng cực đại. Nó to đùng đến nỗi tay hắn khi cầm mà lòng bàn tay vẫn chưa giáp vòng, còn một chút nữa ngón cái mới chạm được các ngón còn lại. Đã vậy lại còn dài nữa, thường thì người to không dài, người dài lại không to. Tên này to cũng khủng, dài cũng khủng. Độ dài mà tôi ước lượng dù cho hắn có dùng cả hai tay cùng nắm thì cũng vẫn còn thò cái đầu khấc ra ngoài. C ặ c hắn lúc này vươn lên sừng sững, khi hắn buông tay ra để xoa đầu em, c ặ c hắn vẫn uy nghi cứng ngắc, vươn lên ơ vị trí kim đồng hồ chỉ lúc 10h. Hai thân thể lúc này đã ở cạnh nhau. Hắn to lớn vạm vở đen trùi trũi đứng chàng hảng bên trên. Em nhỏ bé, mỏng manh trắng phau phủ phục bên dưới. Cảnh tượng này khiến cho tôi quên luôn mất tình thế đang bị trói của mình. C ặ c tôi bắt đầu sưng từ từ trong quần tôi.




Bất ngờ, hắn dùng một tay lật ngửa đầu em lên, một tay còn lại cấm c ặ c quất “bạch… bạch” liên tiếp mấy cái lên mặt em. Trời, lúc thấy hắn xoa đầu em, tôi tưởng tên này chắc cũng dịu dàng, nhưng giờ thì tôi biết mọi suy đoán của tôi đều đã lầm. Em kêu lên thật đau đớn, trên mặt em hiện lên ngay những vết ửng hồng vì mấy cú quất c ặ c. Hắn cưới rống lên rất man rợ khi thấy em kêu torng đau đớn. Tiếp tục túm tóc em mà quất liên hồi c ặ c lên trán, hai bên má rổi cổ của em. Vừa làm hắn vừa nói chuyện với em thật là tục tĩu. Chắc cả cuộc đời em đây sẽ là lần đầu tiên bị xúc phạm nặng nề như vậy. tôi thấy em khóc một cách rất thảm thiết, uất ức. Là một thằng chồng, tôi cũng phải kêu lên cho đúng vai trò: “K”Lang, mày giết tao thì giết đi, lấy hết đồ đạc và đi đi, mày hãy buông tha cho cô ấy”. Tôi nói vậy nhưng tôi thừa biết hắn đâu muốn giết tôi, hắn muốn hành hạ em thôi. “hắ… hắc… giết mày đâu có sướng bằng chơi con chíp này chứ hả”. Nói xong hắn lại quất hăng hơn lên khắp khuôn mặt em.

Khi nhìn thấy 1 ít máu rớm ra từ khóe môi có lẽ bị bập vào răng của em. Hắn ngừng trò chơi này vào cúi ngay xuống úp miệng của hắn lên bờ môi đó. Em cố mím chặt môi và quay đầu đi để thoát khỏi trò cưỡng hôn đó. “Con chó… – hắn rít lên, lúc này thì không còn “cưng – anh” gì nữa, hắn đã biến thành một con thú hoang dại thực rồi. Mày không hôn tao hả, tao muốn xem mấy năm ở thành phố mày đã học được trò nút lưỡi điệu nghệ thế nào. Được, mày không chìu tao thì tao sẽ cắt cổ thằng chồng mày”. Vừa nói hắn vừa lăm lăm toan đi về hướng cái bàn nơi hắn để con dao quắm trên đó.


“Đừng… đừng mà…” Em vội níu tay hắn lại như van xin. Nụ cười của hắn thật trơ tráo khi thấy hành động của em. Hắn liền quay người lại và cúi người xuống chờ đợi. Nước mắt tuôn chảy, em khẽ hé mở bờ môi xinh xắn sẵn sàng tiếp đón. Hắn lập tức phủ lấy bờ môi đó mà thò lưỡi vào ngọ ngoạy. Em cứ bất động như thế mặc cho lưỡi hắn đi du lịch trong khoang miệng mình. Ngọ ngoạy lưỡi một lúc hắn rời ra và gằn giọng thật ghê rợn: “Giỡn mặt với tao hả con chíp hôi? Tao bảo mày hôn tao mà như vậy sao? Mày với thằng kia thế nào thì phải làm với tao như thế, thậm chí phải hơn thế, hiểu chưa hả con chó” – Nghe hắn mạt sát vợ tôi mà tôi tê tái cả người. Trước giờ những kẻ được diễm phúc đụ em toàn dành cho em những lời ngưỡng mộ. Sao tên này lại có thể dùng từ ngữ vùi dập em như vậy?

Em phát hoảng gật đầu lia lịa như sợ hắn nổi giận lên. Liền rướn người lên chủ động chạm môi em vào vành miệng hắn, lưỡi em tiến ra hứng lấy ngay cái lưỡi của hắn đang lùa vào. Tôi nhìn thấy rõ hai cái lưỡi đang quấn lấy nhau, xoắn xít, tràn nước bọt sang cho nhau. Hắn thật sự diễm phúc khi là người đầu tiên (ngoài tôi ra) được em chủ động nút lưỡi. Tôi biết rõ, miệng em thơm lắm, lưỡi em mềm và ngọt lắm, môi em ấm áp lắm. Diễm phúc này đã làm hắn trào dân niềm cảm hứng, hắn luồn 1 tay xuống xốc ngang nách em mà kéo em đứng lên, xiết em chặt vào ngực hắn. Vú em ưỡn ra ép chặt vào ngang bụng trên của hắn. Vì hắn cao hơn em mà, khi ôm em như vậy, tôi thấy c ặ c của hắn bị ép chặt từ phần bụng em dài lên tới vú, trông thật nứng tột cùng. Đầu vẫn cúi xuống xoắn lưỡi em man dại, một tay xiết chặt người em, một tay hắn vòng ra phía sau bắt đầu xoa bóp mạnh bạo đôi mông tuyệt mỹ của em. Tay hắn to lắm, xòe ra là phủ hết toàn bộ 1 bên mông trắng phau. Hắn bóp liên tục đều đặn hai bên mông, Thỉnh thoảng lại dùng cạnh ngón tay miết dài theo khe đít của em khiến em khẽ cong người lên vì nhột nhạt. Bàn tay hắn cứ thế đi du lịch khắc cả phần sau của cơ thể em, thỉnh thoảng hắn dùng ngón tay rê nhẹ và khẽ ấn vào những huyệt nhạy cảm của em như nách, lườn, vùng eo. Tên này mọi rợ nhưng hình như rất có kinh nghiệm kích thích giống cái. Một lúc sau thì bắt đầu có tác dụng. Tôi thấy em đã nhẹ nhàng vô thức vòng tay ra ôm lấy phía sau lưng hắn một cách tự nguyện. Mắt em nhắm lại, đầu ngửa ra hưởng ứng theo những nụ hôn của hắn, thỉnh thoảng khi cặp môi đó rời nhau ra thì em cũng tiếp tục đặt lên đôi gò má hắn những nụ hôn nồng nàn. Trời à. Lần đầu tiên tôi được chứng kiến vợ yêu của tôi có những cữ chỉ âu yếm như vậy với người lạ. Thật là 1 trải nghiệm mới mẻ làm tôi tê dại khắp cả toàn thân. quên hết mọi đau đơn thể xác vì bị trói chặt. Mắt tôi mở trừng trừng nhìn cảnh tưởng dâm đãng kia không hề chớp.

HỌ hôn nhau đã đời thì tên mọi kia dùng tay tì hai vai em đè em quỳ xuống. Lúc này sừng sững trước mặt em một con c ặ c dài ngoằn, to tướng. Thò tay xuống ngước mặt em lên, hắn bắt đầu cho c ặ c trượt dài theo khuôn mặt khả ái của em. “há miệng ra, mày biết phải làm gì mà” – hắn ra lệnh. Em ngoan ngoãn khẽ hé miệng, bắt đầu le lưỡi liếm nhè nhẹ khắp chiều dài khúc cây ấy. Vừa liếm em vừa nhăn mặt một cách khó chịu. Không khó chịu sao được, c ặ c hắn hôi kinh khủng, đứng xa như tôi mà còn nghe thấy cái mùi ngai ngái phát ra từ chỗ ấy. Hắn cứ mặc kệ, chỉnh cái đầu em ngay ngắn lại và nhét luôn con cu ấy vào mồm em. Em phải há miệng rộng hết cỡ mới đón nhận được con c ặ c của hắn. Cú thế hắn ấn cái khúc cây di hợm ấy càng lúc càng sau vào trong họng em. Cứ thế mà chui ra chui vào càng lúc cáng mạnh bạo. Em như muốn nghẹt thở mà hắn vẫn không buông tha, càng cố ấn sâu hơn nữa, như muốn giọng tới tận sâu thăm trong cuống họng của em, Em khục khục vài tiếng rồi dùng hết sức đẩy hắn ngược trở ra. Em ọe nôn thốc nôn tháo nhớt dãi xuống đất. Vừa nôn xong là đã lại bị hắn ấn vào, hắn không cần biết em đâu đớn ra sao, chỉ cần biết hỏa mãn cái thú tính của hắn mà thôi. Miệng hắn rên la dữ dội vì sướng. Hắn đụ lỗ mồm em khá lâu thì rút ra và xóc liên tục con c ặ c cùa hắn cho đến khi xuất cả đống tinh trùng lên khuôn mặt của em. Tinh trùng của hắn khá nhiều, mặt em gần như bị bao phủ toàn bộ bởi cái lượng dịch nhầy trắng trắng đó. Tôi nghĩ bụng soa tên này không đụ em mà chỉ làm như vậy thôi??? Sau vài phút thở hổn hển nghỉ ngơi của hắn thì câu trả lời đã đến. Thì ra vừa mới xuất xong như vậy, nhưng hắn vẫn có thể tiếp tục hành lạc với em ngay sau đó. Quả thật tôi đóan không sai, tên này rất khỏe…

Lúc này hắn bế thốc em lên và đặt em nằm ngửa lên chiếc bàn, vắt hai chân em lên vai của hắn, hai tay thì xiết lấy phần eo của em và… chỉ 1 động tác dứt khoát, người em nảy lên thật mạnh kèm theo 1 tiết thét chói tai vì đau đớn. Hắn đã ấn ngập cả hơn nửa con c ặ c vào trong l ồ n em. C ặc hắn quá dài, đương nhiên không thể cắm hết vào trong em, nhưn chỉ bao nhiêu đó thôi cũng đã đến được nơi tận cùng huyền diệu. Em thét lên thật đau đơn, nhưng hắn đâu cần biết điều đó, hai tay hắn lúc này đã đưa lên nắm lấy cặp vú của em. Với mỗi cú đẩy c ặ c của hắn, hắn lại níu chặt vú em mà kéo ngược lại. Mỗi cú đẩy của hắn, tiếng thét của em lại vang lên. Hắn chưa cần tăng tốc, nhưng lại rất mạnh bạo không khoan nhượng chi cả. Mỗi lần hắn thọc vào sâu bên trong, l ồ n em bị nong căng ra, tôi nhìn thấy rõ những tia nước nhờn của em vì bị ép bên trong mà bắn phọt ra ngoài thành những tia nhỏ, giọng rên của hắn lúc này đã trở thành giọng gầm gừ khoái lạc. Hắn làm thật lâu, em lúc này đã thấm mệt, chỉ còn biết xụi cả người mặc cho hắn muốn làm gì thì làm. Khi cơn nứng dâng trào, hắn vòng tay xuống nâng cả người em lên, hai chân em lúc này quắp ngang hông hắn, cứ thế hắn xốc em vừa đi vòng quanh khắp phòng vừa đụ. Tôi cũng vài lần thử vừa bế em vừa đụ kiểu này mà không được lâu vì sức tôi không đủ. Còn hắn sao mà làm nhẹ nhàng thế. Đã thế hắn còn vừa đi vừa đụ, vừa cúi xuống ngậm vú em mà mút lấy mút để. Đi đượ vài vòng như vậy, hắn quay trở lại bàn. Lúc này hắn xoang người em lại, bắt em cúi xuống vịn mép bàn, mông nhô hẳng ra phía sau. Hắn bắt đầu đụ em theo kiểu chó. C ặ c hắn như được luồn sâu hơn vào trong em ở tư thế này, hai tay hắn nắm hông em giật mạnh về phía hắn, đồng thời hắn cũng đẩy mạnh vào trong em. Lúc đẩu thì từng cái, nhưng rồi được một lúc thì tốc độ tăng dần. Hắn gầm gừ man rợ, vú em thòng xuống và rung bần bật điên loạn theo tốc độ nắc đang tăng dân. Em vừa rên nhưng cũng là đang vừa khóc khi bị thọc mạnh bạo như vậy. Hắn nắc mà không ngừng nghỉ, chẳng cần phải giảm nhịp độ để lấy hơi, cứ điên cuồng dập liên thanh vào trong em. Chẳng biết được hắn đã dụ em bao lâu rồi, nhưng tôi biết rõ tôi đã xuất tinh từ lâu lắm rồi, từ khi nhìn thấy cặp vú em cứ tưng tưng bần bật của em. Còn hắn thì cứ bền bỉ mà xét tan nát l ồ n em như vậy. Mãi lúc lâu sau, tôi nghe hắn hú lên 1 tiếng như chó sói, đổ dài người úp lên lưng em, hai tay với vòng qua xiết lấy cặp vú em để xiết, và đồng thời hắn cũng cong người co giật liên tục, tiếng hú cứ ngắct cục theo từng động tác co giật của cơ thể, hắn đã tưới toàn bột tình trùng vào tận sâu thẳng trong l ồ n em. Em cũng rên la thảm thiết. tiếng la của em như tiếng khóc nấc nghẹn, không biết vì uất ức hay vì lần đầu được đụ sướng như vậy. Hắn cứ nằm trên lưng em như vậy mà xoa vú em một hồi lâu. Một lúc sau, hắn trở dậy, mặc quần áo lại, ném về em một ánh nhìn sảng khoái và gằn giọng: “Mai tụi mày về thành phố rồi, nhưng thằng em mày còn ở sát cạnh tao… chắc mày hiêu tao muốn nói gì chứ… đừng có hành động gì dại dột nhé. Và thỉnh thoảng củng nên về đây cho tao hưởng nữa đấy… tự cởi trói cho nó đi”. Bóng hắn khuất vào bóng tối ngoài sân, nhưng giọng cười man rợ thì vẫn còn văng vẳng trong tai tôi.


Sorry cac mem vì quá lâu. Thực ra thời gian qua mình đang công tác ở quảng ngãi. File hồi ký thì để ở máy tính bàn ở nhà chứ không ở trong laptop (đương nhiên là không dám nhờ vợ yêu mail file cho vỉ file mình giấu khá kỹ). Dự án công việc của mình ngoài này thì còn lâu mới xong. thôi các mem ráng chờ vài ngày nữa mình về phép chép file vào laptop rồi phục vụ các mem vậy.

