==============================
 TITLE: Kỷ niệm sẽ mãi là kỷ niệm, lâu lâu lôi ra nhớ để không quên
==============================



==================== Chương 1 ====================

Phần 1: Hồi ức

	Những kỷ niệm sẽ không phai, những ký ức sẽ cùng tồn tại, những hoài niệm sẽ dâng tràn cùng thời gian, và kỷ niệm sẽ có lúc, có lúc quay trở lại cùng với chúng ta…..

	Từ bé tôi đã có dịp được chứng kiến những hình ảnh đẹp, có lẽ vậy nên tôi cũng có những tò mò về người phụ nữ. Tôi sinh ra và lớn lên ở một tỉnh miền núi phía Bắc, khu nhà tôi ở phía trên là dân tộc Kinh sinh sống (là cán bộ miền xuôi lên lập nghiệp, xây dựng miền núi) và phía dưới là dân tộc Thái, vùng quê tôi ngày tôi còn bé còn nghèo lắm, nhà người Kinh thì còn có nhà tắm. Còn người Thái thì vẫn sinh hoạt theo kiểu tự nhiên, xóm tôi có một dòng suối nhỏ chạy qua, cũng có 03 cái giếng chung của xóm dưới. 

	Năm lớp 8, cùng với hội bạn, đó là những năm cuối 199X và đầu 2K, qua sự phát triển của internet, chúng tôi dần tiếp cận và cảm thấy kích thích với những mẩu chuyện cười, những truyện được truyền tay qua những thằng con trai, lén lút… Tôi hồi đầu cũng chưa biết những cảm giác đó, cũng chưa thấy hứng thú với những câu chuyện đọc được. Với tôi đó cũng chỉ là những gì mới mẻ, khác lạ mà chưa được kiểm chứng.

	Thế rồi, dòng đời như xô đẩy khiến tôi trải qua khoảng thời gian của tuổi thiếu niên, tuổi dậy thì với những kỷ niệm không thể quên.

	Nhà ở khu tôi hồi đó các nhà chỉ cách nhau hàng rào phên tre, nứa. Một vài nhà thì có hàng rào sắt B40, hay chỉ là rặng râm bụt chắn đường những nhà gần nhau. Những nhà thân thiết không ngoài đường cái thì chỉ có những hàng rào dựng lên để lưu lại sau này đánh dấu. Nhà tôi và nhà cô Hoa cũng vậy, đặc biệt khu nhà bếp và khu nhà tắm của nhà cô lại có chung hàng rào với nhà tôi. Ngày đó nhà tắm nhà cô Hoa tường làm bằng phên tre, mái ngói, tường được chát ngoài bằng đất bùn trộn với dơm. 

	Cô Hoa không phải người xóm tôi, cô là người tỉnh khác, lấy chú Tuấn xóm tôi, lúc đấy cô chỉ mới 25 – 26 tuổi gì đấy. Cô chú mới cưới nhau nên chuyển về sống cùng ông bà gần nhà tôi. Cô cũng còn trẻ nên tính tình cũng vui vẻ, thi thoảng 2 cô cháu gặp nhau vẫn chào hỏi và nói chuyện bình thường, đặc biệt cô có sở thích đọc tiểu thuyết tình cảm.

Tôi ở cũng mãi như vậy, nhưng cũng phải đến hôm khu tôi mất điện, ăn cơm tối xong, bố mẹ tôi có việc phải xuống nhà cô chú, còn mình tôi ở nhà. Đứng ngoài sân cả xóm tối om, chỉ có vài nhà ánh lên những ánh sáng của nến. Khu vườn nhà tôi rộng lắm, nhà cô Hoa lại giáp phía trên cùng vườn nhà tôi. Đang đứng ngoài sân nhìn lên trời hóng gió mát thì tôi thấy phía trên khu bếp nhà cô Hoa có ánh sáng bếp, tôi tò mò đi lên trên đấy, đi sát vào mép bờ rào, cúi xuống tới sát những ô phên cửa thoáng nhỏ, bóng tối đêm này như đồng lõa cho việc làm của tôi, âm thanh yên lặng như tờ của màn đêm. Tôi len lén nhìn vào trong bếp, về phía có tiếng hát ê a nho nhỏ vang lên. Tôi như không tin vào mắt mình khi bên trong cô hoa đang ngồi trong chậu nhôm to, tôi nhìn ngang người cô, cô đang tắm, da trắng ngần, cô đang vừa hát vừa lau người, chắc đêm nay trời mất điện nên cô vào trong bếp tắm, mắt tôi dán vào thân hình cô, lần đầu tiên trong đời tôi được ngắm nhìn người phụ nữ tắm truồng, tắm khỏa thân như thế này. Màn đêm như chiếc áo ngoài giúp tôi, bảo vệ tôi ngắm nhìn cô tắm, cô xoay người hướng về phía tôi, rồi dùng 2 tay nâng 2 bầu ngực lên xoa nhẹ rồi cười thầm, tôi không thể quên được những hình ảnh đó, nó ấn tượng và làm tôi ghi nhớ mãi. Khi cô đứng lên cũng là lúc tôi nhìn đối diện với chùm lông đen nhánh che đậy phần dưới của cô, quá đẹp và kích thích, tôi như ngây người trước những gì lần đầu được chứng kiến. Rồi cô lau người, những động tác lau người cũng làm tăng thêm vẻ đẹp của những đường cong trên người cô, đặc biệt là cô nâng niu hai bầu ngực vun tròn đều đặn của cô, quả thật nó rất đẹp, mãi về sau này dù đã có nhiều lần nhìn ngắm và khám phá những bộ ngực khác, nhưng với tôi đó vẫn là bộ ngực đẹp và ấn tượng…. Sau khi lau người xong, cô mặc quần lót màu hồng nhạt và mặc quần ngủ vào, sau đó lại đưa tay vuốt ve ngực lần nữa rồi mới mặc áo ngủ vào, qua đó tôi biết cô không mặc áo lót khi đi ngủ. Đúng lúc đấy thì có tiếng chú Tuấn gọi, xong chưa e. Cô đáp, em xong rồi, em vào đây. Tôi giật mình và nhẹ nhàng lẩn đi về nhà, toát hết mồ hôi, người nóng phừng phừng, và đặc biệt là chú em nhỏ của tôi đang cương cứng lên, như chia sẻ với cảm giác của tôi lúc đấy, hồi hộp, bối rối đầy cảm xúc…

Những ngày sau đó, mỗi khi gặp cô Hoa ở ngoài đường là tôi giật mình và nhớ lại những hình ảnh đó. Mỗi khi tối xuống, ánh đèn điện phía nhà tắm nhà cô Hoa sáng đèn cũng là lúc tôi xốn sang, tìm mọi cách tranh thủ cơ hội để đi lên phía trên khu nhà tắm nhà cô Hoa. Vách tường nhà tắm nhà cô Hoa đã có sẵn vài vết nứt nhỏ, nhưng tôi vẫn dùng que nhỏ khoét thêm cho chúng rộng to ra thêm để tiện cho việc nhìn trộm thân thể cô hàng tối. Quả thật thân hình cô thật đẹp, cô chú lấy nhau nhưng chưa có con nên những đường cong còn nguyên vẹn, một tối tôi vừa lén lút lên nhìn cũng là lúc cô từ từ cởi chiếc áo sơ mi màu hồng ra, từ từ từng chiếc cúc được cởi ra, lộ ra làn da trắng ngần và chiếc áo nịt vú màu trắng, bên trong nó là hai khuôn ngực căng tràn đang nhô lên; rồi cô cởi cúc quần đen và tụt xuống từ từ, chiếc quấn lót màu đỏ càng làm kích thích thêm thằng em của tôi. Nóng bừng lên nhưng cũng sợ sệt dán mắt vào lỗ nhỏ để nhìn cô. Cô cởi quần con ra tôi lại có dịp nhìn đám lông đen tuyền xin đẹp của cô, cô đưa lên mũi ngửi ngửi (sau này mới thấy là người con gái nào khi thay đồ cũng ngửi như vậy); rồi tiếp đến là chiếc áo lót được cởi ra, quả thật nó rất rất đẹp, nhưng hôm nay nó hơi ửng đỏ hơn mọi hôm, cô đưa hai tay lên sờ nhẹ rồi tủm tỉm: cái ông tuấn này, đã bảo nhẹ nhàng rồi mà giờ tấy đỏ rồi! Tôi nghe mà kích thích, chắc tối qua hai vợ chồng cô chú lại vật lộn, chắc chú tuấn lại làm quá đà làm cô đau đây. Sau đó cô ngồi xuống lấy gáo múc nước từ chậu xối vào cửa mình, tay nhẹ nhàng xoa em bé của cô, hơi vén chùm lông lên dạng chân rộng hơn một chút để xoa nhẹ, bất chợt theo cảm xúc cô đưa 2 ngón tay vào sâu hơn, mắt nhắm lại, người cô như giãn ra, thư thái, tôi lúc đấy cũng tự nhiên đưa tay xuống thằng em xoa nhẹ, nhìn cô thật kích thích biết chừng nào…



==================== Chương 2 ====================

Phần 2:

Lại nói về những dòng suối gắn chảy qua xóm tôi, đó cũng là nơi để lại cho tôi những kỷ niệm khó quên về những buổi trưa hè, những buổi chiều chạy nhảy tắm suối, đi bắt cào cào, châu chấu, chuồn chuồn cùng bọn bạn. Tôi nhớ ngày đấy ở gần khu góc cua của con suối cháy, nơi có những tảng đá to bè là nơi nhiều khi bọn tôi chạy qua chơi vẫn thấy các cô, các chị con gái người Thái vẫn tắm ở đó. Lúc trước thì còn trẻ con nên tôi cũng không để ý lắm, về nhà chỉ thấy nói chuyện đó là kiểu tắm truyền thống của đồng bào dân tộc Thái, họ dùng chính chiếc váy của mình để làm chỗ thay quần áo, quấn ngang ngực và đi xuống nước, sau đó lột chiếc váy ra và tắm rửa, nguyên phần ngực bên trên có thể nhìn thấy rõ, và quả thực ngực phụ nữ Thái rất to và đều đẹp cả!

Khi biết thêm một tí và nhất là sau giai đoạn được ngắm cô Hoa tắm, những buổi trưa, nhất là vào dịp hè tôi và những đứa trẻ trong xóm lại lợi dụng cái cớ đi chơi ngoài bãi để kết hợp là rình mò và chờ cơ hội ngắm tắm truồng, đúng là vẻ đẹp tự nhiên của phụ nữ, con gái dân tộc nào cũng vậy, khi trút bỏ quần áo ra thì làn ra trắng ngần cùng những bộ phận cơ thể của họ lại phô bầy ra thiên nhiên, nhất là tâm trạng của những đưa đi rình trộm thì quả thật là hồi hộp và thích thú. Nơi bọn tôi chọn làm điểm để ngắm là triền bờ ruộng phía đối diện bên kia suối, nơi có những hàng tre làm căn cứ che dấu cho chúng tôi (ngày ấy mà điện thoại có sẵn như bây giờ thì chắc sẽ có nhiều thước phim quý, hehe).

Tôi cũng kể luôn cho các bác biết chuyện về những chiếc giếng!

Số là khu tôi ở phía dưới nhà tôi là các nhà người Thái, tôi nhớ hồi đó một nhà có chị Hương hơn tôi 5 tuổi, chị Phương hơn tôi 6 tuổi, chị Yến vợ anh Lâm đối diện nhà tôi cũng hơn tôi 5 tuổi, cô Thu 35, 36 tuổi gì đó và con gái cô – cái Thủy kém tôi 1 tuổi (đứa con gái có những kỷ niệm với tôi nhất) và một số người khác tuổi cô, tuổi chị ở khu đấy. Các nhà người Thái chung nhau có một giếng khoan, sinh hoạt tắm giặt thì cùng nhau ra đấy. Từ nhà tôi đi ra cách hơn 300m, đặc biệt chếch về phía giếng khoảng 30m là khu vườn nhà tôi, lại có hàng chuối xanh và 2 cây nhãn hậu thuận thành căn cứ địa cho tôi, cũng là nơi tôi một mình ngắm nhìn lần lượt các chị, các cô ra đấy tắm (nghĩ lại vẫn thấy thèm, trước mà có cái gì quay lại thì đúng là nhất, tiếc quá). Ngực ai cũng đẹp, nhất là các chị Hương, Phương người con gái Thái đẹp, căng mọng, eo thon, ngực nở rất tròn đều đẹp,… nhưng ấn tượng nhất chính là mẹ con cô Thu và cái Thủy, cô Thu khi tôi nhìn thì vẫn chưa có đứa thứ 2, cô đẻ cái Thủy song cũng đi học và đi làm nên thân hình vẫn cân đối, bộ ngực 1 con tuy có hơi sệ xuống một tẹo, đầu vú có hơi to lên nhưng vẫn căng tròn, nhất là quả mông của cô thì căng tròn, nhìn rất khiêu khích, đặc biệt khi tắm cô thường hay dạng hẳn háng ra và cho tay vào giữ kỳ cọ rất lâu. Cái Thủy con cô kém tôi 1 tuổi nhưng nó lại là đứa tôi có dịp nhìn lâu nhất từ khi nó lớp 7 đến khi lên cấp 3, cũng bởi vậy tôi như có dịp theo dõi thời kỳ đẹp nhất của nó. 

Tôi nhớ, ngày đó, nó đã có dáng của thiếu nữ, có lẽ thừa hưởng được các gien của mẹ nó nên hai vú và mông nó đã đẹp từ bé, đến khoảng lớp 9 thì nó cân đối và gần như hoàn hảo, trong xóm nó trở thành đẹp nhất, tôi vẫn nhìn nó cho đến khi nó lên lớp 10, chị Hương, chị Phương thì cũng đi lấy chồng, thì khu xóm tôi các nhà bắt đầu được lắp nước máy, các nhà cũng làm nhà tắm, nhà nó cũng vậy (thế là tôi phải tìm cách khác để ngắm nó). 

Tôi với nó và 3 đứa nữa (2 gái, 1 trai) cùng độ tuổi sàn sàn như nhau nên chơi cũng nhau từ bé, nó là đứa con gái dậy thì sớm hơn, nên thân hình có hơn mấy đứa còn lại, tôi sau khi được ngắm nhìn nó thì cũng để ý đến nó hơn những đưa trong hội, những lúc nô đùa tôi chú ý đến nó hơn, hay để ý nhìn cơ thể nó, mỗi khi nó làm gì cúi xuống thấp là tôi lại ngó vào khoảng trống đó để nhìn, dù đã nhìn nó nhiều nhưng vẫn thấy kích thích lắm. Rồi các trò chơi, các hoạt động của nhóm tôi cũng để ý nó hơn, hay va chạm vào nó, chẳng biết nó lúc đấy đã có cảm tình gì chưa mà cũng không phản ứng gì, tôi thích nhất là lần đèo nó bằng xe đạp đi chơi tôi, hôm đó ngoài nhà văn hóa có tổ chức chiếu phim, bọn tôi xin phép đi chơi rồi tôi đèo nó đi, lúc đi thì nó còn ngồi xa tôi, nhưng đến lúc về, đi qua khúc cua nhiều bụi tre, trời lại tối, nó như cũng sợ nên ngồi xích lại tôi, hai tay nó vẫn nắm vào hai bên áo tôi như thường ngày, nhưng có khác là bộ ngực nó qua làn áo thôi nhưng đã chạm vào lưng tôi, tôi nóng ran lên tận hưởng cảm xúc đó, nó vẫn nói chuyện đều đều, kể về những cảnh trong phim mà nó ấn tượng. Tôi thì nghe à ừ cho qua chuyện, cứ mong như vậy lâu hơn nữa, nhất là những lúc đi qua đoạn xóc là những lần ngực Thủy va xát hơn vào tôi, thế rồi lúc đi gặp một mô đá nhô lên, xe chồm lên và va xuống, thế là nó ôm chầm về phía tôi, cả bộ ngực nó dính vào tôi, cảm giác thật khó tả (thằng con trai nào cũng có lần đèo gái và cảm giác thế này chứ).

Hai nhà gần nhau nên có gì cũng thường chạy qua lại, cũng nhờ thế tôi biết vị trí các phòng nhà nó, biết đuợc giờ giấc nào nó thường đi tắm,,, cũng từ ngày nhà Thủy làm cái nhà tắm chếch về phía phải nhà tôi, cái ô cửa sổ thoáng nhỏ, bên ngoài bờ rào chỉ là hàng dâm bụt mà thường ngày bọn tôi thường chạy qua lại. Cái khó là cái ô cửa sổ hơi cao so với tôi lúc đấy. Tôi đã phải nghiên cứu và tìm được phương án để rình tắm, đó là kiếm lấy chiếc hộp gỗ để cao thêm được tới ô cửa sổ. Đồng thời phải tính thêm chèn bên ngoài 1 chiếc bìa giấy có lỗ thủng che 1 ô thoáng. Tôi quyết tâm sắp xếp và tối đó nóng ruột ngồi chờ, đã lâu rồi không được nhìn Thủy tắm, đó là động lực của tôi, thúc đẩy tôi. Tầm hơn 8h, sau khi dọn dẹp sau, tôi thấy đèn nhà tắm nhà Thủy bật sáng, đèn chỉ đề đèn vàng nhỏ ở thấp hơn ô thoáng nên cũng thuận lợi cho tôi trong việc che dấu. Tôi nhẹ nhàng lách cửa phòng ngang tôi, đi chân đất lách qua dậu mùng tơi và đứng lên trên thùng gỗ. Rất nhẹ nhàng, đúng kiểu đi rình trộm, sau đó là nhìn qua cái ô tôi đã ngụy trang. Hôm ấy, Thủy vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm, chậm rải cởi bỏ áo quần, trên người Thủy chỉ còn cái áo lót màu đen và cái quần xìlíp nhỏ xíu cũng màu đen. Thủy ngắm nghía mình trong gương, năm đấy Thủy cũng đã học lớp 11, thân hình đã phát triển cân đối; Thủy đứng trước gương, xoay người qua lại rồi mĩm cười đầy ẩn ý. Thủy luồn tay cởi bỏ áo ngực, "Ôi! sao mà nó đẹp thế!"; thân thể Thủy đã nẩy nở hoàn toàn: hai bầu vú căng tròn, hai núm ti hồng hào nhỏ nhắn hơn hạt đậu một chút, những nốt li ti bên viền ngoài như tô điểm thêm, đường cong đầy đặn từ ngực lên đến núm vú đẹp không thể tả, cổ cao, bụng phẳng lì, không một chút mở, hai đùi thon dài và ở chổ giáp lại là một chùm lông đen mướt. Thủy gập người, cúi tuột nốt cái quần xìlíp hấp dẫn ra khỏi chân, mông Thủy hướng về phía tôi. Ô, tôi nhìn thấy được hai múi thịt vồng lên giữa háng Thủy, xung quanh lông che như hàng rào, chính giữa, một đường chẻ bắt đầu gần lỗ đít rồi chạy mất huốc vào giữa háng; không biết con cu tôi dựng dậy từ lúc nào, chỉ biết bây giờ nó cứng ngắt?

Trong phòng tắm, Thủy vặn vòi hoa sen mở nước rồi bước vào. Nước từ bông sen chảy tràn lan trên thân thể Thủy bắt đầu xoa khắp người, hình như hai tay Thủy phục vụ cặp nhũ hoa lâu hơn các phần khác. Rồi bàn tay Thủy bắt đầu xoa tới bụng, thấp xuống tới chùm lông đen, xoa lên bờ mu. Thủy bỗng nhắm mắt, mu hơi ưởn về phía trước, chân hơi banh và bàn tay hình như khuất dần vào trong háng. Người Thủy hơi uốn éo và đôi khi ngừng lại. Người tôi căng thẳng, như bị thôi miên bằng hình ảnh của Thủy. Tôi bỗng giật mình, quần tôi ướt một khoảnh bự và không biết từ lúc nào, tay tôi đang nắm chặc con cu đã mềm và nước nhờn thì nhầy nhụa trong bàn tay. Cũng chính lần đấy, tôi bị ám ảnh bởi thân hình Thủy, ý muốn chiếm đoạt lấy cơ thể đó cứ vây quanh tôi, cứ hôm nào trời tối, thuận lợi là tôi lại lên tranh thủ ngắm Thủy tắm. Xen kẽ đó là vài lần ngắm cô Thu mẹ Thủy tắm, xen đấy là những lần lên phía trên nhà cô Hoa, quả thật thời gian đấy là quãng kỷ niệm đẹp đối với tôi, nếu có bị bắt gặp thì chắc chết.



==================== Chương 3 ====================

Tiếp theo

Thế rồi, tôi càng có ý định ngắm nhìn và mong ước một lần được sờ vào thân hình đó. Và cơ hội đó đến cũng vào một ngày mưa, cơn mưa như định mệnh của tôi và cả Thủy. Hôm đó, bố mẹ Thủy có việc phải về quê từ sáng, mẹ tôi về thăm bà từ mấy hôm trước chưa về, nhà bố tôi và em trai tôi ngủ ở phòng trên, còn tôi một mình phòng ngang dưới. Tối đó trời mưa to kéo dài từ chiều, Thủy sau khi sang ăn cơm cùng nhà tôi, chơi xem ti vi đến tầm 9h thì về nhà, tôi vốn sẵn đã quan tâm tới Thủy nên cũng dặn nếu có việc gì thì gọi điện sang. Thủy về nhà đóng kín cửa lại, bật điện sáng lên, tôi cũng dón dén đi sang, trời mưa to, tối om, tôi tiến sát lại về khe cửa sổ phòng Thủy, lúc này Thủy đã vào phòng ngủ, đúng lúc tôi nhòm vào thì thấy Thủy đã cởi quần ra, thay quần ngủ, nàng cởi áo ngoài và cũng cởi áo lót ra, tôi chỉ nhìn thấy lưng nàng, nàng mặc áo ngủ rồi bật ti vi và leo lên giường. Tôi hơi thất vọng và đi về phòng. Một lúc sau, trời mưa to lên, kèm theo là gió to và sấm chớp, chó mấy nhà xung quanh sủa ầm ĩ. Tôi đang nằm nghĩ đến Thủy, tự nhủ không biết Thủy có sợ mà gọi tôi sang không, có cơ hội nào cho tôi không? 

Đang mân mê thằng em và nghĩ đến Thủy thì điện thoại gọi, đúng là Thủy gọi tôi sang, Thủy nói mưa sợ quá, nên bảo tôi sang chơi cùng một lúc. Tôi như bắt được vàng, mà đúng là vàng thật. Tôi cầm ô sang nhà Thủy, thấy Thủy ra mở cửa, tôi cứ nghĩ Thủy sẽ mặc bộ đồ khác nhưng khi tôi sang bất ngờ khi thấy Thủy vẫn mặc nguyên như lúc này tôi thấy, Thủy không mặc áo ngực ra mở cửa cho tôi. Tôi kịp định thần lại và đi vào phòng, Thủy như cũng nhận ra điều đó nên chạy vào buồng lúc sau đi ra Thủy đã mặc thêm áo lót, tôi tiếc đứt ruột nhưng vẫn thể hiện như không có chuyện gì hết. Tôi trêu Thủy rằng lớn thế này còn sợ sấm chớp, sợ bị trộm. Thủy cười trừ và nói ở một mình cũng thấy ghê ghê, nhất là tối nay thấy chó sủa nhiều quá. Sau đó, Thủy rủ tôi xem ti vi ngoài phòng khách, tôi nằm ngoài ghế dài, còn Thủy lúc đầu ngồi ở ghế góc, sau thì lên giường ngồi. Ngoài trời mưa vẫn to, sấm chớp thi thoảng vẫn ánh lên sáng cả những ô thoáng, Thủy nằm trên giường mắt lim dim ngủ, tôi nhìn sang ngắm Thủy, nét mặt nhẹ nhàng, nhìn bộ ngực phập phồng sau làn áo ngủ tôi tiến tới phía giường Thủy nắm, đứng một lúc ngắm nhìn Thủy, tôi không tự chủ được nữa, trước mắt tôi là người con gái mà tôi hằng mong ước.

Tôi tiến tới hơi cúi xuống khuôn mặt đó, mùi thơm người con gái khiến tôi càng kích thích. Tiếng ti vi vẫn bật lên ngoài phòng khách, tôi đưa bàn tay lên má Thủy xoa nhẹ lên má, lên trán vuốt xuống mũi, đưa sang hai bên tai, Thủy trở người, không nằm nghiêng nữa mà chuyển người nằm ngửa, lúc này bộ ngực cằng trong càng có dịp khiêu khích, cứ nhấp nhô lên xuống theo nhịp thở đều đều của Thủy. Tôi không kìm nén được nữa, tôi đưa tay chạm nhẹ lên ngực Thủy, nhẹ nhàng sờ bên bầu ngực phải, người tôi nóng bừng bừng, tôi hơi bóp nhẹ. Thủy mở mắt nhìn tôi chằm chằm và nói: anh làm gì đấy, anh tránh ra. Tôi bối rối, a xin lỗi, tại e đẹp quá, a không tự chủ được, tôi chồm lên ôm lấy hai vai Thủy, Thủy dẫy dụa, hai tay đẩy ngực tôi ra, tôi vẫn ôm lấy Thủy, môi đưa lên môi Thủy, lúc này Thủy ú ớ, mắt chúng tôi nhìn nhau chằm chằm, khóe mắt Thủy chảy nước mắt. Tôi hơi giật mình, Thủy không phản kháng nữa, tôi thu lại giữ ngực. Tôi buông tay ra, ngồi dậy cạnh giường, Thủy vẫn ôm lấy người ngồi thu lại phía đầu giường, Thủy khóc. Rồi Thủy quay vào trong tường. Tôi biết mình có lỗi, nên ngồi lúc tôi xích lại Thủy, tôi đưa tay ôm lấy Thủy đằng sau, rồi nói: a xin lỗi, a thích e từ lâu rồi, tối nay thấy e ngủ nhìn đẹp quá, a tự chủ được. Miệng nói tay tôi đưa ôm lấy hai vai Thủy, không thấy Thủy nói gì, tôi mạnh dạn đưa ra trước ôm lấy Thủy vào lòng, rồi thì thầm vào tai Thủy a yêu e. Rồi tôi quay người Thủy lại nằm xuống giường, lúc này mắt Thủy vẫn đỏ hoe, nhìn tôi, Thủy nói: e cũng thích a, nhưng e sợ lắm. Như giải phóng được điều gì đó, tôi nằm xuống ôm Thủy vào lòng. Thủy nằm gọn trong vòng tay tôi. 

Tôi biết Thủy đã bật đèn xanh, và cũng bất ngờ khi biết Thủy cũng thích mình, một tay làm gối ôm lấy vai Thủy, tay còn lậi tôi kéo Thủy vào người tôi, lúc này cơ thể Thủy nóng bừng, tôi cố tình để thằng em đụng vào đùi Thủy, lúc này Thủy ngước nhìn tôi, tôi đặt vào môi Thủy một nụ hôn thật sâu, lưỡi tôi luồn và trong miệng Thủy, lần đầu hôn, tôi cố gắng dùng những cái đã đọc được để thực hành, vụng về đưa lưỡi vào trong miệng Thủy, lúc đầu Thủy còn giữ chặt răng, những về sau cũng hưởng ứng đưa lưỡi qua lại với tôi. Hai đứa hôn lấy nhau thật cuồn nhiệt, tôi đẩy lưỡi sang Thủy, nàng cũng đáp lại bằng cách đẩy lưỡi sang tôi. Tôi ôm trọn lấy Thủy, đè Thuỷ ra giường và nằm nghiêng lên trên. 

Chúng tôi cứ thế hôn nhau, tay tôi bắt đầu xoa trên bộ ngực Thủy, dù từ bên ngoài nhưng khỏi phải nói là rất kích thích. Dù đã nhìn nhiều lần nhưng được trực tiếp sờ nắn vẫn thật và tuyệt vời. Lúc này tôi đã nứng lắm, thằng e ở dưới cứ thúc vào vải quần sịp đòi đưa ra, tôi cảm nhận được Thủy cũng như vậy, hai đứa phải nói là nứng lắm rồi, lúc này, tôi luồn tay phải vào áo của Thủy, da bụng nàng láng mịn. Mắt Thủy bây giờ nhắm nghiền, khi tay tôi chạm vào cái áo vú, một nửa vú bầu ngực trên thật mềm mại, chiếc áo lót như tăng thêm vể kích thích, tôi đưa tay bóp hai bên ngực Thủy, rồi đưa tay cởi áo ngủ của Thủy ra, lúc này tôi thấy rõ chiếc áo lót màu đỏ của Thủy, hơi bất ngờ khi dưới chiếc áo ngủ màu hồng Thủy lại chọn màu áo lót màu đỏ. Tôi đưa hai tay chồm lên vò hai bầu ngực. Thủy ưỡn ưỡn cái ngực lên cho tay chạm vào mạnh hơn. Miệng Thủy thì thở dồn ập, nghe như nàng đã nứng hết cỡ, lúc này tôi biết Thủy cũng rất nứng rồi, tôi đưa tay ra sau định cởi áo Thủy, những chưa cởi lần nào nên tôi khó khăn, thấy vậy, Thủy ưỡn người lên và đưa tay ra sau, một tiếng tách, quai chiếc áo ngực đã lỏng rời ra, tôi nắm áo kéo ra, trước mặt là cặp vú trắng hồng nhìn rất hấp dẫn, cặp vú mà tôi đã nhìn ngắm chán chê, những hôm nay mới được ngắm nhìn gần đến thế này. Như một kẻ đói ăn tôi đưa hai vun hai bầu ngực Thủy lên, đưa mồm ngậm lấy hai núm vú nhỏ xinh của Thủy.

Miệng Thủy càng lúc càng ư… ư lớn hơn, miệng ngậm vú, một tay vú kia se vào cái núm vú đang săn cứng lên, một tay còn lại đẩy cái quần Thủy xuống, Thủy cũng đáp lại bằng cách 2 chân đạp đạp cho cái quần rơi ra, tôi cũng cởi áo và cởi quần của mình ra.  Khi thấy tôi cởi quần sịp ra, Thủy nhìn tôi một cách dâm đãng, tôi nhìn lại trên cơ thể chỉ còn lại chiếc quần lót ren đỏ nhỏ bé đang ôm lấy cơ thể trắng mịn của Thủy, miệng tôi há hốc ngắm nhìn, tôi nói, Thủy đẹp quá. Tôi tiến lại hôn lên môi Thủy, một tay tiếp tục nhào nặn bầu vú Thủy, một tay thì bắt đầu thám hiểm chiếc quần lót, cái đũng quần lót lúc này đã ướt nhẹp rồi, tôi tụt nhẹ nhàng chiếc quần ra, dùng chân đẩy xuống với sự hỗ trợ của Thủy. Ngoài trời một ánh chớp lóe lên khi chiếc quần tụt xuống, một tiếng sét đánh ngang trời dữ dội,…

Tôi cúi xuống, những câu chuyện đọc được từng khiến tôi tò mò về phần dưới của người con gái, tôi cúi xuống áp sát mặt vào phần giữa hai chân Thủy, Thủy ép chân lại, giữ không cho tôi và bảo: không được đâu a, ở đấy dơ lắm. Không ngần ngại, tôi quyết tâm lấn tới, tay gặt tay Thủy, tay giữ chân Thủy tách ra, mũi tôi lướt qua cái khe của Thủy, miệng tôi tiến tới làm cho nàng cong mình lên, lúc này Thủy đã ra nhiều nước lắm rồi, cái mùi nước *** ngai ngái nhưng có mùi thơm mùi cơ thể Thủy. Tôi không biết nữa, lần đầu tiên được thưởng thức cái mùi đó thật hấp dẫn các bác à (Về sau này, lần đó cũng lần ấn tượng nhất, mỗi người con gái có mùi khác nhau, còn liên quan đến sức khỏe và chế độ ăn của từng người nữa). Cứ thế, tôi đưa lưỡi đánh vào cái khe đó, Thủy giật nẩy người, tay xoa đầu tôi. 

Tôi nứng và cũng biết Thủy nứng lắm rồi, Thủy không nói gì, chỉ nhắm mắt và rên ư ư, cắn chặt môi lại, tôi nhẹ nhàng chồm lên tai Thủy hôn nhẹ vành tai và bảo: cho a vào trong e nhé. Thủy không nói, chỉ gật đầu. Tôi chuyển xuống dưới, hai tay tôi kéo hai đùi ra hai bên làm cái khe của Thủy mở rộng hơn, nước rỉ ra ngoài, tôi đặt thằng bé vào cà cà vào hai mép *** chuẩn bị tiến đến, những chưa lần nào nên tôi vụng về không đưa được vào, tôi chọt lên, chọt xuống không đúng, tôi nắm tay Thủy, ấn vào chim tôi, và bảo: giúp a đi. Thủy lần đầu cầm nên cũng hơi lúng túng, nhưng chỉ giây lát sau Thủy đã có phản xạ bóp nhẹ thằng e tôi, rồi đưa đầu thằng e vào khe của Thủy. Tôi bắt đầu đưa vào, từng tí một rồi tiếp đến tôi ấn vào từ từ, lúc này khe nàng rất bót, Thủy cắn chặt môi lại như không muốn la lên, vừa vào một đoạn tôi kéo ra, Thủy thở mạnh ra nhưng lại hơi nhấc hơi lên sát vào tôi. Tôi ấn mạnh vào, một cái gì đó cản lại, tôi lại rút ra rồi dùng quyết định ấn xuống một nhát qua vật cản đó; Thủy la lên đau quá, ngoài trời một tiếng sét lớn lại vang lên như chứng kiến cho chúng tôi; lúc này tôi ôm ghì lấy Thủy rồi khoảng vài giây, sau khi chờ cơn đau dịu đi, tôi bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, lúc này nàng rên càng ngày càng lớn hơn: ư …. ư…. ư, nàng bảo tôi mạnh hơn nữa … nghe rất kích thích, tôi thụt ra thụt vào liên tục, mạnh hơn nữa, nàng ưỡn ưỡn cái *** như đáp lại nhịp dập liên hồi từ chym tôi; tôi cũng không chịu nỗi nữa cố ấn thêm mấy cái thật mạnh, như muốn tét đôi cái *** Thủy vậy, tôi tăng tốc độ, xuất tinh ào ạt vào trong Thuỷ, rồi nằm đè lên Thủy, hai đứa cứ thế ôm nhau một lúc. Khi thắng e xìu hằn xuống, tôi nằm sang cạnh ôm lấy Thủy, không ai nói gì. Thủy nằm gọn trong vòng tay tôi. Nhìn xuống dưới ga giường, dòng chất dịch màu đỏ hòa với số tinh dịch của tôi và nước nhờn của Thủy chảy xuống, thấm một khoảng ga giường. Tôi xiết nhẹ Thủy vào lòng, hôn nhẹ lên trán Thủy, một cảm giác thỏa mãn và thích thú dâng trào trong tôi.

Chúng tôi cứ thế ôm nhau ngủ. Đến gần sáng, ngoài trời mưa cũng nhỏ dần, tôi tỉnh giấc, Thủy vẫn nằm cạnh tôi, quay lưng lại phía tôi, nhìn Thủy thật quyến rũ. Nhẹ nhàng áp sát người tôi vào lưng Thủy, tôi ôm lấy Thủy, Thủy cũng nhận ra nên hơi cựa mình, thằng em tôi cũng vươn mình thức giấc đòi quyền lợi; tôi rà rà nhẹ nhẹ đầu khấc của tôi đằng sau mông Thủy, một lúc Thủy cũng đưa đẩy mông áp vô, đầu khấc tôi vô ngay cái lổ ẩm ướt của Thủy và đẩy nhẹ vào từng chút một, nhưng từ đằng sau đầu khấc to tướng của tôi chỉ vừa lọt vô miệng âm đạo, tôi ôm chặt Thủy và hẩy mông một cái, ót, nguyên con cặc tôi đã chui tọt vô giữa hai chân Thủy lút cán, không ngờ dễ dàng đến vậy, thì ra dư âm nước nhờn của Thủy vẫn tiết ra rỉ rả cộng với tinh dịch tôi còn sót lại. Tôi dùng hai chân quặp chặt lấy chân Thủy, tay tôi vòng dưới người Thủy siết Thủy cứng ngắc, Thủy nói, giọng êm dịu: a không mệt à, e tê hết dưới rồi, nhưng tôi mặc kệ và cứ kiên trì làm công việc của mình, im lặng tôi cứ nhấp con cặc chầm chậm, không dám rút ra hết, chỉ khỏang phân nửa là đóng trở vô, tôi đóng con cặc vô khỏang vài chục lần thì thấy giọng nói của Thủy trở nên nhát gừng, tiếng đứt quãng, thả lỏng người ra, đôi mông no tròn ưỡn về phía sau áp sát vô hạ bộ tôi. 

Hơi thở cả hai lại gấp gáp, lúc đó thì tôi chẳng có suy nghĩ gì, hai tay nhào nặn cặp vú liên hồi, theo bản năng tôi vuốt ve khắp thân hình Thủy, thổi hơi vô tai Thủy, dùng lưỡi ngóay vô lổ tai Thủy, hôn cổ, gáy, và liên tục nhào nặn bầu vú mềm mại, căng tròn trịa, se nhẹ hai đầu ti nhỏ nhắn đang cương cứng lên của Thủy. Một tay tôi luồn xuống nhè hột le của Thủy mà day day, khẩy khẩy, và vuốt nhẹ đôi mông to tròn ưỡn cong hết mức về phía sau, *** Thủy lại tiếp tục ứa dâm thủy ra nhầy nhụa, nhóp nhép dễ dàng cho thằng e của tôi ra vào. Con chim tôi đóng vô *** Thủy trơn tru êm ái. Về sau tôi đúc kết, con gái khi đã đê mê tình dục rồi thì họ quên hết, không còn biết gì nữa, phản ứng như nhau, và giờ thì Thủy thật sự không còn biết gì cả, chỉ sống bằng bản năng của giống cái là hiến dâng cho giống đực chơi, Thủy tiếp tục bắt đầu rên lên thành tiếng ư ư… liên tục theo nhịp nắc, một kiểu rên rất nữ tính, rất đàn bà. Tôi tiếp tục trò chơi của mình là bắt đầu đổi hướng đóng cặc liên tục, lúc thì đóng hướng ra trước, lúc thì hướng ra sau, lúc thì ngóay cặc, bộ mông trắng nõn của Thủy đã đỏ ửng lên chổ tôi dập mu vào, mông Thủy đầy đặn đã cản trở tôi không đi hết chiều dài con cặc tôi ở tư thế phía sau này, tôi bèn banh mông Thủy ra và ấn hết chiều dài con cặc vô *** Thủy khiến Thủy rên nhẹ một tiếng, biết Thủy sướng, tôi dựng Thủy lên ở tư thế chơi chó, Thủy cúi gập người xuống giường, nhích mông lên theo từng điều chỉnh của tôi. Thủy quỳ trên giường, chổng mông ra sau, hai đầu gối dạng ra, đầu thấp xuống, lưng cong như cái võng, lúc này Thủy phơi bày hết bộ mông nẩy nở trắng nõn cho tôi, vú Thủy thả thõng xuống và đung đưa, khe bướm lồ lộ ưỡn hết ra sau, trông Thủy tuyệt đẹp và kích thích, quyến rũ. Tôi sung sướng kê thằng e của tôi vô lổ âm đạo Thủy và nhẹ nhàng ấn vào lút cán, ôm chặt bộ mông tròn trắng nõn của Thủy mà nắc như điên dại, Thủy đầu tóc dã dượi rên hừ hự như lên cơn điên, tay bấu chặt lấy thành giường chịu trận. Tôi và Thủy đập vào nhau bành bạch, đầu khấc của tôi dọng thẳng vô bướm Thủy, được một lúc dường như chịu hết nổi với sức chơi của tôi, Thủy tuột tay ra khỏi thành giường và gục hẳn đầu xuống nệm, tư thế này mông Thủy càng tròn căng, chổng cao lên vô cùng hấp dẫn, khe mông Thủy mở rộng, tôi nhìn ngắm bộ mông Thủy và nứng không thể tưởng được, tôi xoa nắn hai bộ mông trắng nõn của Thủy và bấu chặt lấy bờ mông banh ra, đầu khấc tôi đụng cái gì đó ở tận cùng âm đạo, tôi ép chặt thêm nữa. Thủy nhích mông ra sau, khe bướm ưỡn hết ra sau, 2 mép âm hộ căng phồng, bàn tay siết tấm ga giường. Tôi rùng mình tuôn từng luồng tinh dịch nóng bỏng rót thẳng vô tận đáy âm đạo Thủy, tòan thân Thủy run lên bần bật dữ dội các ngón chân, ngón tay quíu hẳn lại, đôi mông no tròn liên tục gồng cứng từng hồi như muốn bóp nát dương vật tôi. Tôi cảm nhận được những cơn co giật trong Thủy, dâm thủy của Thủy và tinh dịch tôi ứ đầy ắp trong *** Thủy bị cơn co thắt chảy ra tràn trề. Thủy khuỵu xuống, tôi cũng ngã nhào theo. Tôi và Thủy lịm đi. 

Lúc tỉnh dậy tôi đã không thấy Thủy nằm cạnh tôi nữa, nhìn đồng hồ đã hơn 5 giờ sáng, tôi lật người xuống giường, nhìn lại tấm ga giường nhàu nát, xộc xệch, trên đó màu đỏ loang lổ làm tôi bồi hồi khó tả, tôi biết tôi đã lấy đi thứ quý giá của Thủy, một chút bối rối vây lấy tôi. Tôi đi ra phòng khách thấy Thủy đang ngồi thu mình trên ghế băng, mắt hơi đỏ lên. Tôi đi đến ngồi cạnh, ôm lấy Thủy, Thủy ngước nhìn lại. Tôi và Thủy cứ ngồi như vậy, Thủy tựa vào tôi người mệt mỏi, tôi xíết nhẹ vòng tay, hôn lên má Thủy thì thầm: A yêu e! Gần 6 giờ tôi đi về bên nhà, trời cũng vẫn còn mưa nhỏ!!! Sáng hôm sau, khi tôi ngủ dậy đã gần 9giờ, trời đã tạnh mưa hẳn, tiếng chim hót vang trên những hàng cây trước nhà, le lói đôi chút là ánh nắng nhẹ. Tôi sau khi làm xong việc nhà, đi sang sân nhà Thủy đã thấy tấm ga giường phơi giữa sân. Đi vào nhà không thấy Thủy đâu, đi vào buồng thì thấy Thủy đang ngồi trên giường, ga giường đã thay, nhìn thấy tôi Thủy không nói gì, tôi cũng hiểu tâm trạng của Thủy, tiến đến gần, ôm lấy vai Thủy tôi kéo Thủy sát vào người tôi, hôn lên trán và nhìn thẳng vào mắt Thủy, đôi mắt vẫn đỏ, tôi nói anh yêu em, cảm ơn e vì tất cả, a sẽ mãi yêu em. Thủy nhìn tôi rồi tựa vào vai tôi, khẽ nói: e cũng yêu a, nhưng e lo lắm, mọi người biết chuyện thì sao, mình vẫn còn nhỏ mà. Mà e lo có thai lắm, hôm qua a cho vào e bao nhiêu, giờ vẫn còn rỉ ra đây này. Nhắc đến đấy, tôi cũng giật mình, phải, đúng là tôi chưa nghĩ đến điều đấy. Rồi tôi dùng xe đạp chở Thủy đi ra phố, 2 đứa lượn quanh nhiều cửa hàng thuốc nhưng không dám vào, thế rồi quyết định đi mua khẩu trang, sau đó tiếp tục đi lên hiệu thuốc ở xa hẳn nhà, tôi đeo khẩu trang vào và đi vào hỏi mua, gặp ngay người bán thuốc là một bác trai nên cũng may không ngại mấy, bác đưa thuốc và dặn phải bảo uống ngay trong ngày mới có tác dụng. Tôi mua xong đi ra đưa cho Thủy, Thủy cầm xem hỏi phải uống như thế nào, tôi bảo, uống 1 viên trong ngày hôm nay. Đang đạp xe đi về, Thủy hỏi tôi: uống 1 viên sao a mua đến 5 viên, tôi cười và nói trêu: thì còn để dành lần sau nữa chứ, Thủy đấm lưng tôi thùm thụp rồi vòng tay ôm lấy lưng tôi. Cảm giác nhẹ nhàng cùng với cơn gió nhẹ như vỗ về lấy mối tình đầu của tôi và em.



==================== Chương 4 ====================

Như đã hẹn, tối qua vừa mần xong cho, post tiếp cho các bác:

Lại nhớ đến chuyện cô Hoa, sau khi mối quan hệ của tôi và Thủy được duy trì đều đặn thì tôi cũng không còn rình trộm cô Hoa tắm nữa, tất cả tình cảm tôi dành cho Thủy nên cũng không nghĩ đến những chuyện khác. Vậy nhưng chuyện bất ngờ lại đến vào dịp nghỉ hè năm lớp 11, hôm đấy Thủy cùng bố mẹ đi về quê chơi, ban ngày bố mẹ tôi đều làm hết, chỉ còn tôi ngồi ở nhà. Nằm trong nhà đọc truyện mãi cũng chán, tôi đi ra sân chơi, thấy trên khu vườn nhà cô Hoa có bóng người, trời thì nắng thế này. Tôi đi lên phía vườn thì thấy cô Hoa đang làm vườn, tôi hỏi: sao cô làm vườn sớm thế, còn nắng mà. Cô bảo: ừ, cô tranh thủ cuốc tí đất, chiều phải đi ra nhà các bác có việc sợ không kịp. Tôi nói thêm vài câu nữa rồi đi ra chỗ khác trong vườn nhà. Đuợc một lúc thì nghe tiếng bịch phát ra từ phía vườn, tôi đi lên thì thấy cô Hoa nằm gục trên đất, tôi chạy vội đến lay cô nhưng không tỉnh, đoán cô bị say nắng ngất đi nên tôi luồn tay xốc nách bế cô lên đi vào nhà cô, gọi ông Hải ơi (bố chồng cô Hoa), ông đi ra thấy vậy bảo tôi bế cô vào trong nhà, ông cuống cuồng tìm chai dầu gió đưa tôi bảo tôi xoa vào thái dương giúp ông để ông sang hàng xóm gọi bà về.

Rồi ông đi ra cửa, tôi cũng bối rối và lo lắng, chưa làm kiểu này bao giờ, tôi thở một hơi dài rồi bắt đầu lấy dầu gió ra thoa lên hai cái thái dương, rồi thoa lên trán, rồi lên bàn tay, bàn chân cô. Dầu gió làm hơi thở của cô cũng đều trở lại gương mặt bớt tái xanh và hồng hào hơn, và đồng thời cũng làm tôi bình tĩnh lại. Khi bình tĩnh lại tôi mới thấy đây là cơ hội để mình được khám phá cơ thể cô, người mà tôi cũng hằng ngắm trộm, lúc nãy khi bế xốc cô vào nhà tôi cũng đã tranh thủ ôm lấy ngực cô, bộ ngực mềm êm, nhưng khi ấy do lo lắng hơn nên tôi không nghĩ gì. Lúc này, tôi ngó ra cổng, cánh cổng vẫn khép, nhìn ra xung quanh rồi nghe ngóng! Vẫn chưa thấy ông bà về. Tôi run run nhìn đưa tay kéo cái cổ áo lên rồi nhìn qua đấy. Chiếc nịt vú đã che bớt lại nhưng vẫn không đủ che hết bầu ngực to tròn trắng mịn của cô. Tôi run rẩy cúi xuống nhìn vào mắt cô, hai mắt vẫn nhắm nghiền. Tôi cúi xuống đặt lên bờ môi cong ấy một nụ hôn nhẹ nhàng chạm vào bờ môi cô, rồi đưa 2 tay khẽ bóp vào 2 bầu ngực qua lớp áo phông, chỉ là bóp nhẹ nhưng cũng khiến tòan thân tôi run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra. Cảm giác thật là mềm mại, qua lớp áo tôi cảm nhận được độ săn chắc của bầu ngực cô. Cô vẫn nhắm nghiền, bên ngòai nhà vẫn lặng thinh như tờ. Tôi đánh bạo luồn tay phải vào trong ngực từ phía trên cổ áo, luồn xuống tay tôi chạm vào 2 quả núi lửa ấy, bị chặn lại bởi cái áo lót tôi bèn thúc tay lách vào trong, chiếc nịt vú căng lên như muốn đứt vì bàn tay tôi chen vào. Vừa đặt tay vào bên trong bầu ngực trái của cô, bàn tay tôi không ôm trọn được bên ngực, nó to quá, tròn trịa quá, và mát rượi, cái ti không to không nhỏ như hai hạt lạc nằm trên đỉnh núi ấy. Tôi mân mề tôi sờ soạng thằng ku cứ cứng người lên theo những động tác của tay tôi. Tôi vê vê đầu ti của cô, đầu ti cô to hơn đầu to của Thủy, mắt tôi vẫn nhìn ra cửa, mồ hôi toát ra, cảm nhận những nốt xung quanh đầu ti cô nổi lên rõ hơn, đầu ti cương cứng lên hơn. Bỗng nhiên cô thở mạnh một cái, làm tôi giật mình rụt vội bàn tay ra. Cô chỉ thở mạnh rồi vẫn nằm thiếp đi, tôi lau mồ hôi trên trán rồi đứng nhìn ngắm cô, chỉnh lại chiếc cổ áo của cô rồi ngồi cạnh đó. Chưa kịp nghĩ ra là cái gì tôi đã nghe thấy tiếng xôn xao ngòai cổng. Ông và bà về đến nơi, tôi bảo cháu đã xoa trán và tay chân cho cô rồi, bà chạy đến sờ trán cô rồi bảo ông đi đun nước sôi, tôi sau khi nói vài ba câu thì đi về nhà, nằm trên giường nghĩ đến cảm xúc lúc nãy, cái cảm giác mềm mại của bầu ngực cô, cảm giác của cái đầu ti cương lên và tự hỏi không biết có cô cảm nhận được những điều đấy không?

Hôm sau, tôi gặp cô, chào cô, cô bảo hôm qua cô mệt quá, bị say nắng ngất đi, may mà tôi kịp thời đưa vào không thì không biết thế nào, tôi và cô nói chuyện một lúc rồi tôi đi vào, không thấy cô đả động chuyện gì khác, tôi mừng thầm. Buổi trưa ăn cơm mẹ tôi mới kể với bố rằng ông bà và cô Hoa cảm ơn vi hôm qua tôi giúp cô, mẹ cũng nói chuyện với bố rằng cô bị ngất vì đang kỳ kinh nguyệt, lại làm nắng quá nên ngất. Bố tôi cũng thắc mắc, cô chú lấy nhau đã 4, 5 năm mà chưa có con nhỉ, mẹ bảo nghe nói chuyện là cô chú cũng đi khám, kết quả cô bình thường nhưng chú hơi yếu. Tôi nghe nói chuyện vậy thì cũng tò mò, nhưng giả bộ như không quan tâm.

Thủy đi đến hết tuần sau mới lên, lại thêm chuyện hôm trước với cô Hoa khiến tôi cũng bức xúc. Chiều tối ngày chủ nhật, khi ánh đèn điện nhà tắm cô Hoa bật lên cũng là lúc tôi di chuyển đến sát vách nhà tắm nhà cô Hoa, tôi ngó vào cái khe tường mà lâu rồi tôi đã đục ra để nhìn cô tắm, trong phòng cô đã cởi hết đồ ra, cô cởi quần lót ra, cô lấy miếng băng vệ sinh ra, không thấy có mầu gì, cô gói lại và để vào thùng rác, những động tác di chuyển của cô cũng là lúc cặp vú rung rinh qua lại theo chuyển động cơ thể cô, tôi lại nhớ tới cảm xúc hôm trước. Cô đứng dưới vòi nước và bắt đầu xả nước, tôi mắt thì nhìn khe tường, cô xoa xà phòng khắp người, hai tay chăm sóc hai bầu ngực, cô chú ý chăm sóc tới bộ phận này nhất, lúc sau cô đưa tay xuống phía dưới phần chùm lông đen, vuốt tay vào phía dưới, một tay bóp ngực, một tay đang thụt ra vào phần dưới tôi thấy cô ngây người ra, mắt lim dim, môi hơi cắn lại, tôi lúc đấy nứng quá tay thì để ở dưới xoa lên thằng e, không bỏ xót một động tác nào của cô, cô tắm xong thì bắt đầu lấy khăn tắm lau người, bỗng nhiên tôi nứng quá, chân dẫm vào một cành nhỏ kêu rắc, cô đang lau người liên nhìn về phía khe tôi nhìn, cảm giác như mắt cô nhìn thẳng vào mắt tôi, tôi sợ hãi, di chuyển lùi lại về phía mép bếp nhà cô nơi có tuờng rao phi 40 với nhà bên cạnh. Đứng im lặng, tôi vừa run vừa hồi hộp, nếu cô phát hiện thì chết tôi mất. Tôi đừng ngó thấy ánh đèn nhà tắm tắt đi, tiếng cửa mở, khép nhà tắm, sau đó ánh điện phía phòng cô chú bật lên. Tôi vẫn lo vì tôi nghĩ lúc này cô đã nhìn về phía tôi, đang ngó ra thì có tiếng gọi nhỏ: H làm gì ở đây! Tôi giật bắn mình quay lại, cô đang đứng cạnh phía sau tôi, tôi lắp bắp, không nói thành tiếng: cháu, cháu… Cô thở dài và bảo: đi vào đây với cô!

Run sợ tôi đi theo cô vào phía phòng, không thấy chú đâu, cô nhìn tôi nói: chú đi công tác không ở nhà, tối nay cô ở nhà một mình. Tôi nghe giọng cô như vậy thì thấy vững tâm hơn, hai tay vê vào nhau tôi nói, cô cho cháu xin lỗi chuyện vừa rồi. Cô lại thở dài, rót cốc nước đưa tôi và bảo: lần sau không được như thế, cô mà nói ra thì cháu sẽ thế nào, còn mọi người nữa chứ. Cháu đang tuổi lớn, tò mò nhiều thứ nhưng như vậy là không tốt đâu. Tôi cúi xuống, không nói được gì.

Tôi đang định xin lỗi cô rồi đi về thì cô bảo: hôm trước cô cảm ơn cháu! Nhưng cháu cũng giỏi thật đấy, dám tranh thủ làm vậy với cô. Tôi ngước lên nhìn cô lúng túng: cháu, cháu xin lỗi, thế hôm đấy lúc đấy cô tỉnh rồi à? Tôi thấy cô hơi đỏ mặt: ừ, thì lúc đấy cháu làm vậy cô không tỉnh làm sao được. Cô quay mặt đi, tôi thấy bất ngờ, lờ mờ hiểu ra rằng những điều đấy cô biết mà cô không nói ra chứng tỏ cô cũng muốn tôi làm như vậy. Tôi liền thử tiếp: cháu xin lỗi cô, tại vì cô đẹp quá, quyến rũ quá, lúc đấy cháu xoa dầu cho cô, ngực cô phập phồng đẹp quá nên cháu mới làm vậy. Cô quay lại phía tôi bảo: cháu giỏi lắm, nhìn ngoan vậy mà gớm thật. Tôi được đà tiếp: cũng vì hôm trước nên tối nay cháu mới tò mò lén lên nhìn cô tắm đấy. Cô càng đỏ mặt hơn và nhìn tôi: thế cháu nhìn lâu chưa; tôi đáp: cháu lên thì thấy cô đứng vòi hoa sen… Cô nhìn tôi, tôi nhìn cô: một lúc cô hỏi: cháu nhìn thấy hết rồi à? Tôi gật đầu. Cô im lặng rồi nằm nghiêng xuống giường. Tôi ngồi im 1 lúc rồi mạnh dạn tiến về phía giường ngồi cạnh cô, tôi thấy cô đang khóc. Tôi nói: cháu xin lỗi, cháu hứa sẽ không như vậy nữa, cháu sẽ giữ bí mật này. Tôi lấy khăn giấy đưa cho cô và đứng lên đi ra phía cửa thì cô nói: cháu ở lại với cô một lúc đi, cô tủi thân quá H ơi!

Quá bất ngờ với diễn biến lúc này, tôi lại đóng cánh cửa phòng cô lại, quay lại phía giường cô, ngồi xuống cạnh cô lúc này cô đã ngồi dậy, cô bắt đầu kể: cô và chú lấy nhau, hồi đầu cũng rất hòa hợp, nhưng độ 2 năm nay, sau đợt chú bị tai nạn phải uống thuốc bắc, thì chuyện ấy không còn được như trước, cô cũng chăm sóc chú chu đáo, bồi bổ nhưng có thể do cơ thể hồi phục nên chú không như xưa, chú cũng cố gắng nhưng mỗi lần hai vợ chồng gần nhau là hôm sau chú lại kêu mệt mỏi. Ông bà hai bên thì cứ giục, bắt cô chú đi kiểm tra, kết quả thì vẫn bình thường nhưng chú hơi yếu, họ bảo khó có tự nhiên được. Chú sau đó cũng chán, gần 3 tháng nay vợ chồng cô không gần nhau rồi. Cô tủi thân lắm, cô không phải gái hư gì nhưng cô cũng có cảm xúc, cũng có nhu cầu, nhưng giờ thì vậy, hôm trước khi cháu dìu cô vào, xoa dầu cho cô xong thì cô cũng đã nhận biết rồi, nhưng cô vẫn nằm im, cô không giải thích được nữa, nhưng lúc cháu cho tay vào áo cô, cô… cô đã cố nằm yên để vậy, nhưng lúc sau không chịu được nên cô mới thở ra thì cháu rút tay ra,… Còn chuyện cô tắm thì cháu nhìn thấy rồi đấy… 

Tôi ngồi nghe cô kể mà không biết nói gì, hóa ra chuyện là vậy, bản năng của thằng con trai trỗi dậy, kinh nghiệm chưa nhiều nhưng tôi thừa biết cô đang ra tín hiệu cho tôi. Tôi mạnh dạn đưa tay cầm tay cô xiết nhẹ, cô nói giọng run run: H..; tô đưa tay lên miệng cô: cô không phải nói, cháu hiểu mà. Tôi ôm lấy cô, cô tựa đầu vào vai tôi rồi cũng đưa dần hai tay ra sau lưng ôm lấy tôi, bộ ngực cô không mặc áo ngực mềm mại áp vào ngực tôi, tôi đưa tay xoa nhẹ lưng cô rồi nhẹ nhàng đặt cô nằm ngửa ra giường. Tôi nằm xuống hôn nhẹ lên môi cô, từng chút, đưa lưỡi vào sâu trong miệng cô, cô cũng hưởng ứng lại, nút lưỡi tôi, cả hai cùng cuốn lưỡi vào nhau, cô dùng tay kéo chiếc áo phông của tôi ra qua đầu, tôi cũng đưa tay tách từng chiếc cúc bấm trên áo ngủ cô ra, dưới ánh đèn phòng ngủ màu hồng nhẹ, phần eo, phần ngực cô dần hiện lên trắng mịn màng, bộ ngực căng tròn mà tôi đã từng nhìn, từng sờ nắn hôm trước thì hôm nay tôi đang được nhìn ngắm trực tiếp, tôi biết cô rất tự hào về bộ ngực đẹp của mình, cô chăm sóc nó rất kỹ nên cởi áo xong tôi dùng cả hai tay đặt nhẹ lên hai bầu vú của cô, xoa nhẹ nhàng từ phía chân vun nhẹ lên phía đỉnh nơi ngự trị của 2 núm ti nhỏ bé, đầu ti vẫn còn chút hồng hào xinh xắn, tôi đưa miệng lại gần bầu ngực trái, tay vun ngực lên còn lưỡi thì đánh lên phần đầu ti, cô ưỡn hẳn người lên, tay đưa đầu tôi ấn vào ti cô, tôi biết cô cũng hứng tồi, nhưng tôi cũng biết phải nâng niu cảm xúc này thật lâu, áp dụng những gì đã tìm hiểu và cả những điều đã thực hành trên Thủy tôi đem ra áp dụng với cô, tôi từ tốn một tay xoa, miệng và lưỡi thì nút, đánh lưỡi, nhay nhẹ, cắn nhẹ, bóp mạnh, bóp nhẹ, búng đầu ti cô, cô oằn người, hơi thở càng lúc càng to hơn, người cô toát mồ hôi, tôi từ từ đưa lưỡi quét xuống phần bụng, eo cô còn thon gọn chẳng khác gì gái trẻ cả, cũng phải thôi vì cô chưa qua sinh đẻ, lại chăm làm việc nên cơ thể săn gọn, vòng eo mềm mại, tôi cởi chiếc quần đùi và quần lót của mình ra, cô nhìn tôi và khựng lại một vài giây khi nhìn thấy thằng e thẳng đứng đang hiên ngang giương ra của tôi, tôi cũng liền kéo cả chiếc quần ngủ và chiếc quần lót của cô ra, dưới ánh đèn phòng, trong căn phòng ngủ cô, cả tôi và cô lúc này đều trần trụi!

Tôi xoa nhẹ từ gót chân lên đến đôi đùi thon dài của cô, lách đôi chân đi tiếp về phía bộ lông đen mượt, đám lông của cô nhiều hơn của Thủy, nhưng cũng được chăm sóc cẩn thận nên rất gọn gàng tạo thành hình tam giác trong rất cuốn hút, mùi thơm xà bông cô vừa tắm và mùi thân thể cô toát nhẹ lên, tôi đưa mũi tiến đến đó ấn mũi vào chùm lông đen mượt đó thì cô dùng tay ấn đầu tôi ra và nói: không được đâu, ở đó không được; cách cô phản ứng cũng giống hệt Thủy, có lẽ với mọi người con gái thì đều nghĩ chỗ đó không được sạch nên đều phản ứng vậy, nhưng cũng có thể là họ dấu cảm xúc, chưa được lần nào nên thấy vậy. Tôi nắm tay cô lại, rồi vẫn tiếp tục cúi xuống, cô nẩy người nên, nhưng khi tôi đưa lưỡi chạm vào khe của cô, nước lúc này đã chảy nhiều ra ngoài, tôi liếm nhẹ, mùi thơm vị lạ hơn của Thủy, cô không còn giẫy nữa mà tiếng rên bắt đầu diễn ra, mỗi lần tôi quét lưỡi ra là cô lại uốn éo người, dồi tay cô ôm đầu tôi ấn xuống, hai bắp đùi non ép vào tôi, tôi dùng miệng, dùng lưỡi đánh sâu vào trong khe *** của cô, mỗi khi chạm vào hột lẹ, cô lại kêu to hơn, tôi biết cô đã rất nứng rồi, tôi chồm lên hôn môi cô, dồi ngồi ngang ngực cô, thằng em tôi vẫn thẳng tưng giương lên phía ngực cô, tôi cầm tay cô cầm vào thằng em tôi, cô cầm nhẹ rồi bóp nhẹ nhàng, rồi vuốt lên xuống, chim tôi cũng mấy hôm không được chăm sóc nên cũng hưởng ứng nóng bừng lên, tôi tiến tới ấn chim vào đôi môi của cô, cô ú ớ đẩy ra, nhưng tôi đã đè ngang cổ cô, cô ậm ừ rồi cũng ngậm trọn vẹn khúc thân thằng em tôi, miệng cô căng phồng, chắc hẳn cô chưa bao giờ làm điều này. Một lúc cô chỉ ngậm rồi thả ra thở hổn hển, sau đó cô cũng biết dùng đầu lưỡi để chạm vào đầu thằng em tôi, tôi cũng xoay người lại mà chăm sóc em bé của cô, nước của cô đã ra chảy ướt giường, tôi lần này ấn lưỡi vào sâu rồi thọc ra thật mạnh khiến cô ngừng bú chim tôi, cô hổn hển nói: H..đừng..làm .. nữa, cô chịu… hết nổi…rồi… Tôi xoay người lại, nằm đề lên người cô, hôn nhẹ lên môi cô, lên trán cô, vuốt nhẹ mái tóc rối bời, mồ hôi trán cô túa ra, cả hai đều nhễ nhại, tôi nhổm dậy, đưa thằng em tiến đến khe của cô, ấn nhẹ vào đầu, cô cũng hơi ưỡn người lên, đầu thằng em tôi tiến vào trơn tuột, vào được quá đầu khấc thì tôi lại rút ra, cô đang nhắm mắt lim dim bám chặt tay tôi, thúc giục: cho vào đi H, đừng đùa cô nữa; đưa tay xuống cầm chim tôi cô ấn hướng vào, tôi cũng không trêu cô thêm nữa, tôi dùng sức ấn chim vào lỗ *** cô, một tiếng ót phát ra, thằng em tôi chui vào được nửa trong cô, *** co bót quá, không thể vào ngay được, tôi lại rút ra, dùng sức ấn mạnh, lần này thằng e  tôi đã lọt toàn bộ vào tận sâu trong *** cô, tôi cảm nhận được các cơ trong *** cô co bóp giữ chặt lấy thằng e tôi, cô rên lên ư ử, tay thì bấu chặt vào lưng tôi: nữa đi H, nữa đi. Tôi nhịp nhẹ nhàng rút ra vào lại, tiếng phịch phịch mỗi khi hai bộ phận chạm vào nhau vang lên thật dâm dục, rồi cô đẩy tôi nằm xuống giường, cô đè tôi ra, cô chiếm phần ngồi trên, hai tay cô đặt vào ngực tôi, cô nhấp kiểu phi ngựa càng lúc càng nhanh hơn, chắc cô thích kiểu này. Cũng trong tư thế này, cơ thể cô rung rinh trước mặt tôi, bộ ngực cô nẩy tưng tưng theo nhịp lắc, cô nhằm chặt mắt lại, môi mím chặt, tôi đưa tay lên ngực cô bóp ngực trái rồi sang ngực phải, cô cũng đưa tay lên tự xoa bóp ngực mình, hai đầu ti của cô cương lên cứng nhọn khiêu khích, những hạt nhỏ li ti xung quanh ti cũng vươn to lên, cô rên to lên một tiếng rồi gục xuống ngực tôi nằm bẹp xuống, một dòng nước ấm trong cô đang bao bọc lấy thằng em tôi, từng cơn co bóp *** cô như bóp nghẹt lấy tôi; cô đã lên đỉnh chưa đây. Tôi ôm cô thêm một lúc như vậy, rồi lật cô ra, đặt cô nằm úp xuống giường, hai chân chống xuống đất, tôi từ đằng sau thúc mạnh thằng em vào lỗ *** cô, lần này thật mạnh mẽ và dữ dỗi, cô lại rên tiếng rên ư ử của giống cái khi bị giống đực thúc. Tôi vươn tới ôm ngực cô vừa thúc, tư thế này chiều dài thằng em của tôi thúc thẳng lên chạm vào gần tử cung cô, nước nhòn chảy ra nhiều chảy dài theo chân cô rơi xuống sàn nhà, thằng e tôi nòng bừng, căng cứng, tôi biết mình sắp ra nên thúc thật nhanh, mạnh vào *** cô, tiếng kêu phạch phạch do mông cô và đùi tôi chạm vào nhau càng lúc càng nhanh và vang. Tôi ôm chặt lấy ngực cô, đẩy một cú thật mạnh vào sâu trong cô, rồi từ thằng em co bóp bắn thật mạng dòng tinh trùng vào trong *** cô, cô giật phun mấy lượt, tôi gục xuống ôm cô, cô cũng úp hẳn người xuống. Thằng e tôi bắt đầu teo dần rồi tụt ra hẳn ngoài, vừa đó, thì từ khe *** của cô, dòng nước nhầy trắng cũng tuôn ra, tôi rời cô ra, bế cô đặt nằm lại trên giường, tôi cũng nằm vật ra, nhìn sang cô, khuôn mặt đầy mồi hôi, cô mở mắt nhìn tôi rồi mỉm cười. Tôi ôm cô vào lòng, cô nằm gọn vào trong vòng tay tôi, cả hai đều mệt, tôi và cô đều im lặng nằm ôm nhau, tôi hôn lên trán cô, xiết chặt cô vào vòng tay mình. Một cảm giác không phải là tình yêu như tôi với Thủy mà là sự che chở của người đàn ông đối với người đàn bà trong tay mình.

Tiếng đồng hồ báo 10h tối, cũng là lúc tôi rời cô ra, mặc quần áo, hôn nhẹ lên trán cô, cô biết nhưng chỉ cười mỉm rồi kéo chăn mỏng che người lại. Tôi đi ra đóng cửa lại rồi đi ra cửa trước về phía nhà như vừa đi chơi cùng hội bạn về. Nhà tôi đã đi ngủ cả, tôi đi về phòng ngang của mình, thay quần áo và lên giường nằm, không thể ngờ được chuyện lại đến như vậy, tôi nằm rồi thiếp đi, ngủ đến sáng luôn.



==================== Chương 5 ====================

Post thêm nốt cho các bác phần tiếp

Sáng hôm sau, mở mắt dậy đã là hơn 9h. Bố mẹ tôi đã đi làm hết, tôi dậy làm vệ sinh cá nhân xong thì đi lên phía trên ngó qua bờ rào phía nhà cô, cửa cổng đã đóng ngoài, tôi tiến sang theo lối sát nhà bếp ngó thấy cửa phòng cô mở hờ, tôi tiến đến nhòm qua khe cửa thấy cô đang nằm trên giường quay vào trong, tôi mở nhẹ cửa rồi lách đi vào tiến đến, cô thấy bóng người thì quay lại nhìn, thấy tôi, cô cười mỉm ngồi dậy, tôi đến ngồi cạnh cô: cô hôm nay không phải đi làm à, cháu thấy cửa khóa không biết cô thế nào nên sang xem. 

Cô nói: làm người ta mệt tối qua vậy thì hôm nay đi sao được; hôm nay cô xin nghỉ, sáng nay vừa dọn xong đống đồ hôm qua, vừa vào nằm nghỉ đây. 

Cô nói tiếp: cô cảm ơn H nhiều, cháu đừng nói chuyện đấy ra nhé, tôi gật đầu và bảo: cô cho cháu ôm cô nhé, cô im lặng, cười mỉm quay mặt đi. 

Tôi dịch sát lại, ôm cô vào lòng, mùi thơm của cô lại khiến tôi kích thích, tôi đưa tay vòng ra ngực cô, cô sáng nay đã mặc áo ngực lại rồi, tôi xoa nhẹ, cô bảo: tối qua sờ nắn như vậy mà chưa chán à, vẫn còn vết hằn đấy. 

Tôi mỉm cười rồi tiếp tục luồn tay vào trong áo cô, lách lên xoa eo rồi lách qua áo lót sờ vào trong ti cô, cô thờ dài một hơi rồi luồn tay ra sau cởi chốt áo lót, tay tôi dễ dàng hơn trong việc xoa nắn hai bầu vú của cô, một chốc hai đầu ti lại cương cứng lên, hơi thở cô bắt đầu lại nặng lên, cô nói: cứ thế này thì sao cô chịu được đây H, cháu không mệt à? Rồi cô quay lại, tôi đặt ngay lên môi cô một nụ hôn. 

Hai chúng tôi lại ôm lấy nhau, dường như sau khi được giải thoát khỏi những mặc cảm về tinh thần, không còn phải vướng bận về suy nghĩ tư tưởng, đạo lý, bỏ sang hết những điều gì cần giữ gìn. Khi mà tôi và cô cũng đã hiểu đồng cảm, hay nói chung là khi đã làm một lần, quan hệ với nhau lần đầu thì những lần sau sẽ tự đến. Cô thoát ra khỏi vẻ yếu đuối thường ngày mà trở lên mạnh mẽ, cô chủ động cho lần quan hệ này của chúng tôi. 

Cô đừng dậy khỏi giường tiến ra ngoài cổng khóa thêm một lần khóa, rồi quay vào nhà khép cửa chốt cửa lại, tôi chưa biết cô sẽ định làm gì thì cô đã đứng trước mặt tôi lần cởi hàng khuy áo cô mặc, từng hạt cúc bung ra là làn da trắng nõn của cô hiện ra trước mặt tôi. Rồi cô tụt quần, tụt quần lót, rồi đưa tay cởi chiếc áo lót xuống, tôi như được xem thước phim trên mạng mà bọn tôi thường lén xem. 

Cô thấy tôi nhìn vậy thì đỏ mặt nói: làm như chưa nhìn bao giờ ấy, lạ gì đâu mà nhìn khiếp thế. Tôi chỉ biết lắp bắp: không chán, cô đẹp lắm cô H à. Rồi cô tiến đến bên tôi đưa tay cởi chiếc áo phông của tôi, rồi kéo khóa quần, tôi như một con rối để cô lột bỏ quần áo trên người, với khúc dương vật cương cứng chỉa thẳng lên. Cởi quần áo vứt vội trên nền nhà, cô cũng đứng trân người bên cạnh tôi với ánh mắt đắm đuối, và đợi chờ.

Cô cầm thằng em tôi rồi bóp nhẹ, từng nhịp, từng nhịp, sự dạn dĩ tăng thêm, kích thước thằng em cũng như tăng lên theo nhịp của cô, rồi cô cúi xuống đưa đôi môi mềm nhỏ xinh của cô liếm nhẹ đầu lưỡi vào đầu khấc của tôi, tôi rùng mình, chưa bao giờ tôi nghĩ cô lại chủ động Bj thằng em tôi như vậy, rồi cô ngậm hết đầu thằng nhỏ vào, dùng môi và lưỡi lướt dài trên thân thằng em tôi, cô cứ mút và nhả ra rồi lại mút ngậm sâu hẳn vào trong, cô ngậm gần hết cả chiều dài con cu của tôi, khi ấy tôi cũng đưa tay ấn đầu cô vào sâu hơn, khiến cô bị sặc nhẹ, cô buông mồm ra, đưa tay tiếp tục sục rồi nhìn lên tôi bảo: để từ từ cô làm, không lại sặc bây giờ.

Thế là tôi buông tay ra chống xuống hai bên thành giường, cô lại cúi xuống đưa miệng ngậm trọn vẹn thằng em của tôi, đôi khi cô lại lấy răng khứa khứa nhẹ vào thân cu làm tôi hơi đau nhưng cũng rất sảng khoái với cảm giác mới.

Tay cô vê vê hai hòn cà của tôi, rồi cô đưa miệng ngậm lần lượt hai hòn, vừa ngậm vừa nút, nó khiến tôi cảm giác vừa thốn vừa thích, cái cảnh khuôn mặt xinh xắn của cô, đôi môi cô cứ cúi sát xuống hôn, liếm, ngậm, mút thằng e tôi làm cả người tôi nóng bừng, tôi bế cô lên, đè ngửa cô ra, thằng e tôi tiếp tục chĩa thẳng vào mặt cô, tôi thì tiến tới con bướm của cô, vạch chùm lông của cô ra, áp sát tới khe bướm cô rồi đặt lên đó một nụ hôn.

Nước nhờn của cô đã ra đủ ướt át cả phần cửa mình, tôi vén hai mép khe bướm cô ra rồi lấy ngón tay khẩy khẩy hạt lẹ của cô, cô giật nẩy người lên, cô cũng cắn nhẹ chim tôi một cái, tôi kêu ái: cô mà cắn cháu là cháu cắn lại đấy nhé!

Tôi đưa lưỡi đánh sâu vào trong âm hộ của cô, cô lúc này chỉ còn ngậm cu tôi thụt ra thụt vào, tác động của tôi ở phần dưới của cô đã khiến cô mất tập trung, dòng nước trắng nhờ từ bên trong âm đạo của cô chảy ra nhiều hơn.

Cô đẩy tôi sang rồi chồm lên đẩy tôi nằm xuống giường. Cô một tay để trên ngực tôi, một tay cầm dương vật kê đúng vào khe con bướm xinh của cô, rồi cô nhấn mông xuống. Mồ hôi trên trán, trên mặt cô nhễ nhại chảy xuống. Phải mất 2,3 nhịp nhấn con bướm cô mới ngậm trọn được thằng e của tôi, tôi lại cảm nhận được cổ tử cung bóp thật chặt lên đầu khất dương vật. Cô cứ để yên như vậy một lúc như để tận hưởng cảm giác tiếp xúc, cô không nhấp, không dập mông mà chỉ hơi lắc nhẹ nhàng, nhẹ nhàng day mông để thằng e tôi ngoáy tròn và cái cảm giác cọ sát từ sự co bóp của cổ tử cung, thành âm đạo *** cô cứ dần dần co bóp như bóp nghẹt lấy thằng em của tôi. 

Quả thật kiểu cô làm này làm tôi bị kích thích dữ dội, tôi muồn vùng lên nhưng cô lại nhấn xuống, cô muốn chủ động trong hôm nay, tôi cam chịu phận ở dưới, đưa tay xoa nắn cặp vú nẩy tưng tưng của cô, cô bắt đầu chuyển sang nhịp lắc, dập nhấc lên xuống lia lịa, rồi lại xiết chặt xoay tròn tôi, thằng e tôi chịu hết nổi, căng cứng, cô ngã ngửa ra, lại là cảm giác dòng nước tuôn trào từ cô tuôn sang đầu chim tôi. Tôi cũng đến đỉnh, tôi đè ngửa cô ra, hai tay thô bạo nhào nắn cặp vú cô, trong cơn hứng tình tôi dùng răng cắn mút chặt bên bầu vú phải của cô tạo thành vết hằn đỏ nguyên hình hàm răng tôi đỏ lịm hơi rớm máu ở dưới bầu ngực, cô kêu ái khi tôi cắn mút nó nhưng lại đưa tay ôm chặt đầu tôi hơn, tôi đưa tay hướng thằng em vào chính giữa khe *** cô dồi dập những cú nhanh mạnh vào tận đáy *** cô, cô kêu lên ú ơ môi cắn chặt lại trước những cú dập nhồi của tôi, tôi gằn chặt ôm lấy vai cô hôn môi cô lưỡi luồn lưỡi cô, từng nhịp lắc tăng nhanh dần, tiếng va chạm da thịt lại vang lên, tôi ngửa người, hai tay vẫn bấu chặt vào vai cô, cô ôm chặt lưng tôi hơi cào xước, rồi thằng e tôi lại phóng vào cô những dòng nóng bỏng cô bám chắc lấy lưng tôi. Tôi gục xuống trên cô, quả thật cảm giác chơi cô còn hấp dẫn hơn với Thủy, cảm xúc của người có kinh nghiệm như cô đem đến cho tôi những khoái lạc thú vị. 

Tôi nằm trên cô cho đến khi thằng em teo hẳn lại thì chuyển sang nằm ôm cô vào lòng, cô lại dụi đầu vào trong tôi, hai chúng tôi ôm quấn lấy nhau. Tôi và cô cứ nằm như vậy, một lúc sau cô nói: cô cảm ơn H nhé, H đã cho cô cảm giác rất tuyệt. Tôi: cháu cũng cảm ơn cô, cô tuyệt lắm. Cô tiếp: nhưng mình dừng ở đây thôi H nhé, cô còn gia đình nữa, cháu cũng còn trẻ. Hãy coi đây là kỷ niệm giữa cô và cháu trong lúc nông nổi thôi. Tôi không nói được gì, tôi chỉ biết ôm cô thật chặt, cô cũng đưa tay vòng qua lưng tôi xiết nhẹ.

Sau hôm ấy, tôi và cô không còn cơ hội như vậy nữa, chiều hôm đấy ông bà về, tôi và cô gặp nhau vẫn chào hỏi nhau như bình thường, nhưng trong ánh mắt vẫn có chút lưu luyến. Giữ đúng lời hứa với cô, tôi cũng không lên rình cô tắm nữa. Hai tháng sau thì nhà cô xây lại nhà khép kín, tường rào cũng được dựng lên. Tôi vẫn nhớ mãi khoảng thời gian ấy, nó như một phần của cuộc đời tôi. Ba tháng sau, chú Tuấn và cô ly hôn, giữa họ đã không giải quyết được mâu thuẫn, cô trở về Tuyên Quang với bố mẹ đẻ, từ đó, tôi không còn gặp cô nữa.



==================== Chương 6 ====================

Hè năm đại học năm thứ 3, tôi về nhà với những ngổn ngang trong việc học tập và tình cảm. Trên mảnh đất cũ nhà Thủy, một ngôi nhà mới đã được dựng lên; gia đình Thủy đã chuyển vào nam sinh sống từ 2 năm nay; tôi vẫn nhớ tới Thủy, vẫn liên lạc, không bao giờ quên. Đi trên những đoạn đường kỷ niệm xưa của 2 đữa, đến đâu cũng nghĩ đến nàng, mỗi con đường mà tôi đi qua lại hiện về những kí ức của tôi và thủy. 

Tôi và Thủy luôn gắn như sam từ sau lần ấy, nhưng Thủy cũng chú tâm đến việc học hành, những va chạm hàng ngày Thủy cũng chỉ cho tôi hôn, ôm, khi không có người thì cho sờ ngực, còn lại thì giữ gìn khoảng cách; thường thì chỉ vào dịp cuối tuần khi chúng tôi được nghỉ thì Thủy mới cho tôi được gần nàng. 

Hôm đấy là sáng chủ nhật, tôi sang nhà Thủy chơi thì nàng nhờ giúp dọn cái kệ sách. Hôm nay được nghỉ làm việc nhà nước, bố mẹ nàng đi lên khu đồi canh tác trồng ngô. Tôi giúp nàng bê hết sách xuống rồi lau dọn từng giá, từng tầng để sách, giá sách phòng nàng gồm 4 tầng, do bố nàng tự đóng treo khoảng giữa phía trên bàn học, nàng đứng lên xếp sách phải kê thêm một cái ghế gỗ nữa mới xếp được tầng trên, tôi bảo để tôi giúp những nàng không cho bảo là để nàng xếp thì mới biết vị trí sách để đâu. 

Tôi đành làm chân giữ ghế cho Thủy đứng xếp sách, lúc nàng dướn người lên giá sách xếp hàng trên cùng, nàng đặt một chân lên ghế cho cao, rồi dướn người về phía trước làm cái áo hai dây co lên, thả lõng, tôi có thể nhìn từ dưới thốc lên trên, làn da bụng trắng ngần, đến chiếc áo lót màu xanh dương và làm lộ ra cặp đùi và một chút mông và le lói là chiếc quần lót qua khe quần và đùi non của nàng… 

Máu nóng lại sôi lên, tôi ôm ngang eo nàng kéo xuống, Thủy bảo: để e xếp nốt đã nào, tôi vẫn cứ ôm chặt lấy eo nàng, mặt úp vào bờ mông của nàng, người Thủy uốn eo như muốn tách ra khỏi tay tôi, tôi không buông lần tay đưa lên trên áo tiến tới ôm gọn bộ ngực nàng; 

Tôi ôm nhấc Thủy xuống, tôi ngồi xuống giường tựa lưng vào thành giường ôm nàng ngồi trên đùi tôi quay lưng lại tôi, Thủy vẫn chống cụ, nàng đưa tay gỡ tay tôi ra, nhưng sức lực của tôi đã thắng, tay tôi bên trong áo nàng tiếp tục xoa nắn ngực nàng qua bờ áo lót. 

Tôi bảo: mình mần nhau đi Thủy (tôi và Thủy hồi đó quy ước khi quan hệ là mần, hehe); Thủy: mới tối hôm kia vừa xong mà, a tham thế. Tôi: thì tại e quyến rũ quá mà, cho a làm tí nhé.

Thủy: không được, ban ngày mọi người biết thì sao. Tí bố mẹ e về đấy.

Tôi: còn sớm mà, làm gì đã về, đi mà. 

Trước sự mè nheo của tôi, Thủy: nhưng a thả e ra đã, e đi vệ sinh đã.

Thủy rời tay tôi rồi đi ra ngoài nhà, xong nàng quay lại khép cánh cửa phòng ngủ lại, tôi lao đến ôm lấy Thủy, nàng cười rồi ấn tay vào trán tôi: a chỉ giỏi thế thôi, tối hôm kia cũng dụ dỗ e, hôm nay lại tiếp tục.

Tôi không nói gì, tôi bế nàng nhấc lên giường, nàng cun cũn nghe theo, áp người vào ngực mình và nghe tim hai đứa đập. Rồi lần lượt những mảnh quần áo của hai đưa rời ra, tôi và Thủy trần truồng trên giường, tôi đưa tay vuốt theo chân nàng từ từ lại sờ lên trên cao hơn, cao hơn nữa…. nàng khẽ dạng chân ra để tay tôi tự do áp sát thám hiểm cái khe của nàng. 

Tôi đưa tay đến tách hai môi âm đạo của nàng ra, thì đã thấy dính đầy tay chất nhờn rồi. Tôi đưa mũi hít hà mùi của nó, rồi dùng lưỡi liếm nhẹ vào đấy, thì ra lúc này nàng đi vệ sinh nên vẫn còn mùi thơm của sữa tắm; mùi thân thể và mùi sữa tắm hòa quyện tạo thành cái vị mùi kích thích, nàng cũng đưa tay xuống cầm chim tôi rồi bảo “Ghét cái này thế!” Tôi cười, bảo: sao lại gét; Thủy: vì nó làm em đau nhưng vẫn thấy thích thế mới lạ chứ.

Cứ như thế và rồi tôi và nàng lại quấn lấy nhau, sau những lần quan hệ gần đây, nàng cũng đã quen hơn với việc bú mút thằng em tôi, đôi môi nhỏ xinh đấy đã biết thế nào mút, nhả, hút, bú bi, Thủy làm tôi thích thú với điệu cà cà răng vào hai hòn cà của tôi, nàng thích ngậm thân thằng em tôi thật sâu. 

Tranh thủ thời gian, sau khi kích thích thấy nước bướm nàng đã ra nhiều, người nàng cũng săn lại, tôi vạch khe bướm nàng ra, đưa thằng e tiến tới, nàng cũng dướn cong người lên để nhìn chim tôi đi vào trong khe bướm nàng. Nàng nhìn với vẻ thích thú, tôi thì cảm thấy sung sướng và ấm nóng vô cùng; tôi cảm nhận từng đoạn, từng đoạn được đút sâu dần dần vào trong; tôi luôn sợ nàng đau nên làm rất từ từ. 

Khi đã ngập gần hết khúc thân thằng e của tôi, nàng nhắm mắt, khuôn mặt lộ rõ vẻ hoan lạc. Tôi đẩy kéo nhẹ nhàng, vừa làm vừa để ý những biểu hiện trên mặt nàng, nhịp nhàng được một lúc thì bắt đầu thấy nàng nhắm hờ mắt, tim đập ùng ục, và người thì cong lên, núm vú thì vươn lên kiêu hãnh… nàng bắt đầu hưởng ứng các nhịp nhấp nhẹ nhàng của tôi… 

Cứ như thế tôi tăng tốc độ lên và nàng thở gấp hơn nhiều, bắt đầu có những âm thanh ư..ừ… gằn gằn… Đến lúc này thì tôi thấy chim mình được bóp chặt lại, nước nhờn thì ướt hết cả ga trải rồi và tôi không kiềm chế được nữa tuôn trào và đổ gục, giật giật tuôn vào trong nàng liên hồi…. Tôi vẫn để nguyên tư thế nằm sấp xuống ôm nàng… hôn hít … sau đó rút chim ra và nằm ngửa thẳng cẳng ngắm bóng điện trên nhà. 

Thủy ngồi dậy lấy giấy vệ sinh lau khô, rồi lấy khăn ướt lau sạch chim cho mình, và lau bướm cho nàng, rồi nàng nằm xuống cạnh tôi, tôi ôm nàng, nàng bảo: đã bảo a cho ra ngoài không nghe, lại cho đầy vào e, vẫn còn ra đây này, lại bắt e uống thuốc nữa, không thương e à, mới hôm kia vừa uống mà. Tôi hôn lên trán nàng, ôm nàng vào lòng và thiếp đi….

Những kỷ niệm về Thủy đến giờ tôi vẫn nhớ, nó chiếm vị trí sâu đậm trong quá khứ của tôi. Từ khi Thủy chuyển vào nam cùng gia đình, thời gian đầu chúng tôi vẫn duy trì liên lạc, nhưng dần dần mối liên hệ đó phai nhạt dần; những lần gặp nhau dần thưa thớt, vì nhiều lý do như bận việc, điện thoại để rung không biết,…. Khoảng cách đã làm cách trở tình cảm, Thủy đã lạnh nhạt không còn muốn gặp tôi nữa. Nàng dần muốn quên tôi đi muốn bắt đầu tìm đi tìm hạnh phúc mới…..

(Với tôi, Thủy là mối tình đầu, tôi vẫn tìm cách để biết  những thông tin của Thủy, một cách thầm lặng vẫn dõi theo tình đầu của tôi!)b-)=;



==================== Chương 7 ====================

Phần tiếp:

Những ngày hè năm đó với tôi rất dài, nó có cả những hoài niệm về Thủy, những kỷ niệm xưa và cả những câu chuyện mới đến. Tôi cũng trưởng thành hơn, có kinh nghiệm hơn trong tình yêu, tình dục và nhiều chuyện khác nữa. Giữa lúc tâm trạng không vui lắm vì chuyện tình cảm, những ngày đầu hè về tôi thường say mềm trong những trận rượu, trận bia cùng hội bạn, những đêm đi hát karaoke tay vịn với các em sinh viên cũng vừa về tranh thủ làm thêm. Thoáng cái đã 2 tuần trôi qua. Tôi cũng không còn nhớ nhiều đến Thủy nữa, hay đúng ra là tôi đã cố quên cô ấy ra trong tâm trí mình…

 Khi thằng Sơn bạn tôi rủ tôi đi biển cùng nó tôi đồng ý ngay, một phần muốn đi cho thoải mãi, cũng lâu rồi tôi không ra biển. Sơn và Thùy Linh bạn gái đi cùng, cùng đi còn có 2 cặp vợ chồng nhà Toàn – Nguyệt và vợ chồng nhà Thanh – Hồng đi cùng, chúng tôi đi 2 xe. 

Đi cùng xe tôi và Sơn, Linh còn có Mai bạn của Linh cũng làm bên ngân hàng. Trên đường đi, Sơn – Linh vừa giới thiệu, vừa như gán gép chúng tôi, Mai cũng ưa nhìn, dáng người nhỏ nhắn, tôn lên vẻ đẹp nhẹ nhàng của người con gái, Mai và Linh cao gần bằng nhau chỉ khoảng 1m60.

Thằng Sơn chốt lại câu: hôm nay đều có cặp có đôi hết rồi, Mai chăm sóc thằng bạn a giúp a nhé! Linh cũng quay lại bảo: a H nhớ chăm sóc bạn e cẩn thận đấy nhé! Mai đỏ mặt quay đi. Những câu chuyện cũng giúp quãng đường đi ngắn lại, chúng tôi đến biển vào chiều tối. Cả đoàn thống nhất nghỉ ngơi đi ăn tối rồi mai mới tắm biển sớm sau. Cả đoàn lấy phòng, 2 cặp vợ chồng thì lấy phòng riêng, thắng Sơn tếu quay lại hỏi tôi: tao với Linh một phòng, phòng còn lại mày và Mai nhé! 

Tôi quay sang Mai thì thấy Mai đỏ mặt, Linh lên tiếng: thôi, em và Mai một phòng, 2 a 1 phòng, rồi nháy mắt với Sơn. Chúng tôi lên phòng, thằng Sơn bảo: mày tự nhiên lên đi, tao và Linh rủ Mai và mày đi cùng là để cho 2 người cũng đỡ buồn mà. Mai làm cùng chỗ Linh, tính cũng vui vẻ thôi, mày đừng ngại, t biết mày thất tình nên mới rủ mày đi; tôi nói: t không ngại, chỉ lo con gái người ta ngại thôi. Sơn nói: kệ mày đấy, tối t và Linh 1 phòng, mày sang bên kia hay phòng khác kệ mày nhé!

Chúng tôi đi ăn tối rồi ra ngồi uống nước gần bờ biển, rồi các đôi tự lảnh đi các nơi khác nhau, Sơn – Linh cũng rời đi, còn để lại tôi và Mai ngồi lại; chúng tôi ngồi lại một lúc tôi rủ Mai đi dạo bờ biển, Mai gật đầu đồng ý. Chúng tôi đi dọc bờ biển, tôi và Mai nói chuyện lúc đầu còn xã giao, nói đủ thứ chuyện tếu mà cả hai biết, dần dần tôi và Mai thoải mãi hơn; khi thấy cũng xa khu nghỉ dưỡng, tới những rặng phi lao, thấp thoáng phía bên trong là bóng các đôi đang tâm sự thì tôi bảo Mai quay ngược lại, chúng tôi lại nói chuyện và đi về khách sạn, cũng đã gần 10giờ, về đến phòng Mai, Mai vào phòng; tôi về phòng tôi thì thấy đóng cửa, tôi biết thằng Sơn đã làm đúng lời nó nói, nó và Linh đang trong phòng. 

Tôi đi ra ngoài nhà nghỉ, đi bộ trên cát ra bờ cát và ngồi xuống cát, tiếng sóng biển lẫn làn gió như đưa tiếng biển thổi vào tôi, tôi đứng trước biển, thả hồn vào không gian đó làm tôi thấy thoải mãi hơn nhiều. Tôi nhớ đến Thủy, nhớ đến lời hứa sẽ cùng nhau đi dọc theo bờ biển Việt Nam để hưởng tuần trăng mật của hai đứa, nhưng lời hứa đó chắc không thể nào thành hiện thực…m/



==================== Chương 8 ====================

POST CHO MỘT NGÀY ĐẸP TRỜI

Tôi nằm dài trên cát, đang nhắm mắt nằm ngẫm nghĩ, nghĩ tới những kỷ niệm, những hoài niệm cũ, rồi những làn gió biến thổi vào mang theo cả vị mặn nhẹ của hơi nước cũng khiến tôi thư thái hơn. Tôi cứ nằm trên cát như vậy, không khí thoáng đãng hơn vùng cao trên tôi cũng khiến tôi dễ chịu hơn, chẳng mấy chốc mà tôi cũng thiu thiu ngủ…

Đang lim dim, thì tôi cảm nhận thấy có bước chân từ xa đang tiến về phía đầu mình, rồi tiếng chân đó đứng lại ngay phía trên đầu tôi. Tôi vẫn nhắm mắt, im lặng lắng nghe những âm thanh tiếp theo. Hồi lâu, không thấy có động tĩnh gì khác, tôi hé mắt rồi từ từ tôi mở mắt ra thì thấy Mai đang gập người nhìn mặt tôi, Mai đã thay đồ, mặc quần soóc ngắn và áo thun trắng.

Tôi nhìn mắt Mai, Mai cũng nhìn tôi rồi tủm tỉm cười và bảo: anh không có chỗ ngủ nên định ngủ luôn ở đây hả? rồi ngồi xuống cát bên cạnh tôi. 

Tôi chối: đâu có, tại trời nóng nên a ra đây ngồi thôi. 

Mai lại nói: e thấy a ra đây từ lúc về phòng mà. Linh bên phòng a và a Sơn nên a chưa biết ngủ đâu chứ gì? Chắc Linh cũng bảo với Mai rồi nên nàng mới biết như vậy.

Tôi và Mai ngồi nói chuyện với nhau đến gần 12h thì nàng kéo tay tôi và bảo: e buồn ngủ rồi, vào phòng đi a, ngoài này gió lạnh lắm. 

Tôi ậm ừ: e vào trước đi, tí a vào. Mai bảo: a không phải ngại, e cho a nằm ngoài ghế mà, hìhì. 

Rồi nàng kéo tay tôi đi vào, đi sau Mai nhìn cặp mông tròn trịa của nàng tôi cũng xốn xang.

Vào đến phòng, Mai bảo tôi: ghế trong phòng chỉ ngồi được thôi, không nằm được đâu, thôi e nằm 1 bên, a 1 bên, không được xâm phạm đâu đấy nhé, thế rồi nàng nằm vào giường đắp chăn lại.

Tôi đi vào phòng tắm, thấy trên giỏ đồ thay ra là chiếc áo lót màu hồng, bên dưới là chiếc quần lót bé nhỏ cùng màu của nàng. Cảm giác cũ quay lại ùa đến, tôi cầm chiếc áo lót của Mai lên, bóp nhẹ vào lớp áo lót, rồi đưa lên mũi hít hà lấy mùi còn vương lại trên áo của nàng. Tôi cầm luôn chiếc quần con của Mai, có một khoảng nhầy dính vào đũng quần lót. Tôi đưa áo lót và quần lót của Mai xếp gọn lại 1 góc giỏ đồ. 

Tôi tắm xong thì nhớ ra là bên này không có đồ thay, chiếc quần ngoài thì đã ướt, thế là tôi phải giặt qua và phơi ngoài ban công cửa sổ. Tôi quấn khăn tắm và đi vào phòng, phòng nhà nghỉ này chỉ có 01 giường đôi, Mai nằm đắp chăn gọn 1 góc bên trái, mắt nhắm lại như đã ngủ rồi. 

Tôi cũng leo lên giường vẫn giữ nguyên chiếc khăn tắm quấn ngoài và kéo chăn lên đắp. Cũng đã lâu mới lại có cảm giác nằm cạnh một người con gái như thế này. 

Tôi với tay tắt công tắc đèn phòng, bật đèn ngủ lên, dưới ánh sáng hồng nhạt của đèn ngủ, nhìn bờ vai trần của thật đẹp và gợi cảm. 

Tôi với tay mở ti vi xem kênh thể thao, một lúc sau Mai trở mình, quay sang phía tôi, mắt hơi mở và hỏi: a chưa ngủ à? 

Tôi: ừ, a xem ti vi tí, e ngủ trước đi. Mai đưa tay lên đặt dưới má, lúc này nhìn nàng thật đáng yêu. 

Vẫn nhắm mắt Mai nói: e ngủ trước, tí a ngủ sau không được làm gì e đâu đấy nhé, rồi nàng cười nhẹ. Tôi quay sang bất giác đưa tay vòng qua đỡ đầu Mai đưa tay làm gối cho nàng, Mai cũng dịch người tiến sát lại phía tôi, đặt tay lên ngực trần của tôi, tôi hít nhẹ mùi thơm trên tóc Mai. 

Một lúc sau, tay Mai sờ lên đầu ti tôi, nàng vê nhẹ rồi véo ra, mắt nàng vẫn nhắm chặt, rồi Mai đưa tay xoa xuống bụng tôi, nàng đưa chân phải gác lên chân tôi, người Mai áp sát thêm nữa vào người tôi, cánh tay tôi cũng phản xạ theo xoa lưng nàng nhè nhẹ.

Rồi tay Mai chạm vào chiếc khăn tắm, nàng cười nhẹ bảo tôi: a dám đi ngủ với e mà không mặc gì à? Ghê thật nhỉ? 

Tôi bảo: a không có đồ thay, quần áo bẩn mất rồi, mà a cũng có làm gì e đâu, tại e ôm a đấy chứ. 

Mai đấm nhẹ vào ngực tôi: a kéo e về phía a chứ, rồi nàng đẩy nhẹ tôi ra, tôi vẫn giữ nguyên tay ôm sát người Mai vào tôi, lúc này bộ ngực mai theo chiều ngang cũng đang áp sát lại phía tôi. Tôi cũng đưa tay ôm eo Mai rồi xoa xuống mông, Mai bảo: cái tay, cái tay bắt đầu hư đấy. 


Mai ngước lên, tôi đặt ngón tay vào môi nàng, không cho Mai nói nữa, tôi cúi xuống lật Mai nằm xuống dưới, tôi hôn lên môi Mai, mắt Mai nhắm tịt lại, môi Mai mềm mịn, nàng giữ chặt môi, tôi chuyển lên hôn nhẹ lên trán, hôn lên mắt, lên má, lướt qua hai tai thổi nhẹ vào đó và thì thầm: e đẹp lắm! 

Mai mỉm cười nhẹ, hơi rụt tai lại vì buồn ở tai do tôi thổi vào, tôi quay xuống đặt lên môi nàng một nụ hôn thô bạo, như muốn nút hết cặp môi của nàng, tay tôi di chuyển từ bờ vai xuống ngực Mai, qua làn áo hai dây mỏng tôi xoa bên ngoài, rồi tiện tay tôi vén cái áo ngủ lên qua đầu Mai, và dưới lớp áo ngủ là một chiếc áo nịt màu đen tuyền, có ren, ôm trọn bộ ngực, tuy không to nhưng rất xinh, rất trắng và cân đối. Môi và lưỡi mình bắt đầu quấn quít bên bầu ngực, thi thoảng thì liếm một dải dài từ ngực xuống rốn và xuống sát cạp quần. Mấy lần như thế lại thấy Mai bắt đầu ưỡn ưỡn người lên. 

Tôi kéo cái áo nịt trễ xuống để lộ ra cái đầu ti mầu hồng tươi tắn, hơn màu hơn so với màu da, đầu ti của Mai nhỏ xinh đang vung lên một núm căng… tôi lấy lưỡi cuốn lấy, đánh lưỡi qua lại và mút say sưa. 

Tôi kéo tiếp cái áo ngực của Mai xuống thêm một tí nữa để lộ toàn bộ bầu ngực của Mai, tôi tham lam đưa hai bóp lên hai bầu ngực đó, tôi dung mồm ngoạm bên ngực phải và nút, Mai ưỡn, nàng muốn đưa tay ra sau cởi áo, hiểu ý nàng, tôi vẫn mồm bú vú nàng, tay thì luồn tay ra sau lưng Mai, nàng hơi ưỡn người lên, sau tiếng tách, tôi giật cái áo vú ra ngoài và trước mặt tôi là đôi bầu vú trắng ngần, tuy không thật to như tròn trịa, nắm vừa lòng bàn tay, xinh xắn, mềm mại, đang rung rung theo từng cử động của hai đứa. Tay trái đưa lên xoa vú bên trái, môi thì quấn quít núm vú bên phải…:-?



==================== Chương 9 ====================

TỪ TỪ!

…………………………………………………………………………………………..

Mai lúc này mắt đã nhắm lại và cơ thể thì cử động oằn oại theo từng động tác của mình. Hơi thở của nàng cũng rất là gấp gáp. Tim hai đứa đập thình thịch liên hồi, như cả hai cùng nghe thấy nhịp tim của nhau vậy. Chán mút vú bên phải, tôi lại đổi qua trái, và tay phải lại làm cái việc tay trái làm lúc trước.

 Cứ như thế rồi dần dần tôi cho hai tay lên xoa nắn và cảm nhận hai bầu vú, miệng và lưỡi thì chuyển xuống hôn phần bụng phẳng phiu còn thơm mùi sữa tắm… 

tôi luồn tay xuống phía dưới, chiếc quần ngắn của Mai được tôi cởi ra một cách dễ dàng, trôi theo đôi chân trần trắng rời xuống đất. 

Tôi bắt đầu cúi xuống hôn cái quần lót màu đen, lưỡi liếm ra hai bên bẹn và đùi nàng. Mắt mắt nhắm nghiền và cơ thể quằn quại theo từng động tác hôn hít của tôi. 

Thi thoảng người nàng lại rung rung lên, cảm nhận nàng thật đáng yêu và muốn yêu nàng không biết thế nào cho xuể. Sau đó tôi liếm dần dần từ đùi, đến bẹn, và đưa lưỡi quét một đường từ giữ lên trên phần mu quần màu đen… 

nàng thì cong người lên và hơi có tiếng rên nhè nhẹ… một mùi ngai ngái và nồng nồng…; 

tôi đưa tay kéo chiếc quần lót nàng xuống; đáy quần lót nàng đã ướt một khoảng nhỏ. 

Mai cũng đưa tay xoa lưng tôi rồi tụt xuống giật phăng chiếc khăn tắm ra. Tôi cũng ngồi dậy tuột luôn cái quần sịp ra, Mai hơi nhô đầu dậy và nhìn thằng em tôi. Mắt nàng mở to như bất ngờ, thoáng giật mình và có nét phân vân, Mai hỏi: sao nó to thế? 

Tôi mỉm cười, cũng hơi bất ngờ khi ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi, rằng đây là lần đầu tiên của Mai; có lẽ nào bên ngoài vẻ từng trải lại là cô gái trong trắng chưa từng làm chuyện này. 

Tôi cầm tay Mai đưa đến cầm chim tôi, lúc đầu nàng rụt tay lại, nhưng tôi vẫn cầm chặt tay Mai đặt vào thằng em, Mai cầm nhẹ rồi cầm hẳn tay, hơi bóp nhẹ; tôi xoa nhẹ bờ vai Mai như vỗ về, rồi tôi trườn xuống phía dưới dùng lưỡi lướt qua vùng eo thon của Mai, hai tay tôi bóp chặt hai bầu ngực của Mai, lúc này hai ngực Mai đã cương cứng, săn chắc lại, hai đầu ti cương lên bắt đầu hồng đậm hơn, hai tay Mai ôm chặt lấy đầu tôi, tôi cúi xuống chùm lông đen của Mai hít nhẹ, chính cái ý nghĩ về lần đầu tiên của Mai đã khiến tôi kích thích hơn, tò mò hơn, nó xua tan cái mùi ngai ngái ban đầu, tôi đưa tay vạch nhẹ hai mép ra, hai vế đùi non của Mai run lên, tay Mai xíết chặt vào đầu tóc tôi, hai chân Mai quắp lấy lưng tôi, tôi đưa lưỡi chọc nhẹ vào âm vật của Mai, Mai ưỡn người đẩy tôi ra: đừng a, đừng mà. 

Tôi giữ chặt tay Mai, tôi tiến tới hôn nhẹ lên nàng, ôm lấy bờ vai và bảo: đây là lần đầu tiên của e à? Mai im lặng không nói gì, nàng nhắm mắt e lệ gật đầu rồi quay sang phía khác. 

Tôi hôn nhẹ lên trán Mai rồi bảo: e yên tâm, a sẽ không làm e đau đâu, tin a đi. Mai nhìn tôi rồi gật đầu, tôi biết mình đã đánh trúng vào tâm lý của nàng, tôi lại tiến xuống, lần này tôi nhẹ nhàng xoa lên phần lông mu của nàng, vuốt nhẹ rồi vạch hai mép môi âm đạo ra, tôi cúi xuống dùng lưỡi đánh nhẹ vào, Mai lại ưỡn nẩy người lên, tay nàng không còn bám lấy tôi nữa mà đang nắm chặt tấm ga giường, tôi đánh lưỡi vào sâu bên trong lỗ âm đạo của Mai, nước nhờn bắt đầu ra nhiều dần, một vị ngọt ngon của gái trinh lại xộc vào mũi tôi, sau đó tôi từ từ tiến lại đưa đầu chim cọ cọ vào cái khe giữa hai chân nàng, thằng em căng cứng chĩa thẳng như muốn thể hiện sẵn sàng khai phá, em mở mắt ra hơi ngẩng cô lên, mắt em nhìn vào cái đầu khấc của thằng em tôi, nó đang đỏ rực và hùng dũng tiến vào, 

tôi hôn nhẹ lên má nàng như xoa dịu nỗi sợ, một tay tôi xoa ngực nàng, một tay thì cầm thằng em chĩa thẳng vào đúng lỗ; ấn nhè nhẹ vào, nhưng đúng là hơi vướng ở ngay ngoài miệng lỗ, đầu khấc chỉ chui đầu vào cửa âm đạo của nàng thôi, Mai ôm ghì lấy tôi, náng mím chặt miệng lại, tôi ôm lấy vai nàng, ấn ấn vào, thì có thấy vào chút, ngập được hẳn… nửa cái đầu khấc. 

Sau đó thì nàng ưỡn người lên tránh, mắt nhắm chặt, mặt nhăn lại… Nàng bảo…: “Nhẹ thôi… … đau em…” nàng nhăn nhó và và tỏ rõ vẻ mặt chịu đựng… rồi mình dần dần tăng lực lên, thì bất chợt nàng với tay đẩy người mình ra, rồi thì như ứa nước mắt ra bảo… “Em đau lắm anh”; 

tôi lại cúi xuống hôn lên má nàng, rồi thì thầm: tin anh đi, tí e sẽ thấy bớt ngay mà; tôi tiếp tục hôn môi nàng, xoa nhẹ lên bầu ngực săn cứng của nàng, rồi bất ngờ tôi nhấn một cú đầu khấc chui lọt vào âm đạo nàng, nước nhớt đã giúp sức nhiều cho lần đầu tiên này, nàng kêu lên thất thanh: á á, e đau quá. 

Tôi biết mình vừa cướp đi lớp màng trinh trắng của nàng, biết nàng đau thật sự, tôi ôm chặt lấy nàng, hai tay nàng bám chặt lấy lưng tôi cào nhẹ, tôi ôm nàng phải đến 10 phút.

 tôi thấy nàng đã ngớt khóc, tôi nhẹ nhàng rút một nửa thằng e ra rồi lại nhấn vào, miệng tôi vẫn hôn lên miệng nàng, nhịp độ từ nhẹ nhàng nhẹ nhàng rồi tôi tăng dần lên, Mai cũng bắt đầu quen với cảm giác đó, những tiếng ư ư trong cổ họng nàng vang lên, hai tay Mai buông lõng ra.

Tôi vẫn nhịp nhàng rút ra rồi lại thụt vào, đúng là *** gái trinh nên thật bót và khít, thằng em tôi đuợc một lúc thì tuôn trào, bắn thật mạnh vào trong âm đạo của Mai. 

Tôi nằm gục trên người Mai, cả hai đứa thở hổn hển, đến lúc thằng e teo lại, thì tôi cũng trườn người xuống, từ lỗ của Mai dòng nước trắng nhờn hồng đậm cũng tràn ra ướt xuống ga giường, tôi lấy khăn ướt lau đầu khấc chim minh đã teo lại, màu đo đỏ thấm vào giấy, tôi cũng đưa khăn lau lên hai mép đùi Mai lau lên cửa mình của nàng. 

Rồi tôi nằm ôm lấy Mai từ đằng sau, hôn nhẹ lên vai nàng, tôi xoay người Mai lại, Mai nhìn tôi rồi gục rúc vào ngực tôi, tôi ôm lấy bờ vai nàng, cái cảm giác như thời xưa với Thủy lại tràn về. Nằm ôm nhau, tôi hỏi: em thấy sao? Mai: hơi đau nhưng cũng thích. 

Tôi xiết nhẹ thêm Mai vào lòng, tay còn lại vẫn vân vê ti nàng. 

Bỗng Mai hỏi: a có coi thường e không? 

Tôi giật mình: sao e hỏi vậy, sao lại coi thường e? Mai: vì e ngủ với a ngay lần đầu mình gặp nhau? 

Tôi bảo: không, a phải cảm ơn e ấy chứ, cảm ơn e đã trao cho a lần đầu. 

Mai đưa tay ôm chặt lấy tôi: e cũng chẳng biết nữa nhưng với a e thấy có cảm giác rất quý, rất thích, tối nay khi thấy a ra ngoài, lúc đầu e đã định đi ngủ rồi, nhưng thấy a ngồi ngoài đó, e cũng đánh liều ra và bảo a vào, e cũng sợ bị như thế này lắm. 

Tôi như hiểu ra đôi chút về sự rụt rè trong chuyện này của Mai.

Tôi hỏi: thế trước e đã yêu ai chưa? 

Mai ngước lên nhìn tôi: sao a hỏi thế? 

Tôi: A nói thật nhé, nói chuyện với e a cũng rất quý, thấy e là cô gái dạn dĩ và rất tự nhiên, rất tốt bụng nên a không dám trêu chọc gi e hết, thằng Sơn cũng bảo a tối sang ngủ với e nhưng a không sang, e kéo a vào phòng a cũng rất cảm ơn, nhưng không hề có ý định xấu nhé. 

Chỉ tại lúc nằm cùng giường thấy e xinh quá nên a cũng bị cuốn hút vào e, a không chịu được khi bên cạnh người xinh thế này. Và quả thật cũng bất ngờ khi e chọn trao cho a sự trinh trắng của e! 

Mai im lặng không nói một lúc rồi nàng thì thầm: đúng là e đã từng có người yêu, a ý là người miền Trung, bọn e yêu nhau từ năm đầu đến đầu năm thứ 2, a ấy tốt với e lắm, nhưng dần dần a ý cũng đòi hỏi chuyện quan hệ, nhưng e chỉ giữ lại ở việc ôm hôn thôi chứ không tiến xa, nhưng không ngờ chính vì chuyện e từ chối quan hệ, mà a ý đi tìm người khác, mà đó lại là chính là người ở phòng bên cạnh cùng khu trọ với e.

Hôm đó e lên lớp buổi chiều, a ý đến chơi nên ở phòng trông, bọn e lên lớp xong thì thầy giáo có việc nên cho cả lớp về nghiên cứu, e về đến phòng trọ thì thấy cửa khép, xe của a ý vẫn ở nhà xe, e đang không biết a ý đi đâu, đang vào phòng thay đồ thì nghe tiếng phòng bên lạch cạch, có tiếng con trai nghe quen, e lo lắng tiến ra cửa ngó vào khe cửa sổ đằng sau, a biết không, e chứng kiến a ý đang quan hệ với chị ta, chị ta hơn e 1 tuổi, hình thức thì không bằng e nhưng a ta vì cái đấy mà đã làm vậy. 

E ức quá nên chia tay luôn, rồi chuyển chỗ trọ. 

Mai nhìn tôi: hôm cái Linh rủ e đi chơi bảo sẽ giới thiệu một a cho e để làm bạn trong chuyến đi này, chẳng biết sao e lại đồng ý nữa. 

Đến khi gặp a, nói chuyện với a thì thấy a cũng tình cảm, tối nay e cũng không giữ được mình nữa. 

Nói rồi Mai úp mặt xuống ngực tôi, tay vê vê những sợi lông từ ti tôi. Tôi vuốt ve bờ vai xuống lưng trần của Mai, tôi biết Mai cũng mệt và đau ở dưới nên thôi, tôi kéo nàng vào ôm chặt, chúng tôi cứ thế thiếp đi…….

TO BE CONTINUE………………………
/



==================== Chương 10 ====================

HAZAI, TIẾP NÀO:

……………………………………………………………………………………………………………

Hôm sau, tiếng cửa phòng gõ uỳnh uỳnh, tiếng điện thoại tôi vang lên, thằng Sơn đây mà. Tôi tắt điện thoại, quay sang Mai cũng đã tỉnh dậy, mắt nàng nhìn tôi hiền dịu, nàng kéo chăn mỏng che ngực, tôi quấn khăn rồi đi ra mở cửa. 

Thằng Sơn nhìn tôi từ trên xuống dưới và ồ lên: mày giỏi thật, tối qua mày ngủ đây thật à, ôi thằng bạn tôi! 

Nó cười sảng khoái như vừa trúng một điều gì đó, nó quay sang phía sau, đấy e thấy chưa, a đã bảo là chỉ trong vài ngày là nó tán đổ bạn e mà, e thua rồi nhé, lúc này Linh mới từ phía sau đi ra, nhìn tôi đang ngực trần quét xuống chân, Linh thẫn người một lúc rồi bảo: thế bạn e đâu a H. 

Tôi bảo: đang ngủ trên giường, tôi cười: 2 người xuống trước đi. Thế rồi Sơn cười thích thú khoác vai Linh đi, đi một đoạn nó đưa tay vỗ vào mông Linh kêu đét, Linh quay ngược lại nhìn tôi rồi cười mỉm một cách khó hiểu, rồi cấu vào tay của Sơn!

Tôi quay vào giường ngủ, Mai đang cuộn tròn trong chiếc chăn, tôi cúi xuống hôn nhẹ lên trán nàng, Mai nheo mắt mở ra nhìn tôi rồi cười mỉm, nàng hỏi: mấy giờ rồi a? 

Tôi: gần 8 giờ rồi, Sơn và Linh vừa sang gọi đi ăn sáng đấy. A bảo e mệt nên tí mới xuống được. 

Mai đỏ mặt và hỏi: thế 2 người có hỏi gì không a? 

Tôi: có chứ, lúc đấy a không mặc gì đi ra nên bạn e có hỏi; a bảo e lấy mất quần áo của a rồi nên không có gì mặc; 

Mặt nàng càng đỏ ửng hơn, lấy chăn chùm qua mặt: xấu hổ quá, tí không biết họ trêu em thế nào đây? 

Tôi: thì e cứ kệ họ thôi, cứ làm như a và e chưa làm gì nhau nhỉ. 

Rồi tôi lật chăn ra, kéo xuống dưới ngực nàng, hai bầu vú vẫn còn dấu vết của bàn tay tôi nhào nặn đêm qua nên vẫn còn ửng đỏ, tôi đưa hai tay nâng bóp nhẹ hai bên vú Mai, rồi nhìn thẳng vào mắt nàng và hôn nhẹ lên trán và môi nàng.

 Mai cũng đưa tay lên kéo cổ tôi vào phía nàng, tôi ôm chặt nàng, cơ thể trần truồng, mát, mềm, mịn của Mai làm thằng e của tôi lại cương cứng lên, tôi nằm đè lên Mai, đưa tay xoa vú nàng, hôn lên mặt nàng, một tay lướt từ ngực xuống eo và mò xuống phần lông đen của nàng, khi tiến đến chạm vào mép ngoài âm đạo của nàng thì Mai dùng tay giữ lại: đừng a, sáng rồi, mọi người đang đợi mình, để lúc khác đi. 

Tôi hiểu ý Mai, cũng chẳng có gì phải vội vì chúng tôi còn cả kỳ nghỉ phía trước. Tôi hôn lên môi nàng rồi đứng lên, bế nàng trên đôi tay, nàng đưa tay qua cổ tôi, tôi đưa nàng vào đến phòng tắm rồi đặt nàng đứng xuống trước bồn rửa mặt, nhìn hình ảnh của tôi và Mai trong gương thật đẹp giống như hình ảnh trong các bộ phim tình cảm, tôi ôm eo Mai hôn lên môi nàng, Mai cũng hưởng ứng rồi giữ tay lại trước ngực và thì thầm: thôi nhé, a không được kích thích e nữa đâu, mọi người đợi đấy! 

Tôi đành cười và buông tay nàng ra, tôi và Mai cùng trần truồng đứng trước gương, nàng lấy kem đánh răng, cả hai đứa tay cùng làm đánh và nhìn vào gương nhìn nhau rồi cười, ký ức đấy thật là đẹp với cả tôi và Mai, đến bây giờ khi nhớ lại, tôi vẫn nhớ hình ảnh đấy!!!

Tôi và Mai mặc quần áo xong, đi xuống dưới phòng ăn thì cả nhóm đã ở đấy, thấy tôi và Mai đi xuống cả nhóm ồ lên, thằng Sơn đầu têu: đôi tình nhân trẻ đến rồi, cả nhà vỗ tay chào mừng nào. 

Cả nhóm vỗ tay và cười, Mai đỏ mặt bừng lên, tôi liền cầm tay Mai dẫn nàng đi về phía ghế ngồi, tôi ngồi cạnh Linh, Mai ngồi cạnh tôi. Cả nhóm đợi chúng tôi rồi gọi đồ ăn, trong lúc ăn chúng tôi nói về kế hoạch trong ngày hôm nay, chúng tôi sẽ ở lại hết hôm nay, sáng mai sẽ di chuyển đi địa điểm khác. 

Đang ăn thì tôi thấy phần đầu gối của Linh chạm vào đùi tôi, tôi làm như không có gì, cứ ăn uống bình thường làm như vô tình đụng chạm như vậy, nhưng càng lúc thì đùi Linh càng chạm như ấn vào đùi tôi, rồi còn rút về và chạm vào ngay sau đó, tôi quay sang nhìn Linh thì thấy Linh hơi liếc nhìn tôi, rồi Linh đưa chiếc dĩa cắm miếng cà chua mỏng lên nàng liếm nhẹ bên ngoài rồi đưa vào miệng, như cố tình cho tôi nhìn thấy điều đó. 

Tôi cười nhẹ, vẫn giữ trạng thái bình tĩnh như không có gì, tiếp tục bữa ăn.

Trưa hôm đó sau khi ăn cơm trưa xong, cả nhóm đi uống nước, rồi bảo về nghỉ chiều đi tắm, tôi và Mai về phòng nghỉ, lúc này chúng tôi đã tự nhiên hơn rất nhiều, không còn ngại ngùng e dè ban đầu nữa. 

Mai khoác tay tôi đi dọc hành lang cùng với 03 cặp đôi kia, trong khi gia đình 02 vợ chồng thì trêu chọc nhau, thì khi tôi liếc nhìn sang Linh và Sơn, Linh vẫn cười nói nhưng ánh mắt của Linh nhìn tôi đầy ẩn ý. 

Về phòng do tối trước vẫn còn mệt, nên tôi và Mai cởi hết đồ ra, rồi vào phòng tắm, tôi ôm nàng đòi hôn hít, Mai nhẹ nhàng đẩy tôi ra dựa vào thành bồn tắm, nàng vặn nước vào bồn, lấy xà phòng thơm và sữa tắm cho vào nước, rồi khuấy đều lên, Mai đẩy tôi vào bồn tắm rồi nàng cũng vào ngồi trong lòng tôi, Mai xoay người lại, đưa tay xoa lên ngực tôi, nàng dùng bông tắm xoa người cho tôi từ trên xuống dưới, cảm giác như người hầu đang phục vụ chủ nhân vậy. 

Tôi cũng không để tay mình nghỉ ngơi, cũng đưa lên xoa và nắn hai bầu ngực của nàng. Tráng người xong xuôi, Mai lại dùng khăn lau người cho tôi, tôi bảo để tôi tự làm thì nàng bảo để yên nàng làm, thằng em tôi cứ thẳng tưng ra, Mai nhìn cười khúc khích rồi đưa tay búng nhẹ vào đầu chim và nói: con chim hư này, cứ thẳng tuồn tuột thế này à? 

Tôi: nhìn em kích thích quá nên nó mới vậy đấy? Mai: hư lắm. Tôi bế bổng Mai lên, hai cơ thể trần truồng đi về phía giường. Tôi nằm đè lên Mai, thằng em cứ thế xục lia lịa xuống phần dưới của Mai, Mai thì né tránh, cười và đẩy tôi ra, đùa một chút mệt tôi nằm xuống giường, Mai lăn lại, nằm gọn và tay tôi, làn da nàng mát rượi, rồi nhẹ nhàng cả hai đi vào giấc ngủ trưa.



==================== Chương 11 ====================

LẠI MỘT TUẦN MỚI!

………………………………………

Cuối tuần vừa rồi đã cố gắng hoàn thiện, mời anh em LX xơi đầu tuần

………………………………………………………………………………………………..

Chiều hôm đấy, khi đang nằm ngủ thì có tiếng gõ cửa, mọi người sang rủ chúng tôi đi tắm biển, tôi buồn ngủ và cũng hơi mệt nên bảo Mai đi tắm trước; Mai mặc đồ tắm khoác khăn rồi tiến tới hôn tôi kêu chụt vào má rồi đi ra mở cửa với mọi người.

Sơn nghe bảo tôi mệt đi tắm sau thì lao vào trêu tôi: Đã bảo đừng gắng sức rồi, mệt lắm à. Nghỉ tí ra sau nhé, t đi trước đây. Rồi nó đi ra cùng cả nhóm đi tắm. 

Tôi bảo nó đóng cửa lại, rồi tôi cũng chẳng buồn đứng dậy chốt cửa, cứ như vậy tôi nằm trong chăn ngủ tiếp.

Khi tôi đang nằm ngủ thì nghe tiếng mở cửa phòng, đinh ninh là Mai đi về phòng nên tôi mặc kệ, cũng không thèm ngó lại nhìn. Thế rồi người đó tiến tới đằng sau tôi, kéo chăn luồn người vào nằm đằng sau tôi, bàn tay thì vuốt từ vai tôi vòng ra trước ngực xuống bụng tôi, tôi nằm nghĩ Mai sao tự nhiên lại về giờ này, tôi cũng mặc kệ. 

Rồi cảm giác ép người vào lưng tôi, bộ ngực qua làn áo bikini ép vào lưng tôi, đôi môi đang liếm vai tôi, đôi chân thì đang úp vào sau tôi, hình dung như đang làm động tác úp thìa vậy. 

Một mùi hương xộc vào mũi tôi, tôi cũng mới ở với Mai nhưng mùi hương này khác lạ, có vẻ quen và cũng rất lạ. 

Tôi mở mắt, nằm ngửa lại thì giật mình: Linh, sao lại là em?

Linh: a tưởng Mai à, hì hì, Mai đang tắm cùng cả hội ngoài kia kìa, e bảo đang tắm bị đau bụng nên trốn về gặp a không được à? 

Nói rồi Linh ngồi dậy, tiến về ngực tôi: e muốn ở với a, a không thích à.

Tôi sâu chuỗi lại sự việc và ngầm đoán được vì sao Linh làm vậy, tôi nói: a thích chứ, gái đẹp như e thì ai mà chả thích, nhưng em yêu thằng Sơn bạn a cơ mà. Làm vậy nó biết thì sao?

Linh lúc này vẫn đặt tay lên ngực tôi, nàng chuyển sang ngồi hẳn lên đùi tôi quay mặt ôm lấy cổ tôi: e biết chứ, nhưng mấy hôm nay nhìn a e cứ muốn được ở cùng a, a không nói, e không nói thì ai biết chứ.

Tôi lúc này cũng chẳng có gì phải suy nghĩ nhiều, mỡ đến trước mặt không xơi thì cũng phí. Mà đúng là Linh đẹp thật, so với Mai thì Linh có thân hình đẹp hơn nhiều, bộ ngực căng tròn tôi đã có dịp chứng kiến trong trang phục tắm, hôm nay nàng lại mặc bộ đồ hai mảnh mầu vàng cam, bộ ngục núng nính trong chiếc áo tắm như muốn nổ tung ra. 

Thấy tôi nhìn chằm chằm vào ngực mình, Linh ấn tay vào trán tôi: a nhìn gì thế, a cũng thích e phải không?

Tôi không nói gì chỉ gật đầu và cười, tay tôi vòng qua eo Linh kéo nàng về gần tôi và tôi vục mặt vào khe ngực căng tròn mềm mịn của Linh mà hít hà. Nó êm, mềm quá lại thơm nữa, tôi dám chắc sàng điệu như Linh thì chắc chắn có sịt nước hoa cả khe lực và cả dưới bướm nàng nữa.

Linh cũng không vừa, nàng kéo đầu tôi áp chặt vào ngực nàng và bảo: cho a ngạt thở luôn này. Rồi Linh cúi xuống hôn tôi, tôi và Linh hôn nhau nồng nhiệt, lưỡi Linh chủ động quấn sang lưỡi tôi, nàng nút mạnh lưỡi, ngoáy sâu liên tục khiến tôi cũng cảm thấy hơi nghẹt thở. 

Sau một nụ hôn kéo dài Linh đẩy tôi ra và đứng lên trên giường, trước mặt tôi lúc này là Linh trong trang phục áo tắm bikini 2 mảnh màu vàng cam quyến rũ với ngực to tròn và đôi chân dài.

 Linh từ tự vòng tay qua cổ cởi nút thắt áo tắm sau cổ, khi chiếc dây áo tắm cởi ra, nàng uốn eo trước mặt tôi, đưa tay đỡ lấy bộ ngực rồi đưa tay còn lại vòng sau tụt nốt dây áo tắm, Linh đỡ hai tay vào hai bầu ngực, nàng uốn éo, xoa nắn như mời gọi tôi, rồi buông chúng ra ném chiếc bikini vào mặt tôi. Linh đưa tay cới nốt chiếc quần tắm nhỏ xíu của nàng xuống, chùm lông tam giác của nàng được tỉa tót cẩn thận, phần gần mu được cạo tỉa cẩn thận, trắng ngần. 

Linh cởi xong đước trước mặt tôi và hỏi: thế nào, a thấy em có đẹp không? Rồi Linh ngồi xuống trên đùi tôi. Tôi lúc này như đơ ra, đôi mắt say mê ngắm nghía như muốn ăn tươi nuốt sống hai quả đào tiên của Linh. 

Tôi: Em có cặp vú đẹp tuyệt, tôi đưa hai tay lên bóp nhẹ hai bầu vú của nàng.

Linh: Khen thật không đó, các a là giỏi nịnh lắm nhé. Mà vú em và vú Mai. Của ai hấp dẫn hơn?

Tôi: Anh nói thật đấy … Đem so sánh hai cặp vú của em và Mai thì khó phân biệt lắm vì cặp nào cũng đẹp, mỗi cặp có một vẻ đẹp riêng biệt.

Linh: A khéo thế, phải có cái hơn chứ? Nếu cho anh bầu chọn, thì a chọn của ai.

Tôi vẫn bóp vú Linh vừa bảo: của em thì to hơn vú Mai rồi, đầu ti e cũng to hơn của Mai, cái này chắc do thằng bạn a nó nút nhiều quá đây mà. Nếu phải chọn thì a sẽ chọn cả hai e. Nói rồi tôi gục mặt vào ngực nàng, miệng tôi tham lam ngoạm lấy bầu ngực phải mà bú, mút say sưa.

Linh: Các a tham quá, anh khéo quá H ơi?

Tôi không nói nữa, tôi đẩy Linh xuống nằm dưới, tôi nằm đè lên nàng, tôi tham lam vần vò, hôn mút bú véo hai bầu vú của nàng. Quả đúng là không thể cưỡng lại được dục vọng lúc này khi “mỡ dâng đến miệng mèo” như thế này. 

Tôi cúi xuống vuốt cặp giò của nàng, rồi úp mặt vào giữa hai mép đùi non của Linh, mũi hít một hơi dài thu lượm hương thơm từ khe bướm nàng tỏa ra. Đúng như tôi nghĩ, mùi nước hoa cũng phảng phất trong chùm lông đen của nàng. Nó càng kích thích tôi khám phá bên trong.

Tôi dùng đầu lưỡi quét dọc theo mép ***, hất từ dưới lên, rồi chuyển rà từ trên xuống. Linh cũng nắm tóc, ghì đầu tôi vào sát *** nàng để thưởng thức đường lưỡi rà rà của tôi, nàng rùng mình rỉ ra mấy giọt nước *** đầu tiên vào miệng tôi, một mùi thơm, vị ngọt lạ khiến tôi càng nứng hơn. 

Linh giọng đứt quãng, hơi thở giật cục: H ơi, a khéo quá, e thích quá. 

Rồi nàng xoay người tôi lại, nàng đẩy tôi nằm ra, đưa cặp mông quay lại phía mặt tôi rồi hai tay nàng cầm nắm thằng em của tôi. Linh cúi xuống hôn thằng em của tôi, nàng ngậm trọn vẹn thằng e của tôi rồi mút ngon lành, nhịp lên xuống của miệng nàng cũng làm tôi sướng. Quả thật nàng đúng là người có kinh nghiệm hơn trong khoản bú bi này.

Tôi tiếp tục công việc của mình, tôi đưa hai ngón tay và nhét vào khe âm đạo của Linh, tôi khều khều rồi sọc sâu vào trong, Linh ưỡn người khi tôi cắm hai ngón tay vào mép trên âm đạo của nàng. Nước nhờn trong nhầy từ khe âm đạo lại bắn phọt ra, bắn trên mặt tôi, khiến tôi phải đưa tay lau.

Linh như chịu hết nổi, nàng xoay người lại, đưa hai tay xoa lên bộ ngực của tôi, xoa xuống bụng tôi, rồi một tay cầm thằng em tôi định vị, nàng rà rà *** trên đầu cặc tôi mấy nhịp, tôi đưa tay xoa bóp vú nàng từ dưới, nó to tròn đong đưa trước mặt tôi, rồi nàng nhấn xuống, tiếng ót vang lên, *** Linh đang chiếm trọn khúc thân thằng em tôi, nàng cứ thế nhịp dập liên tục lên đầu thằng em tôi. Cứ rút ra nàng lại dập xuống lia lịa.

Tiếng rên rên : ư ư vang lên khắp cả căn phòng.

Nàng dập liên tục, rồi như mệt nên dừng lại đưa tay bóp hai đầu ti tôi véo mạnh, rồi cười một cách nham hiểm, nàng xiết, xoay tròn bướm trên chiếc cọc là thằng em tôi, cả cơ thể Linh dồn toàn lực trên đó, tôi vừa sướng nhưng cũng phải tập trung dồn lực vào cơ mông để đỡ những nhịp xiết của nàng.

Linh đổi tư thể nàng xoay người lại, quay lưng lại mặt tôi, dùng tiếp tục ngồi dập xuống nàng đưa tay xoa bóp hai bấu vú nàng. Tôi thầm nghĩ, cô nàng này thật dâm đãng, thằng Sơn cũng sướng thật, nhưng không biết có phục vụ nổi em này không?

Nhịp độ tăng dần, rồi Linh tru lên: H ơi sướng quá, e ra rồi. 

Nói rồi nàng gục xuống ôm chân tôi, tôi cảm nhận được dòng nước ấm nóng đang từ bên trong chảy ra, bao bọc lấy con chim tôi.

Vật nàng nằm ngửa lên, tôi nắm chân nàng để lên hai vai tôi. 

Mắt Linh lờ đờ đi, tôi kéo nàng nằm ra mép giường, rồi đứng ở dưới tôi cầm cặc rê dọc mép *** để bôi trơn đầu cặc bằng nước *** rồi đầu cặc lách qua mép *** chui dần vào trong hang *** nàng. Nước dâm thủy của Linh ra rất nhiều nên chẳng khó khăn gì chui tọt vào, lỗ *** của Linh đã bị nong ra nhiều, không còn khít như những cái khe trước tôi được thưởng thức, nhưng đóng vào vẫn rất thích, cứ thế tôi thúc cặc thọc sâu lút cán, rút ra, đóng vào, trước chậm, sau nhanh dần. 

Linh nằm dưới rên rỉ, nàng cũng đã quá mệt mỏi tứ chi sau khi đã ra, nên cắn chặt môi, những tiếng rên nhè nhẹ vẫn thoát ra, rồi như không chịu được nữa, Linh kêu: sướng quá, sướng quá a ơi, thích quá. 

Tôi lật người Linh lại, tôi xốc cặp mông căng nẩy của Linh, chân nàng chống dưới đất, từ đằng sau, tôi vạch mông nàng ra, khe hậu môn Linh thò ra thụt vào nhìn lạ mắt, tôi đưa tay sọc vào thì nàng rên rỉ, kêu: đừng a, địt e đi, đừng trêu em nữa. 

Nàng đưa ra sau như muốn cầm chim tôi nhét vào, tôi vỗ đánh đét vào mông nàng: mông e ngon quá Linh à. 

Rồi tôi ôm hai bờ mông, đưa thằng em nhằm thẳng vào khe ***, từ đằng sau, hai mép âm đạo của Linh đỏ au, căng mũm lên, tôi cắm thẳng vào, tư thế này, bướm Linh ôm trọn vẹn thân thằng em tôi, thằng e tôi cắm xiết vào sâu trong nàng, tôi cứ thế tay giữ mông, tay với sờ ngực, chim thì đóng mạnh, những tiếng bẹp bẹp, phạch phạch lại vang vọng cả phòng. 

Linh lại tru lên lần nữa, nước nhờn lại như suối bóp ngẹt thằng em tôi, âm thanh ọp ẹt từ khe *** Linh mỗi khi tôi rút đầu cặc ra thật kích thích, tôi biết mình đã đến lúc kết thúc, tôi gồng mình đâm những cú thật sâu, đầu chim căng, nóng giật giật, tôi bắn tinh trùng xối xả vào trong âm đạo Linh, tôi gục trên lưng của Linh, nàng cũng gục nằm sát giường. 

Khi thằng em của tôi xìu xuống rớt ra khỏi khe bướm của Linh. Từ trong hai mép mu nàng, tinh khí ào ào tuôn ra như thác đổ, tràn ngập *** trào ra ngoài. Tôi vội vàng vơ lấy chiếc quần kê dưới đít nàng để hứng lấy tinh khí và nước *** trào ra khỏi thấm xuống khăn trải giường và sàn nhà.

 	Tôi đẩy Linh nằm trên giường, nàng gục xuống, hơi thở cả hai đứa nặng nề. Tôi nằm cạnh vuốt ve lưng và mông nàng. Tôi: E thật nóng bỏng, thật khêu gợi, anh không kìm hãm, e tuyệt lắm Linh à.

	Linh cũng lật ngửa người lại, nàng thở hổn hển: a cũng tuyệt lắm, e đoán không sai mà, nhìn a e đã đoán chuyện này a tuyệt lắm mà. Con Mai bạn e chắc cũng mệt với a lắm đây.

Tôi đưa tay bóp bầu vú nàng: cặp vú của e đẹp lắm, a chỉ muốn cắn nó thôi. 

Linh: a cắn đi, e cho a cắn đấy.

Tôi: a cắn để lại dấu vết thì sao, không sợ thằng Sơn biết à.

Linh: chẳng sao, có hỏi thì e bảo cho a thử tí, hì hì, ông ấy cũng hay cắn e mà, không sao đâu. Nói rồi, Linh lấy gối kê cao đầu lên, nàng ưỡn người đưa hai vú về phiá trước.

	Tôi tặc lưỡi, đến lúc này còn ngại gì nữa. Tôi ngoạm bên vú phải của Linh, rồi chọn vị trí bên dưới đầu ti đang cương cứng của nàng, tôi ngoạm nút thật sâu, hàm răng tôi cắn chặt vào ngực nàng, Linh kêu á lên, tôi rút ra, nàng đưa tay lên sờ nhẹ và bảo: a đánh dấu nó rồi đấy nhé, lần sau e bắt đền tiếp. Rồi Linh chồm lên hôn tôi thật lâu. 

	Linh mặc lại quần áo tắm rồi đi ra trước, chúng tôi quần nhau cũng gần 1 tiếng, tôi thu dọn qua đồ trong phòng rồi cũng đi ra biển, mọi người vẫn tắm, không có sự thắc mắc gì cả. 

Mai thấy tôi ra thì gọi tôi ra cùng tắm, nhìn Mai trong bộ bikini xanh chấm bi trắng này tôi như tiêu tan mệt mỏi, tôi chạy ra cùng Mai lao ra đón những cơn sóng đang nhẹ nhàng ập vào, biển dữ dội, sóng cũng không ngừng vỗ về xoa dịu đi những góc khuất trong tôi….



==================== Chương 12 ====================

Phần tiếp theo, mong các bác chưa quên cốt truyện::-bd

>
<

Tôi quay về trường học làm nốt thủ tục thi tốt nghiệp, với tôi khoảng thời gian đó thật đẹp, tôi lại được chìm đắm trong tình yêu của tôi và Mai, càng gần gũi ở bên cạnh nhau thì tôi càng thấy được Mai là người con gái dịu dàng, đáng yêu vô cùng.

Tôi xuống trường thì cứ cuối tuần là nàng lại xuống thăm tôi, ba tháng cuối cùng học là những kỷ niệm khó quên giữa chúng tôi. Cái cảm giác chờ đợi tình cảm người mình yêu, người yêu mình từ quê lên chơi thật thú vị. Nàng xuống, tôi đưa nàng đi chơi những điểm vui ở thành phố này mà tôi biết, chúng tôi quấn quýt bên nhau, nhiều tâm sự cũng được giãi bầy. Mai sinh ra trong gia đình cũng khó khăn, từ bé nàng đã quen với việc lao động, giúp đỡ bố mẹ, tự lập lo cho mình, tự học để vươn lên, dù khó những vẫn luôn cố gắng, khi tôi đưa nàng về nhà chơi, cả bố và mẹ tôi đều tỏ ý vừa lòng, nàng dễ gần, cởi mở nhưng cũng rất dịu dàng, nữ tính. 

Nhưng chúng tôi vẫn luôn bùng nổ những khi bên nhau. Những khi nàng xuống với tôi, đưa nàng về nhà trọ là chúng tôi xán lại với nhau ngay tức lự, những ngại ngùng thửa đầu không còn nữa, tôi và nàng lao vào nhau như những con thú dữ, sự dồn nén của cả tuần dồn tụ cả lại vào lần đầu tiên, như một thói quen, khi đã ăn quen rồi thì khi thiếu sẽ bứt dứt khó chịu, và khi được gần thì sẽ bằng mọi cách để hưởng thụ nó.

	Màn dạo đầu thường bùng nổ khi cả tôi và Mai cùng nhau xoắn xuýt người lại với nhau, cùng cởi đồ cho nhau, vẻ ngoài hiền dịu biến mất, Mai trở nên dạn dĩ hơn rất nhiều, nàng cũng có lúc làm chủ cuộc chơi đẩy tôi nằm xuống rồi trườn bò lên người tôi, tôi kích thích nàng như nàng thì giờ đây nàng cũng biến tôi thành như vậy. Cảm giác kích thích khi nam nữ hòa hợp, cùng chung cảm xúc khiến chuyện tình dục của chúng tôi luôn duy trì đều đặn và hài hòa, ngực nàng dưới bàn tay nhào nặn của tôi dường như ngày càng đẫy đà hơn, đầu ti thì càng ngày vươn lên, tôi thích nhất là cảm giác nhìn ngang người nàng, những khi như vậy ngực nàng vươn ra hơn, đầu ti chĩa nhọn ra ngoài đầy kích thích, dường như lửa tình cũng khiến nàng trong mắt tôi càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn gấp bội. 

	Lại nói tới Linh, sau chuyến đi nghỉ mát về, biết tôi và Mai chính thức quan hệ đi lại với nhau, trước mặt Mai và Sơn, Linh vẫn giữ thái độ bình thường, nhưng đằng sau đó sự lả lơi của nàng được thể hiện rõ hơn ai hết, nàng sử dụng một sim điện thoại khác để liên lạc với tôi, biết tôi thực tình cảm với Mai, Linh không ngăn cản, mà ngược lại chỉ muốn tiếp tục duy trì quan hệ với tôi như những người tình nhân ngoại tình. Tôi càng chủ động tránh mặt nàng khi ở riêng với nhau thì Linh càng xán lại, và tận dụng những lúc đó để khiêu khích và kích thích tôi. Tôi biết Linh đẹp và quyến rũ, mọi người đàn ông đã gặp nàng thì đều sẽ bị mê muội đi bởi sức hút từ nàng là có thật!

	Linh yêu Sơn và muốn Sơn lấy, hai người đã hứa hẹn với nhau, với tôi Sơn là bạn thân vì vậy tôi không muốn trở thành thằng bạn bỉ ổi trong mắt nó, một lần lỡ dại với Linh khi không kiềm chế được bản thân tôi đã rất hối hận, nay tôi lại đã có Mai, tôi càng không muốn làm gì có lỗi với cả hai. Sau khi về được 2 tuần, tôi chủ động hẹn Linh đến quán cà phê ở ven ngoài thành phố, mục đích là nói chuyện dứt khoát với Linh để không vướng bận. Nhưng trái ngược, Linh lại nghĩ tôi muốn gặp nàng. Tôi đến quán trước, chọn chỗ ngồi góc tầng thượng, nơi tôi thường ngồi một mình trước đây. Được lúc thì Linh đến, nàng mặc chiếc váy ngắn màu đen, áo thun xanh dương, nhìn nàng đi từ xa đến chính bản thân tôi cũng không thể dời mắt, ánh mắt đấy đã bị nàng phát hiện, Linh đến gần và đẩy ghế ngồi ngay cạnh tôi. 

Linh: anh chờ em lâu chưa, em phải trình nốt tài liệu mới đến được.

Tôi: Cũng chưa đâu, a cũng vừa ra đến đây, vừa gọi nước xong, e hnay uống gì?

Linh gọi nước rồi quay sang tôi, a gọi e có việc gì thế, nhớ e à?

Tôi ậm ừ, thì từ hôm về chưa nói chuyện riêng hôm nào, hôm nay a hẹn e nói chuyện tí, vài hôm nữa a lại xuống trường tiếp mà.

Linh đưa đẩy, thế nói chuyện gì, tay nàng đưa sang cầm tay tôi, tôi cầm tay Linh gạt nhẹ ra. Linh vẫn vậy, nàng mỉm cười rồi đưa ánh mắt xoáy vào tôi, Linh lại đưa tay lên vuốt ngoài cánh tay tôi. Đúng lúc đấy, người phục vụ đi tới, Linh lại nghiêm túc ngồi cạnh tôi như không có việc gì. Mắt Linh nheo thêm theo người bồi bàn, khi vừa đi khuất, Linh nói: a muốn hẹn e để bảo em chấm dứt việc yêu a à? Linh nói nhẹ như không, nàng mút ngụm nước cam rồi đưa mắt liếc sang nhìn tôi, mỉm cười.

Tôi giật mình và bối rối đôi chút bởi cá tính của Linh: ừm, a có ý đó. Cả a và e, Sơn và Mai đều là bạn, chúng ta mà lặp lại chuyện như trước là không nên đâu.

Linh lại cười: e có cấm a yêu Mai đâu, e cũng chẳng bỏ Sơn, cũng chẳng bắt a phải cưới và lấy e.

Giọng Linh ngắt quãng, nàng không còn cười nữa mà chuyển sang giọng trầm hơn: e chỉ muốn ở gần a thôi, mình không nói ra thì có ai biết đâu. 

Linh lại tiếp: e cũng yêu a Sơn, trước khi gặp a e vẫn yêu, giờ e vẫn vậy, dù có chút cảm xúc khác. Sơn và gia đình a ấy đã giúp e và gia đình e rất nhiều, e có việc làm như giờ cũng do Bố a Sơn giúp cả. E phải trả và tình cảm, và nghĩa tình của gia đình ấy với e!

Nhưng từ khi biết a, e có cảm giác rất lạ, e muốn có a, muốn bên a, Linh quay sang cầm tay tôi, nàng gục đầu vào vai tôi, tôi rất sợ nước mắt của phụ nữ, thấy Linh vậy, tôi cũng đành đưa tay ra ôm vai nàng vào ngực mình, Linh vòng tay ôm tựa vào tôi. Linh tiếp tục: e cũng nghĩ a sẽ khinh bỉ e, chê e, e cũng không bắt a phải chịu trách nhiệm gì với e cả, e cũng không làm cái Mai bị mất đi tình cảm của a đâu. Mong a đừng bỏ e, đừng bắt e phải không được yêu a lúc này.

Tình cảm là những điều khó nói, con người có thể cùng lúc yêu nhiều người, cũng có lúc yêu một người sâu nặng, thề non hẹn biển, khi chia tay thì hứa hẹn, những tình cảm khác đến lúc nào cũng chẳng hay. Có thể có người khinh bỉ tôi khi biết tôi duy trì mối quan hệ như bắt cả hai tay vậy, nhưng trong sâu thẳm thứ tình cảm tôi dành cho Linh cũng đặc biệt không kém gì tình cảm xen lẫn của Linh đối với tôi và Sơn. Tôi biết, việc mình dấn thân vào lúc đấy sẽ có những hiểm nguy, những bất trắc cho sau này, nhưng vào lúc đó, cảm nhận của con tim người đàn ông bên cạnh người đàn bà là duy nhất.

	Linh cũng tâm sự với tôi chuyện gia đình nàng, sự giúp đỡ của Sơn và gia đình Sơn, những nội tâm đó cũng làm tôi hiểu thêm và cũng là lý do tôi cứ để chuyện tình cảm với Linh tiếp diễn. Ngồi đến quá chiều tối, Linh bảo tôi đi ăn cơm cùng nàng, tôi đồng ý, chúng tôi cùng đi ăn, nàng muốn uống….

