==============================
 TITLE: Ký Ức Mờ Nhạt
==============================



==================== Phần 1 ====================

Cô nhìn lên tấm lịch, hôm nay là ngày 9/4/2009. Một ngày như mọi ngày, chỉ khác là hôm nay cô nhận lời mời của Hà, một anh chàng đồng hương Miền Trung đi café để biết nhau. Cũng chỉ là quen qua chit chat yahoo, nên thôi đi quen nhau cũng là một cái thú vị nho nhỏ cho cuộc sống cô đơn và tẻ nhạt. Với chiều cao 1m65, nước da trắng, “ngực tấn công, mông phòng thủ” theo cách gọi đùa của xã hội, nhiều người nghĩ cô chắc nhiều đàn ông vây quanh. Điều đó đúng, người yêu cô, thích cô vì tình, vì sex.. Vì… Thì nhiều, nhưng sâu xa trong lòng, người để cô yêu sâu sắc, thì chưa có ai, kể cả mối tình đầu của cô.


Lần đầu gặp, cô cũng ý tứ nên gọi con bạn thân nhất là Hạnh theo. Nó là bạn thân của cô từ 4 năm đại học và cùng ở trọ, cùng chơi chung nhiều hội bạn và hơn hết, nó là người trầm tính, ít nói, cũng khá xinh xắn, cô biết khi cô và nó cùng ra đường, khá nhiều ánh mắt nhìn theo dù cô ăn mặc hay trang điểm khá đơn giản và nền nã.


Cô mở nhạc, bài “Casablanca” rồi mở cửa phòng tắm. Phòng trọ của cô ở một khu yên tĩnh và lịch sự tại quận Tân Bình, trước đây lúc còn đi học thì Hạnh và 2 con bạn nữa ở chung, chỉ là sau khi tốt nghiệp rồi thì công việc, cuộc sống làm 4 đứa tách ra đi chỗ khác. Riêng cô vẫn ở lại phòng trọ này, vì nó an ninh và yên tĩnh, không ai tò mò thọc mạch.


Cởi chiếc đầm ngủ nhàu nhỉ mặc ngủ đêm qua, nhìn vào gương cô thấy 1 cô gái 22 tuổi nhìn lại mình. Với vầng trán cao và mái tóc cột đuôi gà ngang vai, dáng người thon thả với 2 vai nhỏ. Chợt như vô thức, cô khoanh tay ra sau đầu, nhìn bộ ngực trong gương vểnh cao lên, cô lại nhớ tới lời Hoàng, người yêu đầu của cô “con gái ưỡn ngực chắp tay sau gáy, là tư thế thách thức đàn ông lắm đấy”, cô bật cười cho mình, dù không còn yêu nhau nữa, nhưng dẫu sao, cũng khó quên những kỹ niêm cũ về nhau.


Trong gương bây giờ vẫn là cô gái khỏa thân đấy, với bộ ngực vểnh cao và 2 núm vú nhỏ và hồng hồng xinh xắn, lấy 2 bàn tay xoa bầu ngực săn chắc rồi vuốt dọc theo vòng eo nhỏ nhắn xuống tận nơi chum long đen mướt ép giữa 2 đùi, cô thở dài, “hồng nhan bạc phận hay hồng nhan bạc triệu”, cái nào sẽ đúng cho cuộc đời cô sau này. Đôi khi, những thành ngữ ghép theo kiểu “tân cổ giao duyên” này làm người ta bật cười, nhưng nghĩ sâu xa, nó cũng khá là đúng trong nhận thức xã hội, trời vốn dĩ công bằng, được cái này thì mất cái kia…


Đang vừa thoa xà bong vừa nghĩ mien man, chợt điện thoại reo inh ỏi. Cô vội xối nước rồi ra thì Hạnh gọi, bảo chuẩn bị đi, 15 phút nữa nó qua đến rôi đi. Đứng trước tủ áo, cô lựa chọn 1 hồi rồi chọn quần jean trắng, áo thun hơi khoét sâu bầu ngực. Chọn như thế cũng có ý của cô, hôm nay lần đầu gặp anh chàng này, nghe nói anh chàng 32 tuổi, vẫn độc thân, đang làm phó giám đốc một công ty du lịch lớn ở Miền Tây. Đàn ông Miền Trung thường bảo thủ, lần đầu hẹn gặp, chưa biết quan hệ sẽ đi về đâu nhưng cô không muốn chàng ta đánh giá mình là đứa lẳng lơ, là này là nọ… Dù nghề đại diện kinh doanh của cô lăn lóc, va chạm đàn ông, mà lại là đàn ông lắm tiền và có địa vị, và nhiều tay no cơm rửng mở, nhưng với cô, lúc làm việc là khác, cuộc sống riêng của cô lại khác. Với cô, đã từ lâu cô phải sống với nhiều bộ mặt khi bước chân vào sài gòn học, và bố mẹ ở quê buôn bán khó khăn nên cô phải tự xoay sở.


Mặc quần áo ngoài vào rồi, soi gương trang điểm lại thì thấy 1 cô gái mặc quần jean trắng ao thun cổ hở trong gương đang nhìn lại mình. Cũng khá xinh, cô tặc lưỡi, cho anh chàng bị ngất ngây tý, cô tự nhủ và cười một mình rồi cài nút áo ngực lên 1 nấc cho bầu ngực phồng lên ở khe áo. Không biết anh chàng có ý đồ gì hôm nay không nhỉ, lâu rồi, tiếp xúc nhiều đàn ông, 10 người thì cô cảm nhận hết 9 người muốn rủ cô đi nhà nghỉ ngay lần đầu tiên rồi (không kể chuyện làm ăn). Mang giày cao gót vào, tôn chiều cao cô lên với 2 đùi thon dài và vòng eo con kiến thon thả, cô xịt nhẹ chút nước hoa rồi ra ngõ thì Hạnh đứng đợi rồi.


– Hôm nay trông con Hương này xinh ghê nhỉ, cưa sừng làm nghé dụ trai hả mày


– Tao cần gì dụ trai nào, có mày ế thì dụ thì có.


Cô hay trêu hạnh thế chứ thực ra nó khá xinh, chỉ thấp hơn cô 2cm và ngực không to bằng (cái này là hồi sinh viên thì bọn cô 4 đứa bình chọn như thế, cô là to nhất, rồi đến Yến, sau đó là Phương, con Hạnh là “lép” nhất) còn lại mặt mày dáng vóc da dẻ thì đều “đạt chuẩn” cả. Nói công bằng thì cô thấy Hạnh không kém gì mình, chỉ là cuộc sống, cá tính khác nhau nên Hạnh hay mặc giản di, quần tây áo sơ mi khi ra đường, mà cọ hay trêu là tác phong cô giáo. Mà hôm nay nó cũng mặc y như thế, nhưng công nhận 1 điều là phong cách như thế lại lột tả được nét đẹp nền nã của Hạnh.


Ngồi sau lưng Hạnh đi đến chỗ hẹn để gặp một người đàn ông lạ chỉ quen trên mạng, cô mien man nghĩ xa xôi. Thật ra sau khi giã từ thời sinh viên với mối tình trẻ con của Hoàng, cô ra đời đi làm trong 1 ngành nghề cạnh tranh khốc liệt, đó là đại diện thương mại mua bán sắt thép, cũng quen anh này anh kia, cũng lên giường, cũng đang hẹn hò tình cảm với một người tên Tuấn, nhưng thật sự nhìn kỹ lại mình, cô biết cô chưa yêu ai, chỉ là những mối quan hệ mà cô hay tự nhủ là quen vì công việc, quen để khỏa lấp sự cô đơn… Không biết anh chàng Hà này ra sao, nói chuyện trên mạng cô cũng quý, vì lịch sự, và không nhăng nhít xồ bồ nói bậy nói bạ như người ta. Biết đâu mình tìm được người phù hợp qua cuộc hẹn hôm nay.


Vừa chạy xe Hạnh cũng mien man nghĩ về những gì Hương nói với cô về cuộc hẹn hôm nay, nghe Hương nói anh chàng hôm nay lên, nghe nói có cô cùng đi theo nên anh ta có dẫn theo 1 anh bạn cũng bằng tuổi, có vợ con rồi nhưng rất vui tính, sẽ làm cô và bạn cô vui. Nghe Hương hôm qua trong điện thoại quảng cáo như thế, Hạnh lại bật cười, thật ra cô cũng thích làm bạn, bạn bình thường thôi, với người đã lập gia đình, đa số họ chững chạc và chi cho cô hiểu được nhiều kinh nghiệm cuộc đời, điều mà lứa tuổi 22 như cô và Hương, mới vào đời thường thiếu.


Vừa chạy xe vừa nghĩ, thoáng chốc đã đến quán, hôm nay cả bọn hẹn nhau ở quán chợt nhớ đường nam kỳ khởi nghĩa, nghe Hạnh nói quán đó do ông bạn có vợ của Hà chọn, Hạnh cũng thấy thú vị, ít ra qua việc chọn quán này, cũng cho thấy 2 anh chàng này cũng là người sống nội tâm và lịch sự, mỉm cười mơ màng, cô giao xe cho bảo vệ, lấy thẻ rồi đi vào quán với Hương.



==================== Phần 2 ====================

Nhật ký ngày 9 tháng 4 năm 2009


“ Reng… Reng… Reng…. Tiếng chuông báo thức vang lên giục giã trong khách sạn đánh thức gã dậy, nhìn vào đồng hồ đã là 8h sáng, gã nhớ ra hôm nay 10h có hẹn café với Hà, thằng bạn đang làm phó giám đốc một công ty du lịch dưới miền tây. Vẫn còn bần thần do cơn ngái ngủ, hôm qua gã đi tiếp khách đến khuya nên giờ còn ngủ nướng. Nhìn vào điện thoại, thấy 2 cuộc gọi nhỡ của vợ dưới quê, gã gọi lại và thanh minh hôm qua xỉn quá nên không gọi về cho vợ, “thôi em đừng buồn, anh có đi với con nào đâu ”, câu nói mà gã mỗi lần nói là lại buồn cười vì tính 2 mặt của nó, có khi thật,, có khi giả, muôn đời, của những thằng có vợ.


Vợ gã là gái quê, nhưng biết học cái quý phái của thành thị, nên gã rất yêu và hãnh diện. 4 Năm trước, từ 1 gã tay trắng bắt đầu gây dựng, mà gã cưới được cô vợ đẹp và trẻ hơn mình 10 tuổi, làm gia đình, anh em chiến hữu đều hít hà tặc lưỡi “ mèo mù vớ cá rán”. Mà vợ gã đẹp thật, khuôn mặt hao hao như Hồ Ngọc Hà tuy chỉ cao 1m64, đúng kiểu con gái Cần Thơ da trắng tóc dài, lại hồng diện đa dâm thủy. Nằm mien man nhớ đến đây gã lại thấy cu mình cương cứng khi nhớ về vợ. Gã hiểu của mình cương lên không chỉ là cảm giác buồn tiểu mới sáng thức dậy, mà là sự ham muốn tình dục khi nhớ về vợ gã luôn là người nóng bỏng và nhiệt tình chăn gối.


Gã quen vợ khi làm luật sư, qua bạn bè giới thiệu khi đi công tác ở cần thơ. Nghe nàng tâm sự là gia đình có chút rối ren về pháp luật, gã nhiệt tình tư vấn cho nàng. Sau đó là thư đi tin lại giữa Cần Thơ và Sài Gòn, rồi quen nhau, rồi lên giường, rồi đam mê, rồi có con, cưới nhau… Mọi chuyện nhìn lại cứ như một giấc mơ.


Vợ chồng lấy nhau 2 năm rồi, con gái cũng 1 tuổi, nhưng sở dĩ nằm trên giường nghĩ về nàng, gã thấy cương cứng vì nàng là tuyp con gái cuồng nhiệt, nàng cho gã những cảm xúc, những vuốt ve bằng tay, bằng lưỡi đến những chổ sâu kín nhất trên cơ thể, những đêm điên cuồng xuất tinh 7, 8 lần. Những cảm giác mới mẻ khi làm tình trên đống củi sau nhà ngoại, ven bờ song khi chiều tà tắm chung, thậm chí trên xe đò giường nằm ban đêm của xe Mai Linh khi gã đưa vợ đi công tác chung.


Trằn trọc một hồi, gã lười không muốn đi ra café hẹn với Hà, bèn mở phim gã và vợ quay khi 2 đứa mặn nồng. Mở laptop lên, sau vài cú click thì màn hình hiện ra một đôi nam nữ trần truồng, gã đàn ông thì ngồi trên ghế, còn cô gái thì trần truồng, mái tóc dài ngang lưng xoã ra sau, trên cổ quấn một vòng dây nịt như dây xích đang quỳ lom khom bú cu của gã đàn ông, còn gã đàn ông thì nắm 1 đầu dây nịt, tay kia thì cầm 1 đầu quất vào mông cô gái. Dưới mông cô gái, có thể thấy vài giọt nước đục đục rỉ ra từ háng cô nhỏ xuống sàn.


Nhìn vào phim 2 vợ chồng quay lại, gã bật cười thú vị, vợ gã đúng là một cô gái dâm dục đúng nghĩa, chính nàng bắt gã làm thế, cư xử như một ông chủ và nàng như một con nô lệ. Châm một điếu thuốc, gã ngồi dây nhìn phim, một tay thì đưa xuống vuốt ve cu, lúc này nó cứng lên hết cỡ và nóng hừng hực trong tay gã. Phim vợ chồng quay thì nhiều clip, nhưng mỗi lần đi công tác xa vợ, gã đều dung clip này để thủ dâm, mãi không chán, mà cũng không muốn đi bóc bánh trả tiền. Cái gã cần là cảm xúc, và trên hết, gã muốn chung thủy với vợ.


Cô gái trong phim quỳ trên sàn nhà bú liếm cái vật giống đực, thỉnh thoảng cô lại nút mạnh vào cái lổ nhỏ ở đầu của nó, như muốn nút hết sinh lực của gã đàn ông. Được chừng 5 phút thì xoay người lại và quỳ bò ra sàn nhà như một con chó cái động dục. Quay háng lại cho gã đàn ông nhìn, cô lấy tay ve vuốt bầu ngực và núm vú mình, một tay kia vạch nhẹ 2 mép cửa mình ra, cô chà nhẹ ngón tay vào âm vật, nước nhờn lại rỉ ra nhiều hơn. Cô rên rỉ và liếm môi đòi hỏi, gã đàn ông như dại đi vì tư thế của cô, một tay gã dung dây nịt đánh vào mông cô, còn gã rời ghế và nhét cái vật nóng bỏng của gã vào cô và chiếm đoạt cô dữ dội như một con thú đầu đàn chơi con cái của nó, hoang dại, cuồng nhiệt.


Gã xem đến đoạn này thì nhớ lại cảm giác đó, cảm giác một cái âm đạo nóng bỏng, thơm tho và ướt át khít chặt cu của gả. Còn nàng thì vặn vẹo rên rỉ dưới từng cú thúc, cú dập và cả cú đánh roi bằng dây nịt mà gã đánh nhè nhẹ sau đít nàng. Điếu thuốc trên tay gã cháy tàn dài mà gã vẫn chăm chú xem không hay biết, tàn thuốc nhẹ nhàng rơi xuống tay gã cùng lúc với những giọt tinh dịch trắng đục phụt ra sàn nhà và trong phim cũng là lúc cô gái co giật người và rên rỉ sau cơn cực khoái, cô hất đầu le lưỡi và nhìn ra sau, ra hiệu cho con đực hãy ban phát cho cô uống cạn cội nguồn của sinh mệnh, khi cái giống đực của gã đàn ông xịt vào miệng cô từng dòng tinh khí đặc sệt, nóng hổi và đoạn cuối phim là cô nuốt hết với vẻ thèm thuồng khao khát.


Gã ngồi dậy tắt laptop rồi đi tắm. Nằm ngâm mình trong bồn nước nóng, gã nghĩ về cuộc hẹn. Nghe Hà nói có 2 con bé xinh xắn mà nó mới quen trên mạng, nó mô tả bọn này thú vị lắm, gã nhếch mép cười, thú vị là với bọn đàn ông độc thân như Hà, chứ với gã, vợ con đùm đề rồi, gã cũng không có hứng thú nữa. Có chăng là do hôm qua khi Hà rủ, gã nảy ra ý định hay là gặp xem thế nào, nếu được thì tuyển người về làm, dự án kinh doanh phân bón của gã cũng cần 1 cô trợ lý kinh doanh trẻ và năng động. Dĩ nhiên, gã giấu không nói với Hà ý định này, tính gã thế, tuần tự mà tiến, đi đâu mà phải vội. Còn chuyện trai gái rau bánh gì đó, đã lâu rồi gã yên phận khi có vợ có con, không muốn đời mình rắc rối nữa, sướng con cu mù con mắt, ông bà dạy có sai bao giờ. Thay đồ xong, cất máy móc và bộ đồ vào cặp, gã trả phòng khách sạn rồi gọi xe ôm.


– Anh đi đâu cho thằng em biết ạ


– Ah, chú chở anh ra café chợt nhớ đường nam kỳ khởi nghĩa.


Vào quán, đi vào khu ghế ngồi trong phòng lạnh đã thấy Hà và một anh chàng nữa ngồi tán gẫu. Nhận diện đúng Hà là người tặng ảnh cho mình trên mạng, cô và Hương tiến lại. Hà chủ động đứng dậy mời 2 cô ngồi. Ở vị trí đối diện 2 anh chàng, cô thầm đánh giá nhận xét ban đầu.


Hà và bạn anh tướng mạo cũng bình bình không đẹp không xấu nhưng hợp mốt và đúng gu. Cô tự nhủ ấn tượng ban đầu thế là được, Hạnh đang nói gì đó với Hùng, người bạn cùng đi với Hà. Còn cô, như mọi lần cùng Hạnh đi chơi với đàn ông lạ, cô âm thầm nhận xét, đánh giá. Cô chỉ thấy hơi ấn tượng không vui vì anh chàng đi cùng ăn mặc hơn “lôi thôi” theo quan niệm của cô, loại đàn ông cổ điển dưới quê với quần tây, mà lại áo thun phủ ngoài quần và mang dép da. Cô bật cười một mình, đàn ông đi gặp mình ai cũng tỏ ra hào nhoáng, mà vốn dĩ ai lôi thôi thì cô đã không hẹn đi café cùng như thế này.


– Bạn anh tên Hùng, làm luật sư dưới Cần Thơ.


– Đây là Hạnh, bạn thân cùng học với em.


Sau đó là những mẫu chuyện xã giao như bất ký những người nào khác. Hà khá thông minh, nói chuyện sâu sắc và am hiểu nhiều vấn đề, đúng dân du lịch đi nhiều nơi có khác. Riêng Hùng, thĩnh thoảng anh ta mới chen vào vài câu đệm cho câu chuyện, còn lại chủ yếu là anh ta ngồi nhìn cô và Hạnh.


Đôi lúc cô có cảm giác như anh ta dung mắt sục sạo trên người mình, cứ như mình đang trần truồng ngồi trước mặt anh ta vậy. Hà và Hạnh đang mải nói chuyện về song nước miền Tây, về kinh doanh du lịch, thỉnh thoảng lại cười phá lên vì những câu pha trò của Hùng chêm vào


Có một lần cô liếc qua thì thấy cặp mắt kia, sâu và nằm dưới đôi chân mày rậm, nhìn hút vào khe áo cô như muốn vạch lớp vải đó ra, cô vừa hơi e ngại nhưng lại cảm thấy tự tin trước nhan sắc của mình, dù cô bật cười vì nghĩ anh ta có vợ con rồi, cô có hấp dẫn anh ta hay không cũng chẳng ra làm sao.


Ngồi được 30 phút thì Tuấn, người yêu cô gọi, giọng anh ta có vẻ khó chịu khi nghe tiếng nhạc nền vẳng vẳng trong điện thoại


– Đi chơi với thằng nào đấy, Tuấn nửa đùa nửa thật


– Ah, có 2 anh bạn làm dưới miền Tây lên chơi, Hạnh rủ em đi cùng, do nó mới quen 2 anh đó, nên rủ em cùng đi cho đỡ ngại


– Uh, nghe giọng Tuấn có vẻ ghen nhưng không dám nói gì, thôi, em vui đi, anh đi công việc.


Cô thở dài quay vào bàn, mặc 3 người đó nói chuyện, cô lại nghĩ về Tuấn. Quen nhau cũng hơn 1 năm từ khi cô chia tay Hoàng, cô quen Tuấn. Vốn dĩ chuyện cô quen Tuấn thì bạn bè cô, những người biết chuyện đều phản đối nhiều lắm, họ bảo anh chàng đó đạo đức giả, nhìn bủn xỉn thế nào ấy… Bạn bè nói gì cô cũng im lặng, họ đâu hiểu cô bằng cô, thực ra với Tuấn, cô cũng chưa có tình yêu, vốn dĩ anh ta giúp cô tìm mối lớn để cô chào hang sắt thép và buôn bán được giá. Rồi sau vì chuyện đó, cô hay đi chơi, thỉnh thoảng lên giường với anh ta, thích thì có, chứ yêu thì chưa. Tình cảm của cô có thể có chút chút, nhưng yêu thì chưa có. Một phần vì cô và cũng vì Tuấn, anh ta có 1 vợ và 1 con trai 8 tuổi, anh hứa với cô là đang li thân rồi sẽ li dị vợ, nhưng cô không quan tâm, quen anh ta, cô đơn giản là có 1 sự chở che bảo vệ ở chốn sài gòn xô bồ. Và đôi lúc anh ta giúp cô bán hàng, thế nên anh ta thì vồn vả cuồng nhiệt, chứ cô thì không đặt nặng tình cảm vào anh ta lắm. Với Hoàng, người tình đầu, quen nhau đến gần sắp cưới nhau, anh ta còn bảo cô phải cải đạo, cô từ chối và thế là tan vỡ. Bạn bè chê cô dại dột, so với những cô gái tỉnh lẻ vào sài gòn đi học, Hoàng có đủ chuẩn để họ thích, con nhà gia thế, làm quản lý tại Furama resort, lương tính bằng ngàn USD… Thế nhưng có Hạnh hiểu cô vi sao cô chia tay, chuyện cải đạo chỉ là một phần, phần còn lại là vô vàn những mâu thuẩn như Hoàng bay bướm, nhưng thiếu bản sắc quyết đoán của một người đàn ông… Người như thế, làm người tình thì thú vị, chứ làm chồng thì coi như mình cưới mẹ anh ta, chứ không phải anh ta, vì anh ta cái gì cũng nghe lời mẹ, và mình còn phải đi ghen với vô vàn co bướm bay quanh anh ta.


– Làm gi mà thẫn thờ rồi cười 1 mình vậy cô bé, Hà lên tiếng cắt ngang ký ức của cô


– Ah, em nhớ lại chuyện làm ăn ấy mà


– Con gái cười vu vơ một mình là có 2 lý do, một là nhớ người yêu, hai là mình tự cười mình vì vừa làm xong 1 chuyện nhảm nhí vô bổ, Hùng chêm vào


Cô nhìn thẳng vào anh ta, và thấy anh ta mỉm cười, và nháy mắt với cô một cái, Cô chợt lạnh người. Không ngờ anh ta nói thế mà trúng, đúng là cô nghĩa lại việc 3 năm quen Hoàng ở đại học đúng là mất thời gian và nhảm nhí, nếu phải sống chung với Hoàngvà sự nghe lời mẹ của anh ta, chẳng thà cô sống chung với Hạnh còn ý nghĩa hơn, coi như anh ta cũng hay, người như thế kết bạn được.


Từ lúc đó cô tập trung vào câu chuyện hơn, và cô biết Hà tán tỉnh cô khi hai người hỏi thăm riêng về nhau, còn bên kia thì anh ta và Hạnh đang say sưa về đề tài chính trị. Lâu rồi không gặp, thú thật hôm nay cô hơi bất ngờ, Hạnh tỏ ra khá hiểu biết, ít ra cũng đủ để tiếp chuyện anh ta. Nhưng cô thấy ghét một điều, cô có cảm giác như anh ta nhìn Hạnh như nhìn cô vậy, săm soi, sục sạo, không biết Hạnh có cảm giác đó không?


Thấy Hạnh xin phép đứng lên đi toilet, cô bật dậy đi theo


– Sao mày, thấy 2 lão này sao, Cô hỏi Hạnh, nếu thấy không có tương lai thì biến sớm


– Tương lai cái đầu mày, đồ hám trai, lão Hà thì nhàn nhạt nhưng bao tay khác xung quanh mày thôi, có lão Hùng thì có cá tính, hợp gu mày đó, mà tiếc cho mày là anh ta có vợ rồi, và vợ đẹp nữa, hồi nãy thằng chả còn mở hình ra khoe.


– Tiếc cái cùi chỏ, vô duyên, Cô cười, mà này, lão kia có ánh mắt dâm quá, lão nhìn tao với mày như lột truồng mình ra ấy


– Kệ đi, đàn ông mà, mà chẳng thà cứ thật như thế tao lại quý, ghét nhất cái hạng tỏ ra thanh cao mà lúc nứng kẹt lên thì thô bỉ không chịu được


Nghe Hạnh kết luận như thế, cô cười phá lên rồi vào toilet, cái con quỷ, ra trường đi làm rồi, mà ăn nói cứ bổ bã như thời sinh viên trẻ trâu.


Quay lại bàn thì Hà hỏi 2 cô dùng cơm gì hay là đi đâu chơi nữa không, Hạnh bảo thôi đi karaoke cho vui, nhân tiện ăn ở đó luôn, cô gật đầu và anh ta cũng gật đầu.


Hôm nay là ngày thường nên karaoke nice cũng khá vắng, cả vào một phòng, Hà quay ra gọi cơm chiên cua và mực xào. Anh ta ngồi vị tri đầu tiên của dãy ghế, lấy lý do mắt hơi cận, sau đó là Hạnh ngồi kế anh ta, còn cô và Hà ngồi kế nhau, đối diện tivi, cách họ một quãng


Liếc ngang thấy Hà nhìn xéo xuống khe ngực mình, cô thầm mỉm cười và khẻ uốn éo người cho cổ áo lệnh qua lệch lại. Không phải cô thích Hà hay muốn khêu gợi anh ta, mà chủ yếu là cô tự cho cô quyền ban phát cho đàn ông, cô còn độc thân, cũng chưa hứa hẹn với ai, cô có quyền lựa chọn cho cô kiểu người cô thích, mà câu cá thì phải tốn mồi, đó là quy luật thôi. Mới quen nhau, cô cũng chưa nghĩa Hà sẽ ra sao, nhưng cô nghĩ mình cứ cho anh ta một cơ hội để anh ta tự tin mà tiến lên hơn nữa, còn nếu không hợp thi thôi, cũng có làm sao.


Thấy Hà đứng dậy cụng lên với anh ta rồi ngồi xuống, nhưng xích lại sát mình hơn, cô mỉm cười. Cô cũng cảm thấy sự căng thẳng giới tính đang diễn ra bên trong mình, một áp lực khó tả xuất hiện. Không biết các cô gái khác thế nào, chứ với cô, mà đây cũng không phải lần đầu tiên đi chơi thế này với đàn ông mới quen, mổi khi ngồi sát ai mà cô biết họ đang ham muốn cô, đang thích cô thì cô đều cảm nhận như thế. Mùi đàn ông phả vào mũi, sự cứng cáp bên cạnh sự mềm mại của hai cơ thể va chạm nhẹ với nhau, tất cả đều gợi lên sự kích thích và căng thảng cho cả hai.


Bên kia thì Hạnh và anh ta không hát, anh ta bới cơm ăn cùng Hạnh và thỉnh thoảng 2 người mỉm cười với nhau. Có vẻ Hạnh thích anh ta, nhưng cô để ý là mổi lần anh ta cụng ly cùng Hà xong ngồi xuống thì vẫn vị trí cũ, không xích qua xích lại, cô cũng thầm nể sự thận trọng của anh ta, cô hiểu rằng thực ra anh ta cũng thích nói chuyện với Hạnh, mà có khi cũng thích nó, nhưng ít ra anh ta kiềm chế mình như thế, không suồng sả trong một hoàn cảnh riêng tư, đèn đóm mờ ảo như thế này thì cũng là người tốt.


Hạnh cũng có cảm giác như Hương, thú thật cô thích anh chàng từ khi nói với nhau vài câu ở quán. Cô thích sự giản dị, chân thành nhưng khôn ngoan sâu sắc của anh ta khi nói chuyện về nhau ở quán café. Lịch sử, văn hóa, chính trị… Cái gì anh ta cũng hiểu, cũng đưa ra những nhận định thú vị, chua cay nhưng là thực tế. Làm phó phòng xuất nhập khẩu 1 công ty, dĩ nhiên cô cũng có một chiều sâu tương đối về kiến thức xã hội, nhưng cô thực sự than phục anh ta, và trên hết, là sự hài hước về quan niệm cuộc đời.


Loanh quanh một hồi trên ghế salon, thì Hạnh và anh ta trở lại với đề tài muôn thưở giữa nam và nữ, tình yêu, tình dục…


– Em hiện có quen ai không, anh ta hỏi


– Dạ không, cũng qua 2 mối tình rồi, nhưng giờ em chán không quen ai, thích sống lặng lẽ một mình.


– Coi bộ Hương sống thoáng hơn em nhỉ, anh ta nói khi nhìn qua thấy cô choàng vai Hà cùng hát


– Con đó nó vậy đó, nó đang kiếm người yêu mà anh, Hạnh cười


– Anh nói thật, 32 tuổi rồi, sau 3 cuộc tình, lên giường với 7 người, có một đứa con, anh cũng không hiểu tình yêu là thế nào


– Thế anh không yêu vợ anh sao, Hạnh hỏi lắt léo, anh nói vậy nghĩa là anh không yêu chị


– Có thể, nhưng anh và chị có tình dục, có con và sống có trách nhiệm với nhau, . Với anh. Cái gọi là tình yêu là sự quen biết+tình dục+trách nhiệm với quan hệ của nhau+ nhớ về nhau vi có nhiều cái chung với nhau.


– Cũng ngộ nhỉ, lần đầu tiên em nghe có người nói như thế về tình yêu.


– Khi em 16 tuổi, em nghĩ về tình yêu khác, đúng không?


– Phải


– Khi em học đại học, em nghĩ về tinh yêu khác, có phải là một anh chàng nào đó galang, hơi nổi bật, có tài vặt…. Dù không phải đa số, nhưng thời sinh viên người ta yêu như vậy.


– Phải


– Và bây giờ, nếu có ai đó thích em, thì em thích người thế nào


– Em thích người tự lập, có trách nhiệm với những gì mình làm ra, lo làm ăn lo lắng cho vợ con


– Đấy, khi mình thay đổi, thì suy nghĩ về tình yêu cũng thay đổi. Mà một cái luôn thay đổi thì anh nghĩ là nó không tồn tại. Theo anh, cái quan trọng nhất trong quan hệ một người nam và một người nữ, không phải là sẽ là gì của nhau, bạn, bạn thân, người tình, người yêu, vợ.. Mà là hai người trong tốt nhất có thể, đối xử tốt với nhau, thì quan hệ đó sẽ vững bền theo thời gian, còn tên gọi của quan hệ đó là gì, chỉ là hình thức mà thôi.


– Anh nói có vẻ cao xa quá, em không hiểu, Hạnh vờ tròn mắt nói nửa đùa nửa thật


– Đơn giản nhé, anh nhìn thẳng vào cô, nhìn vào sâu trong mắt cô, nếu anh nói một ngày nào đó sau này, mình quen nhau hôm nay coi như là có duyên, bất kể anh và em là gì của nhau, trong tốt nhất có thể, anh sẽ đối xử tốt với em, nếu em cũng tốt với anh. Ta tốt với nhau, em tin không.


Nhìn vào mắt anh và cảm nhận nội tâm của anh qua câu nói, Hạnh tin là thật, và anh là người làm được điều đó. Cô mỉm cười và bắt tay anh.


– Cám ơn anh, mong là như anh nói, gặp nhau là duyên, đừng làm gì tệ với nhau là tốt rồi.


Anh ta nói xong thì đứng dậy cụng ly với Hà và Hương,, lúc này hai người tay nắm tay hát cứ như quen nhau từ lâu lắm, Hạnh bật cười, lại một anh chàng “dại dột”, cô hiểu Hương nhất, nên cô biết trước là Hà sẽ không đi đến đâu, dù cho Hương nó có ngủ với Hà đi nữa.


– Hà, anh ta đợi hết bài hát rồi gọi, 4h chiều rồi ông, tui còn đi đám cưới nhỏ em họ.


Cô nháy mắt với Hạnh xuống quầy tính tiền, không phải các cô sang trọng gì, nhưng cô cảm giác hai người đàn ông này là bạn bè lâu dài của cô được. Cô thích có những người bạn đàn ông như thế, đi chơi với họ cô thấy thoải mái và yên tâm, một điều hiếm hoi với con gái bọn cô, mà họ lại không phải người mình yêu, không có cảm giác gò bó ràng buộc. Dâu sao thì karaoke là do bọn cô đề xuất, cô muốn cô và Hạnh trả tiền để họ thấy cô và Hạnh thật sự coi họ là bạn, bình đẳng, chứ không phải các cô coi họ như một phương tiện để các cô tìm vui chốc lát.


Khi ra về, lúc xe chạy đi, cô còn thấy qua kính chiếu hậu, anh ta đứng hút thuốc và nhìn hút theo cô, không hiểu sao, cô thấy anh toát ra một vẻ gì đó mệt mỏi giống như một khách bộ hành lang thang trên hè phố. Cô quay lại vẫy tay và thấy anh ta vẫy lại trước khi Hạnh quẹo vào ngã rẽ



==================== Phần 3 ====================

Nhật ký tối 9/4/2009


21h tối, rời khỏi tiệc cưới nhỏ em họ, vi là gia đình nên gã ở lại chơi hơi lâu với đám cưới, gã ra xe về Cần Thơ. Nhìn những khung cảnh loang loáng trên đường về với vợ, ngoài cảm giác nôn nao vì sắp gặp lại vợ con sau 1 tuần xa cách, gã nhớ lại chuyến đi chơi hôm nay với 2 cô gái mới quen.


Cũng đã 2 năm rồi, gã mới tham gia đi chơi với hội bạn mà không có vợ đi theo, lại ở sài gòn, nơi gã sinh ra, lớn lên, cảm giác như trở về 1 thời tuổi trẻ ngày nào do sự trẻ trung và cảm giác tươi mát do 2 cô gái trẻ xinh xắn mang lại.


Hương đúng là kiểu con gái hiện đại, sống phóng khoáng và biết ngoại giao với đàn ông. Gã cũng thấy Hương hấp dẫn, ở cô có mùi con cái tỏa ra hấp dẫn tính dục khi gã đứng sát cô ở quầy bar tính tiền của tiệm Karaoke. Ở cô có cả 3 thứ làm đàn ông hấp dẫn, nhất dáng nhì da và khuôn mặt ưa nhìn. Nhớ lại bầu ngực của cô lúc gã nhìn vào khe, sự căng tràn và đầu vú chắc chắn hồng hào, vì da cô trắng, kinh nghiệm của các đàn anh ăn chơi truyền lại, gã cũng kiểm chứng qua vài người đều thấy đúng. Có lẽ nếu gã chưa có vợ, hôm nay gã sẽ xin số điện thoại, sẽ tán tỉnh… Nghĩ đến đó gã thờ dài, đàn ông muôn đời cũng thế, thấy cô nào là đều đánh giá “ngon” hay không ngon” là mơ tưởng nọ kia. Lan man một hồi gã lại nhớ, gã biết Hương biết gã âm thầm đánh giá tính dục cô, nghĩa lại sự thú vị tâm lý khi chuyện đó cô ta cũng biết, gã lại bật cười cho máu dâm dê của mình.


Gã cũng biết là Hạnh cũng biết như Hương, hai cô này khá tinh ý và biết phối hợp khi đi chung. Dù Hạnh, theo gã, không sắc sảo và gợi dục như Hương, nhưng ở cô có sự trầm ổn của một người vợ, giữa 2 cô, tốt nhất theo gã, nếu lấy vợ thì chọn Hạnh, còn nếu kiếm người tình thì Hương là một giải pháp hợp lý. Lại nghĩ đến chuyện công việc, gã tự nhủ lần sau, gã sẽ trao đổi riêng với Hạnh. Mẫu người của cô phù hợp cho dự án của gã. Gã cũng không muốn nghĩ xa xôi về chuyện khác, với gã, 2 người con gái, một nhỏ một lớn đang ở Cần Thơ chờ gã về, là quý nhất trên đời. Gã nhắm mắt lại thiếp đi cho qua chuyến xe dài mệt mỏi


Cô chuẩn bị đi ngủ theo thói quen là 23h, nếu không có gì phải làm. Hôm nay Cô cũng khá mãn nguyện với chuyến đi chơi cùng Hà và anh ta. Cô cảm nhận về Hà như một người đàn ông đúng kiểu người miền trung quê cô, toan tính, gia trưởng, thèm nhưng che dấu ra vẻ thanh cao trí thức, và chỉ thế thôi, làm bạn ban đầu thì vui, giữ quan hệ lâu dài cũng tốt, nhưng yêu thì có thể là không dù ở Hà cũng đáng để lấy chồng, theo người ta nói là chững chạc, nghề nghiệp ổn định, biết ga lang lịch sự, tóm lại là một cái áo cũng coi là đẹp, nhưng có lẽ cô mặc không hợp


Đang nằm suy nghĩ vẫn vơ thì Hạnh gọi điện


– Ê mày, lão Phong rủ tao và mày cuối tuần đi Cần Giờ chơi kìa


– Thôi, bọn đó lu bu lắm, dẹp đi


– Lão nói có lão Hải đi cùng lần trước nữa, Ông Hải chưa gọi cho mày sao


– Thôi ngủ đi, tao không đi đâu cả, mày thích thì cứ đi.


– Cô tắt điện thoại. Phong và Hải là 2 khách hang, giám đốc của 2 công ty sắt thép lớn ở ngoài Bắc mà cô có dịp bán hang 2 lần. Trong lúc cô chia tay với Hoàng, đang buồn thì 2 ông này rủ cô đi chơi. Lúc đó đang buồn, lại muốn mở rộng quan hệ sau này buôn bán nên cô rũ Hạnh cùng đi.


Lúc đó Phong tỏ ra săn đón Hạnh, còn cô thì coi như đi với lão Hải với tư cách là bạn ông ta, vì ông ta quen cô trước, và nhiều lần hai người cũng đi café, shopping với nhau. Biết ông ta muốn ngủ với cô, nhưng cô không từ chối mà không đồng ý, cứ im lăng và không để mình rơi vào cơ hội do ông ta nhiều lần bày ra.


Dòng ký ức của cô mien man trôi về biển Cần giờ đêm ấy. Họ đi ăn hải sản, đi mua quà khô rồi về khách sạn. Cô không nhớ nhiều về chuyến đi nhưng cô nhớ rõ từng chi tiết cái đêm hôm đó.


Dĩ nhiên là đêm nay cô phải ngủ cùng buồng với ông Hải, như một sự đền đáp cho những gì ông ta săn đón và ủng hộ cô gần 1 năm qua. Và cái thứ 2 là từ khi chia tay Hoàng, cô cũng thấy có cảm giác thèm muốn đàn ông sau một thời gian dài không quan hệ, lại có sự tiếp sức của đồ biển và bia rượu. Cô cũng biết nếu cô cho ông ta, thì sau này có khi ông ta sẽ còn làm cho cô nhiều chuyện khác. Cái cô cần ở ông ta không phải là tiền, cái cô quá hiểu là nếu lấy tiền thẳng thắn, thì từ từ mình sẽ lệ thuộc, chơi dao có ngày đứt tay. Cái cô cần là những quan hệ trong ngành thép của ông ta, là giá cả hang hóa sắt thép dao động hàng ngày, có 2 thứ đó từ kênh ông ta, cô tự kiếm tiền được mà không lệ thuộc ai cả


Đêm đó sau khi lấy phòng riêng cho Hạnh, Ông Phong đã đưa đối tác và quan chức đi chơi đêm thì cô và ông Hải về phòng riêng của 2 người. Cô pha môt ly café, thay bộ đồ ngủ vào và ngồi tâm sự với Ông Hải. Cô biết con lợn lòng của ông ta đã hung hăn lắm rồi, nhìn thấp thoáng qua khăn tắm ông ta quấn quanh người, cái vật giống đực cương cứng chỉa lên, cô mắc cười nhưng cô chưa muốn ông ta thỏa mãn ngay. Cô biết khi đàn ông thỏa mãn thì họ lăn ra ngủ, và sang mai họ lại là con người khác. Ông ta nhiều lần ôm ấp vuốt ve cô nhưng cô nhẹ nhàng né tránh.


Em tin anh là người lịch sự, mới đi chơi với anh chứ, anh đừng thế, em chưa tỉnh rượu, mình uống café tâm tình chút đi anh.


Và cứ thứ, trong 2 tiếng đồng hồ, cô lâu lâu lại làm bộ đứng lên, đi tới đi lui lấy nước, bày ra nhiều tư thế như khom người chổng mông mở tủ lạnh lấy trái cây, thỉnh thoảng lại đứng gần ông ta, cô đã khéo léo nhận được lời hứa của ông ta sẽ chỉ mối xuất nhập hang rẻ cho cô, và khi cần nhập, ông ta sẽ đứng ra nhập cho cô chào bán, lời lãi chia đôi.


Đàn ông, có một thói quen là khi họ lên giường với mình sau một thời gian chinh phục, họ sẽ nghĩ mình là người của họ. Có thể đúng với một cô gái hiền lành và ngây thơ, chứ với cô thì đừng hòng ai làm điều đó, cuộc tình với Hoàng đã cho cô một kinh nghiệm “ Cuộc chơi phải là cô quyết định”


Cảm thấy đã đủ cho đêm nay, cô vươn người tắt đèn rồi bảo ông ta nằm xuống, cô massage cho ông ta


Hải nghe thế rất khoan khoái, thân hình mập phệ trắng trẻo nằm dài ra trên giường, cô cũng cởi hết đồ ngủ, trần truồng đứng bên giường, đôi mắt ông Hải như muốn nuốt sống thân hình cô.


Cứ trần truồng như thế, cô nhún nhẩy đi pha cho ông ta 1 lý café sữa nóng, cảm giác căng thảng về giới tính tỏa ra bên trong cô khi cô biết một anh mắt hau háu nhìn mình, và cô thấy mình cũng bắt đầu ham muốn. Phải từ từ, không được, không để ông ta cầm nhịp, và không để bản năng dục tính kiểm soát, lời tâm sự của một đàn chị trong nghề sắt thép đã dạy cô như thế. Khi cô chập chững vào nghề và may mắn quen chị ta. Quay lưng lại ông Hải và cố ý khom người trước bàn, cô khéo léo dùng bộ mông trần truồng của mình thu hút ánh mắt ông ta, và hai tay khều chỗ bột thuốc ngũ vào ly café sữa. Cô không muốn ông ta ngủ như chết, nhưng một chút thuốc này sẽ giúp cô được yên ổn mà không bị ông ta dày vò cả đêm. Ông Hải cũng không vừa, rướn người dậy vươn tay ra, ông xoa vào bướm cô từ phía sau. Cũng cho ông ta thấy vui và câu giờ để pha thuốc ngủ, cô làm bộ ưỡn ẹo theo nhịp xoa của ông ta và cười phá lên khi thuốc ngũ đã tan hết vào ly ca fe.


Sau khi kêu ông Hải uống một hớp café sữa, cô massage cho ông ta nhẹ nhàng. Ong Hải lim dim nằm đó hưởng thụ và cánh tay phải vòng ra sau, thỉnh thoảng bóp nhè nhẹ mông cô và vú cô. Dù không yêu ông ta, nhưng cảm giác đàn bà khi có bàn tay đàn ông mân mê, vuốt ve nhè nhẹ chỗ nhạy cảm thì cô cũng rần rật ham muốn, mấy lần ông Hải tính ngồi dậy để đè cô ra nhưng cô khéo léo kiềm chế


– Anh uống café, hút thuốc thư dãn đi, em massage tý cho anh khỏe lại rồi anh chìu chuộng em sung mãn, em mới thích


– Vừa nói cô vừa luồn tay vào hai đùi ông ta và vuốt ve cái khúc thịt nóng hổi của ông ta lúc này đã cứng lên vì bị kích thích nãy giờ, thậm chí ngón tay cô còn dính chút nước nhờn của nó dây ra. Hai tay cô, một tay xoa nhe vùng xương khu, một tay vuốt ve, thỉnh thoảng lại miết vào lỗ tiểu, làm ông ta lịm đi vì khoái cảm. Sỡ dĩ cô biết kích thích đàn ông là do thời sinh viên, 4 con quỷ cái Là cô, Hạnh, Yến, Phương hay tải phim xxx và đọc truyện sex. Lúc đó là do tò mò, nhưng giờ cô mới hiểu, nó cần cho cô biết chừng nào.


Bàn tay ông hải cũng óp vào háng cô, vào chỗ thịt mềm mại nhất trên người cô mà xoa nhè nhẹ, cách xoa của ông ta khá gợi cảm, từng làn song nóng bỏng, rần rật từ chỗ đó lan tỏa khắp người cô


Hai người cứ như thế, một xoa một nắn cho nhau rồi cả cô cũng không kiềm chế được mình nữa, cô xoay người ông Hải ngữa ra, cưởi lên ông như một người đàn bà phóng đãng và sành sỏi. Khi cái vật gân guốc lút sâu vào người cô, dù qua một lần bao cao su, cô cũng thấy sự nóng bỏng thôi thúc của nó, vén mái tóc ra sau, hai tay tì lên ngực ông hải, cô tiếp nhận từng đợt sóng khoái cảm đã lâu rồi cô không có, theo dương vật ông ta va dập và cửa mình cô, rồi lan tỏa ra toàn thân theo nhịp nhún nhẩy của cô.


Nhìn vao tấm gương lớn lúc này, không còn hình dáng một co bé sinh viên vừa tốt nghiệp nữa, mà là một người đàn bà hừng hực tuổi xuân, hai núm vú nhỏ xíu hồng hào săn cứng đang chà xát lên xuống theo bàn tay của người đàn ông nằm dưới, còn bên dưới cửa mình thì phồng căng và ướt nhóp nhép đang nuốt ra nuốt vào cái giống vật làm nó sung sướng.


Cứ như thế, cô nhún nhẩy và xoay tròn trên người ông ta và nổ bùng ra khi cực khoái. Từng đợt co giật, trì kéo của cô 15 phút qua với con ngựa đực đang nằm dưới cho cô cưởi đã làm cô hoàn toàn thỏa mãn, nước nhờn dưới cửa mình cô tiết ra ướt đẫm cả chùm lông của ông Hải, thấy mình sắp kết thúc, cô vẫn nhún nhảy và dùng ngón tay miết nhè nhẹ núm vú ông Hải


Chợt thấy ông ta hôc lên một tiếng nhỏ, cô nhún vài cái nữa cho ông ta xuất tinh hẳn rồi leo xuống, cô tháo bao cao su đi vứt rồi lấy khăn thấm nước lau nhẹ nhẹ cho ông ta. Lúc này nhìn mắt ông ta lim dim sau cơn cực khoái, và ảnh hưởng của nữa viên thuốc ngủ tán bột, ông ta nói với cô vài câu, ôm hun va nựng cô một chút rồi lăn ra ngủ.


Dòng hồi ức lại đêm làm tình đó là cô thấy nóng trong người, thò tay bấm nhiệt độ máy lạnh giảm đi, cô quyết định tuần này không đi chơi với Phong và Hải nữa,, dùng tay vuốt ve nhẹ nhàng ở háng cho cảm giác khao khát đàn ông dịu xuống, xóa bỏ hình ảnh đêm ân ái với ông Hải ở Cần Giờ, cô tính mở phim lên xem nhưng tự nhiên thấy mệt rồi chìm vào cơn buồn ngủ, ý nghĩ cuối cùng thoáng qua trước khi thiếp đi là nụ cười mím của Hùng khi nhìn vào khe ngực của cô hôm nay.



==================== Phần 4 ====================

Ngày 25/4/2009


Hôm nay cô lên mạng và thấy nick Hà online, cũng đã hơn hai tuần kể từ hôm đi chơi với cả hội, thoáng cái thời gian nhanh quá. Từ hôm đó đến nay cô cũng chưa gặp lại Hà nhưng có hỏi thăm nhau qua điện thoại. Qua những tin nhắn và điện thoại, cô hiểu anh ta thích cô, nhưng do cô làm ở sài gòn còn anh ta làm ở Miền Tây, nhất cự ly, nhì tốc độ. Thứ nhất là cô chưa có ấn tượng gì với anh ta, thứ hai là xa xôi quá.


– Đang làm gì đó cô nương


– Ah, em lên check mail thôi, anh vẫn khỏe?


– Uh, công việc lu bu quá, muốn lên thăm em mà không hở tay đi được


– Chiều nay em đi với sếp Duy của em tiếp khách, chat với anh chút thôi nhé


– Uh, mai anh tính lên sg họp, nhân tiện thăm em luôn, có rảnh tiếp anh không


– Rảnh mà, hihi, mai anh lên gọi em, ah mà nè, rủ bạn anh đi chung cho vui, em gọi con Hạnh nữa


– Không hứa nhé, để tý anh call nó


– OK anh, em thay đồ đi nhé, có gì mai tính


Nhìn vào đồng hồ laptop, đã 5h chiều, cô vào tắm rồi trang điểm. Hôm nay sếp Duy, 1 công ty khách hang thân thiết mà trong thời gian qua cô mua bán với công ty anh ta vài lô hang có lãi nên an em cũng thân nhau, hôm nay nghe anh ta nói có khách hang từ Trung Quốc qua thăm nhà máy anh ta và chào mua thép. Do sếp Duy nói đây là mối quan trọng nên nhờ cô đi theo phiên dịch dùm. Nhẩn nha, chọn lựa, sau cùng cô chọn bộ váy công sở màu đen mặc lót sơ mi trắng mỏng bên trong. Cố ý chọn áo mỏng và váy bó ngắn ngang đùi để tôn lên sự hấp dẫn của mình, vì nghe Sếp Duy nói ký được giá mua tốt thì cô được thưởng them, cô càng phải kỹ lưỡng thận trọng. Tính cô vậy, quen biết quan hệ với đàn ông là để kiếm cơ hội làm ra tiền chứ không phải lấy tiền của họ, nên đa số những ông thích cô thì cô đều giữ được quan hệ tốt, không xa không gần, thỉnh thoảng cô buồn hay vì một cái gì đó có lợi cho lâu dài, cô chấp nhận lên giường với họ, rồi sau đó ai về nhà nấy, không nhắn tin điện thoại nói chuyện yêu đương ghen tuôn vớ vẫn với nhau, cả họ và cô đều hài long cho những quan hệ như thế. Có như vậy, dù sau này họ và cô không gắn bó nữa, cô vẫn có quan hệ tốt để làm việc, chủ động cho mình.


Thay đồ xong còn 1 tiếng nữa xe của sếp Duy mới đến đón, cô mở nhạc nghe và nằm chờ đợi, nhìn lên tấm hình gia đình cô, gồm mẹ, ba, và đứa em gái ở quê, từng dòng ký ức lại hiện về từ ngày cô theo ba vào sài gòn thi, thi đậu rồi cô vào đi học…


Chiếc xe đầy bụi rẽ vào bến xe miền đông và thảy ra những dòng người vật vờ mệt mỏi. Một cô gái dong dỏng cao kéo theo một vali quần áo rồi gọi xe ôm đưa vào Tân Bình, vào dãy nhà trọ mà ở đó có 3 cô gái người Phú Yên đã thuê sẵn là Hạnh, Phương và Yến, và từ hôm nay họ có them thành viên mới là cô, Thủy Hương. Cô biết họ do người quen cùng quê ba mẹ giới thiệu, cô vào ở chung chị em lo lắng cho nhau thì gia đình cũng yên tâm


Năm học đầu tiên trôi qua nhanh trong sự lo toan của ba mẹ bằng những đồng tiền chắt chiu dành dụm và cũng là để cô quen với sài gòn. Đôi lúc nghĩ đến ba mẹ ở quê khó khăn vất vả, cô muốn đi làm thêm nhưng mẹ không cho. Bà luôn bảo cô khi nào đi đường sài gòn không lạc nữa thì muốn làm thì làm. Rồi năm 2 cô đi học ban ngày, sau đó xin vào làm ở 1 quán café ở đường Út Tịch, phụ bưng bê từ 17h đến 23h, cũng kiếm được đủ tiền xài hàng tháng không phải xin ba mẹ nhiều nữa, cô cũng tự hào vì thấy mình trưởng thành hơn, ít ra là so với bạn bè cùng lứa.


Đa số ai ở sài gòn chắc biết khu café này với đặc trưng là về đêm khá đông khách, và sự hấp dẫn thứ 2 là các cô phục vụ bưng bê luôn mặc váy ngắn và áo hai dây. Là một đứa con gái quê rặt 19 tuổi, năm 2 đại học, trước giờ chỉ biết đến con gà mảnh ruộng nên cô khá choáng ngợp khi xin được vào làm ở đây, nhìn ngắm những con người sang trọng, đi xe tay ga đắt tiền, vung tay cá độ một trận banh bằng vài chục tháng lương của cô. Trong suy nghĩ của cô ngày đó, cô bằng mọi giá phải vươn lên như họ, dù cô chưa biết phải làm gì, chỉ tự nhủ phải học cho xong bằng đại học như lời cô hứa với mẹ.


Cô được chị chủ quán nhận vào làm vì ngoại hình cô đẹp, và khả năng thứ 2 giúp cô có them được 500, 000 một tháng ngoài lương là vì cô khá tiếng anh, bà chủ cần cô do lâu lâu có khách nước ngoài đến quán thì có cô giao tiếp hộ. Và sự lựa chọn làm việc ở quán này, như một quyết định có tính bước ngoặc trong đời mà sau này, những lúc nhìn lại, cô không biết mình đã sai hay đúng, nhưng băn khoăn rồi cũng được gì, sai hay đúng thì hôm nay đã như vậy rồi, cũng có thay đổi lại được đâu.


Tiếng chuông điện thoại kéo cô về thực tại, Sếp Duy gọi bảo cô xe đến rồi., Choàng thêm cái áo vest ra ngoài áo sơ mi mỏng, cô mang giày vào và ra xe


Khi cô ngồi vào xe, nhìn sự ngạc nhiên trong ánh mắt sếp Duy, cô biết là hôm nay cô hấp dẫn như thế nào. Tóc búi cao phía sau ót tôn lên vẻ đẹp của bờ vai nhỏ nhắn, áo sơ mi lót trong mỏng đủ để cặp mắt đàn ông mơ mộng về những gi mà áo ngực màu trắng che lấp, và cặp đùi cô với váy ngắn mỏng ngang nửa đùi đủ để thu hút cái nhìn xoáy vào của những ông háo sắc, muốn được nhìn sâu… Sâu vào nữa. Mà hôm nay do mặc váy bó, nên chọn loại quần lót T – string, nên nhìn thoáng qua, họ sẽ có cảm giác cô như không mặc bên trong. Sự tinh tế về ăn mặc này là kết quả của bao nhiêu ngày cô và Hạnh miệt mài trên mạng, xem các show fashion mà có.


– Hôm nay em đẹp như một công chúa ấy, Sếp Duy ngoái lại từ ghế trước


– Cũng bình thường mà anh, đi với anh phải đẹp, không người ta cười anh chứ cười ai


Anh lái xe nghe vậy cười mỉm, thoáng ngó thấy nụ cười anh ta trong gương chiếu hậu, cô cố tình ngả người ra sau làm bộ ngực như nhô hẳn lên, anh ta nhìn cô và cười to hơn nữa, cô cũng bật cười vì sự tinh nghịch của mình.


Bàn tiệc được đặt sẵn tại nhà hang Hoa Viên, khi cô vào thì 3 vị khách Trung Quốc đã đến. Khác với tưởng tượng của cô, họ đều trẻ, chỉ lớn hơn cô vào tuổi, và vị trưởng đoàn thì thật sự có ấn tượng với cô


Cuộc đàm phán với sự mặc cả từng cents một, từng đồng một giữa 2 bên cho mỗi kg thép mà Sếp Duy sẽ mua của họ, việc cô làm trung gian cuối cùng cũng diễn ra tốt đẹp trong sự hài lòng của hai bên. Và Chui, vị trưởng đoàn, có nhã ý mời cô và sếp Duy cùng đi dự tiệc vui chơi của họ tại biệt thự họ ở, nơi mà chi nhánh của họ bố trí cho họ mỗi khi Chui qua Việt Nam. Cũng tò mò, và cũng muốn thắt chặt thêm quan hệ, và nhất là cô chưa biết gì về công ty họ, nên cô đồng ý cùng đi sau khi sếp Duy gật đầu


Hai chiếc santafe lăn bánh vào một biệt thư yên tỉnh trên đường Phan Kế Bính. Sau cái đóng cửa của tay bảo vệ, cô thấy như mình lọt vào một thế giới hoàn toàn khác. Chui bảo cô cứ đi vào, tiệc hôm nay chỉ để chiêu đãi cho Duy và Cô.


– Nếu mr Duy và các ông không xúc tiến thương vụ được, cô hỏi bằng tiếng anh, thì tiệc này dành cho ai, cô vửa hỏi vừa chọc Chui


– Ah không, dù chúng ta không là đối tác được, thì chúng ta vẫn là bạn, và chúng tôi cũng mời cô và Duy thôi.


Cô gật đầu, khen cho sự tinh tế và nhanh nhạy của người Hoa, đúng là với họ, như sách nói “ Tứ Hải Giai Huynh Đệ”


Cô bước vào phòng khách trong lúc Duy hút thuốc ngoài hiên, kín đáo quan sát một vòng bên trong.


Giữa phòng khách rộng là một màn hình LCD lớn và một bàn rượu to cùng với đồ ăn, đa số chắc là món trung hoa theo kiểu buffe. Và đứng trong quầy bar là một cô gái trẻ, khá cao ráo xinh xắn mặc xường xám xẻ cao một bên đùi.


Đột nhiên Chen, trợ lý của Chui đến gần cô với vẻ hơi mất tự nhiên


– Có gì không anh


– Ah, có một ít việc tôi muốn nói cho cô biết, do sự tham gia của cô là phụ nữ duy nhất hôm nay, trong khi chúng tôi dự trù là Mr Duy và trợ lý mà anh ta viết trong mail là nam, nên…


Thấy anh ta ngập ngừng tôi phì cười


– Tôi hiểu, mọi người cứ tự nhiên, nam nữ bình đẳng mà, hãy xem tôi như các anh


Đã từng theo các đại gia đi mua bán tiệc tùng chiêu đãi, nhà hang bia ôm tôi cũng vào, có gì mà tôi chưa biết. Nên tôi trấn an Chen để anh ta khỏi lo


– Nhìn thấy sự chân thành trong ánh mắt tôi, Chen thở phào và cám ơn rối rit rồi gọi vào trong bằng tiếng Hoa


Sau tiếng gọi của anh ta, 10 cô gái xinh xắn mặc xường xám mỏng, và tất cả đều không mặc đồ lót, qua cái áo xường xám, tôi thấy cả núm vú của các cô nhô lên và cả túm lông giữa hai đùi lờ mờ ẩn hiện theo bước chân họ đi. Các cô từ trên lầu xuống, hai tay bưng đèn cày đặt vào các vị trí trong phòng rồi tắt bớt đèn đi, các cô đều là người viêt nên có vẻ vui hơn khi có sếp Duy


Tô lại dãy ghế cao ở quần bar và ngồi bưng ly rượu nhấm nháp, do ghế xoay ở quầy bar thiết kế cao, nên khi tôi vén váy ngồi lên, tôi thoáng thấy ánh mắt Chui nhìn tôi thèm khát. Xoay mặt vào trong, tôi mỉm cười, giống đực quả là tham lam, 10 cô gái hầu như ở truồng vay quanh họ, nhưng trong suy nghĩ của họ củng không tha cho tôi


Tiếng nhạc bật lên, tiếng ca, tiếng hát, tiếng cười đùa rúc rich vang lên kéo tôi quay lại nhìn và bật cười



==================== Phần 5 ====================

Chen, Chui, Yan và Duy mỗi người ngồi giữa 2 cô gái và được phục vụ tận tình chu đáo theo các nghĩa của nó. Cô thì gắp đồ ăn, cô thì đưa nước uống, và bàn tay của 4 ông cũng bận rộn với những cặp đùi, những bộ ngực chỉ cách 1 làn vải mỏng nhô lên, phập phồng khêu gợi. Thấy ánh mắt cũa tôi lướt qua, Chen bối rối lấy tay ra khỏi váy một cô ngồi đó, tôi bật cười nháy mắt và giơ ngón trỏ về phía anh ta, anh ta bật cười vui sướng và thốt lên “ I see, I see” và cũng nháy mắt với tôi


Để tạo không khí tư nhiên cho cánh đàn ông, tôi cũng lại ngồi vào khu của họ và ngoắt một em gái lại ngồi cùng thì cả 2 cô còn rảnh chưa tiếp ai cùng sà vào và ngồi sát bên tôi, quay qua Duy, thấy anh ta bật cười sảng khoái,


Ba ngườ trung quốc lúc này thấy vậy mới hết sự lung túng và thật sự hòa mình cho cuộc vui mà họ bố trí


Diện thoai tôi cài trong áo vest rung lên, thì ra là một tin nhắn SMS của Chui


“Cám ơn cô, sự tham gia của cô vào cuộc vui làm ba chúng tôi thích thú hẳn lên”


Tôi không trả lời, mà chỉ nhìn qua anh ta và nói “ Chui, let do as you like “


Tiếng hát của Chui vang lên trong loa, lời của bài hát “ bến thượng hải” thì cô quay qua phía Chui và nhìn thấy một cảnh khá hài hước. Quần dài của Chui đã bị hai cô gái cởi bỏ từ lúc nào chỉ còn mỗi cái quần sịp màu xám che lấy chổ cần che trên người anh ta. Cô đảo mắt qua Chen và Yan thì thấy cũng y như thế, quần dài đã tuột hết, áo vest cởi bỏ ra, cravat và sơ mi thì tháo nút lỏng lẻo. Cảm giác được cái nhìn của cô, họ cười với vẻ bối rối nhưng khi thấy cô mỉm cười như khuyến khích thì Chen, tay trợ lý cầm ly rượu đến mời cô, lúc anh ta vươn người ra, cô thấy vật đàn ông của anh ta cương cứng lên dưới lớp quần sịp, và như hưởng ứng cho cái nhìn của cô, cô gái ngồi kế anh ta lấy tay vuốt ve nhẹ nhàng nó.


Chen về chỗ rồi mà cô còn khá bối rối trong lòng dù cố tỏ ra trấn tĩnh. Men rượu, sự vuốt ve mơn trớn của các cô gái với 4 người đàn ông và hình ảnh vật giống cương cứng trong lớp quần sip của Chen, tất cả hòa quyện lại đánh thức bản năng đàn bà trong cô. Vốn dĩ cô cũng là người dạn dĩ và từng trải, có bản lĩnh tình dục, nhưng tham dự cuộc chơi như hôm nay là lần đầu tiên, sự tò mò, sự xấu hổ, sự kích thích đưa con người cô vào một cám giác rất lạ, nửa muốn đi tới, nửa lại muốn rút lui ra…


Điện thoại của cô lại rung lên, một SMS nữa của Chui


“Tôi mong cô đừng đi, hãy ở lại tham gia cùng chúng tôi, Chen và Yan nói họ thấy có cảm giác nhiều hơn khi có sự hiện diện của cô, và tôi cũng thế”


Cô ngồi im không trả lời, khẽ liếc qua Chui thì thấy anh ta đang cầm điện thoại, anh ta tránh nhìn thẳng vào cô nhưng kín đáo quan sát phản ứng của cô. Cô hiểu cảm giác của anh ta, sự phân vân của một người có văn hóa đứng trước một lựa chọn bản năng mà mình chưa đủ bản lãnh để từ chối. Gấp điện thoải cài vào túi áo vest, cô thầm đưa ra quyết định.


Nhìn sang Duy, thấy anh ta đang ôm 2 cô gái ngồi trên đùi anh ta, quần áo cũng đã xộc xệch hết nhưng chưa đến nổi như 3 anh chàng Trung quốc, có lẽ anh còn ngại sự hiện diện của cô, cô đứng dậy, lập tức 4 cặp mắt nhìn hút vào mình. Khẽ nhoẻn miệng cười, cô cởi áo vét khoát ngoài ra bỏ xuống nệm ghế salon, quay lưng lại 4 ông, cô luồn tay vào áo cởi nốt áo ngực ra và thả rơi nó xuống chân trong tiếng húy sáo của Chen và Yan. Chầm chậm xoay người lại, cô cảm nhận được sự chú ý của 4 người nhìn chăm chăm vào ngực cô, nơi mà hai núm vú của cô, đã săn cứng vì ham muốn, nhọn lên và đội lớp áo somi mỏng như một sự thách thức, mời gọi.


Đột nhiên tất cả, 10 cô gái và 4 người đàn ông đều vỗ tay khi cô ngồi xuống chìm khuất giữa 2 cô gái phục vụ ngồi 2 bên mình.


Cô gái nhỏ nhắn tên Hồng ngồi bên trái cô khẽ bảo


– Chị làm vậy là các ông ấy thấy thoải mái, tý bọn họ sẽ quậy hết mình cho coi


Cô ta chưa nói xong, Cô nhìn qua Chu thì thấy anh ta đã trần truồng từ lúc nào, dương vật của anh ta cũng khá đẹp, lúc này đã căng cứng và bong loáng dưới ánh đèn cầy và ánh sang hắt ra từ màn hình LCD, đang thụt ra thụt vào trong miệng cô gái ngồi cạnh, còn cô kia thì đứng khoát vai anh ta trong lúc anh ta hát một bài hat của tiếng hoa.


Hồng và An, cô gái bên phải, lúc này cũng bắt đầu sự chìu chuộng của họ, khẻ đưa tay chạm nhẹ như thăm dò phản ứng của cô, thấy cô không nói gì, vẫn chăm chú nhìn cảnh bú liếm bên Chui, 2 cô bạo dạn vuốt ve 2 bên núm vú của cô.


Một luồng điện chạy từ ngực lan xuống giữa đùi rồi tỏa ra hai chân khiến cô như tê dại đi. Trước đến giờ cô chưa bao giờ nghĩ đến có người con gái chạm vào núm vú cũa mình. Đúng là thời sinh viên nhiều lúc bạn bè giỡn có bóp vú nhau, nhưng nó không mang những khao khát tính dục đi kèm theo như bây giờ. Liếc nhìn 2 cô gái, cô thấy họ dường như đang ngưỡng mộ khao khát bộ ngực của cô y như những người đàn ông khác. Mặc kệ đó là thật hay giả vờ, cô lim dim tận hưởng khoái cảm do 2 cô gái mang lại và nhìn xung quanh quang cảnh đang diễn ra.


Lúc này 8 cô gái đều đã cởi sạch xường xám mỏng trên người và đang âu yếm vuốt ve những ngưởi đàn ông cũng đã cởi sạch phần hạ thể. Cứ một cô bú dương vật thì cô còn lại ôm ấp vuốt ve đầu vú của người ông trong tay mình. Và Chen, Chui, Yan vẫn rot ruou, cụng ly với nhau bình thường. Phát hiện sự quan sát của cô, Yan dường như phấn khích, anh ta đứng thẳng dậy, dương vật cương cứng chĩa thẳng về hướng LCD, và 2 cô gái thay phiên nhau dùng tay sục nhẹ nhẹ cho anh ta.


Cô nhớ có ai đó từng nói đàn ông họ rất thích cảm giác phụ nữ nhìn thấy họ lúc họ đang cương cứng. Nó thể hiện cho người đàn bà thấy sức mạnh truyền giống của con đực trong người đàn ông, và hôm nay cô thấy điều đó là đúng. Riêng Duy, có lẽ anh ngại cô, nên quay lưng lại phía cô, dù vẫn có những thú vui như 3 anh chàng kia.


Cùng lúc nhìn thấy 3 dương vật cương cứng, trong người cô cũng dấy lên niềm ham muốn của giống cái trước sức mạnh hoang sơ nguyên thủy của 3 con đực, cô cảm thấy âm hộ cô bắt đầu ri rỉ nước nhiều hơn và đẫm ướt. Với giọng khản đặc đi vì bản năng tình dục chi phối, cô bảo Hồng lấy tay xoa vảo háng cô để giải tỏa bớt sự bức bối.


Hồng ngồi bệt xuống sàn nhà và cởi xường xám ra để lót, rồi cô ta cứ trần truồng ngồi đó, cho tay vào váy cô và xoa nhẹ phần âm hộ cô. Những ngón tay của Hồng dễ dàng lách qua phần tam giác nhỏ xíu của cái quần lót nhỏ cô mặc đi lúc chiều, tiến vào phần sâu kín nhất của cô, chậm rãi moi móc, khơi gợi con đàn bà trong cô thức dậy


Chị ướt lắm rồi


Hồng nói rồi vươn tay lên bàn lấy khăn giấy chùi cho cô.


Bên kia, hành động của Hồng như một sự xác nhận cho 3 con đực biết cô đã ham muốn, 3 người đàn ông bèn bảo 6 cô gái cứ 2 người 1 cặp, ôm ắp, vuốt ve nhau cho cô và họ xem. Nhìn những bàn tay vuốt ve vào những bộ vị nhạy cảm của đàn bà, những đầu lưỡi liếm vào núm vú và âm vật, trong cô càng bừng bừng ham muốn bản năng.


Nhưng cô hiểu, hôm nay cô không sẵn sang làm tình với ai trong 4 người đàn ông ở đây. Có lẽ Duy cũng biết điều đó nên anh ta không hề nhìn qua cô từ khi sự trụy lạc bắt đầu. Cô nhìn Chui, Chan và Yan và khẽ lắc đầu mỉm cười, Chui có vẻ buồn thoáng qua nhưng sau đó bình thường lại, và bắt đầu tập trung vào 2 cô gái của anh ta lúc này đang ôm nhau.


Cô bảo Hồng đừng dừng lại việc Hồng đang xoa nhè nhẹ âm vật của cô, thỉnh thoảng lại lấy ngón tay quết một ít nước nhờn từ 2 mép và thoa lên cái hột của cô lúc này đã phồng lên, nhô ra và cương cứng. Nhìn 3 cái dương vật đang đâm vào rút ra cửa mình 3 cô gái của 3 người Trung Quốc, cô cảm thấy mình thèm khát được như vậy, như một con cái động dục thèm được 1 con đực cưỡng đoạt, thèm được cái vật nóng hổi kia đấm mạnh, đâm sâu vào sâu thẳm trong người rồi nhè nhẹ kéo ra, và cứ tiếp tục như thế, cho nước nhờn, nước dâm thủy của cô ứa ra, chảy xuống sàn nhà, thỏa mãn đi người đàn bà trong cô. Thèm khát được ngậm nó vào miệng, cảm nhận nó nóng bỏng và rỉ nước trong miệng mình, được hít và nếm cái mùi oi oi của con đực, thèm khát và bức bối chìm ngập trong người cô.


Ở phía dưới, trong váy cô, ngón tay của Hồng cũng xoay tròn, xoay tròn mang lại từng đợt khoái cảm lan tỏa khắp người cô, khẽ rên rĩ, cô dúi đầu An vào ngực mình, bắt cô ta dùng lưỡi liếm núm vú cô, An vừa nút núm vú cô vừa lấy tay cho ra sau lưng xoa nhẹ nhẹ vào hậu môn cô, càng làm những khoái cảm trong người cô bừng bừng thức dậy và gáo thét, như cô sắp điên loạn vì tình dục vậy, thèm nhưng chưa tận hưởng được hết, có ăn nhưng lại không được no.


Cô nằm đó, lim dim tận hưởng khoái lạc cho đến khi nó đến, sự cực khoái từ âm vật, núm vú, khe mông lan tỏa khắp người khiến cô mềm nhũn, đê mê và rên khe khẽ như một con mèo cái sau khi thỏa mãn.


Cô ngồi dậy, bảo Hồng và An cho cô số điện thoại, rồi cô vào toilet, mặc lại áo ngực, rửa ráy sạch sẽ rồi đi ra sân ngồi, lúc này cô cần sự thanh tĩnh để dịu mình lại, nếu còn tiếp tục ở đó, chắc cô sẽ để 3 anh chàng đó chơi cô mất, mà điều này hôm nay tâm lý cô chưa sẵn sang.


30 Phút sau, Duy ra về và gọi tài xế chạy lại cổng đón. Đưa cô về, anh hoàn toàn im lặng, chĩ nhẹ nhàng nắm tay khi cô xuống xe vào nhà và mỉm cười gật đầu với cô. Cô lí nhí chào lại anh rồi về, sự việc hôm nay đến quá đột ngột, cô và anh đều bất ngờ, chưa sẵn sang để đối diện với nhau


Tắm rửa sạch sẽ thì đồng hồ chỉ 12h30 đêm, nghĩ đến cuộc gặp Hà ngày mai và số tiền thưởng hợp đồng mai Duy sẽ chuyển khoản cho cô, cô mỉm cười ngủ thiếp đi, nhưng vẫn còn một cảm giác gì đó trống rỗng giữa 2 chân vương vấn lại. Sâu thẳm trong lòng cô, cô biết là hôm nay người đàn bà hoang dã, đầy đam mê trong cô đã thức dậy, sự lạnh lùng tính toán trong tính dục của cô chỉ cái vỏ do cô tạo ra,, vì cuộc sống, vì những mặt nạ mà cô đang mang, và một phần nữa, những người đàn ông từng thân mật với cô, đều không biết, hoặc không có cơ hội đánh thức nó lại, như 3 anh chàng hôm nay.



==================== Phần 6 ====================

Cần Thơ Rạng sáng ngày 26/4/2009


3h sáng. Gã bật mình tỉnh dậy khi nghe điện thoại của hang xe đò Phương Trang gọi báo thức để xe đến rước. Súc miệng rữa mặt xong gã quay qua hun vào bàn tay, bàn chân của đứa con gái bé bỏng rồi hun vợ tùm lum vào người cô rồi ra trước nhà ngồi đợi xe. Đêm khuya gió lạnh, vợ gã bước ra vòng tay ôm gã, cái ôm ấm sực và nồng nàn. Nhìn vợ, lúc này là gái một con nhưng mẩy ra, phồn thực hơn thời còn con gái. Thấy ánh mắt của gã cháy lên ngọn lữa ham muốn, nàng lôi gã vào nhà, kéo cái vật luôn làm nàng mê tơi sung sướng ra cắn, nuốt, chà tới chà lui giữa đôi môi cho đến khi nó giật giật nhẹ nhẹ rồi bắn vào miệng nàng những giọt tinh lực của gã.


5 Phút sau thì xe cũng đến, gã hôn vợ một lần nữa rồi xách giỏ lên xe, bước qua cửa xe, gã không quên liếc mắt nhìn thằng lơ, mười lần như một, thằng này luôn mắt tròn mắt dẹt khi nhìn vợ gã tiển gã đi trong bộ đồ ngủ lúc nửa đêm.


Nhìn những hang cây bên đường lướt vùn vụt qua khi xe chuyển bánh, gã thấy người hơi uể oải khi nhớ lại cú đột xuất ghi bàn vừa rồi của nàng. Nàng bao giờ cũng thế, luôn cho gã sự bất ngờ thú vị để gã phát tiết cái bản năng nhục dục lên nàng. Nàng yêu gã bằng tình yêu của một cô gái trẻ con, luôn muốn giành hết đồ chơi về mình. Âu là vậy, cũng tại gã ham sự trẻ đẹp và dâm dục của cô từ những ngày đầu quen nhau. Nghĩ mien man một lúc, vòng bánh xe quay cuốn tâm hồn gã vào quá khứ hai năm về trước


Chuyến xe Mai Linh giường nằm Sài Gòn Cà Mau đêm nay vắng khách, 24 giường mà chỉ có 8 khách kể cả gã và nàng, nên mọi người dồn hết lên các tầng trước gần tài xế. Thấy giường tầng phía chót xe, ở trên có 3 giường liền nhau, gã bèn bảo nàng di chuyển lên đó nằm cho rộng rãi vì chuyến đi còn dài.


Sau khi ghé trạm cơm Mai Linh ở Tiền Giang làm suất bò kho vừa dở vừa mắc thì gã và nàng lên xe đi tiếp lúc 1h sang. Cả xe ngủ say, đèn tắt tối thui lao đi trong màn đêm lạnh lẽo


Gã và nàng khó ngủ nên nằm ôm nhau, lúc đó mới quen được 3 tháng, mọi thứ còn mặn nồng lắm, huống hồ gã lại mới gặp lại nàng sau 1 chuyến đi dài hơn 1 tháng ra hà nội để lo thưa kiện cho khách hang. Người ta bảo “tiểu biệt thắng tân hôn”, ngẫm lại vô cùng chí lý. Đêm khuya thanh vắng, lại vừa no cơm nên người ta rửng mỡ, nàng và gã cũng không ngoại lệ. Nằm ôm cơ thể con gái đội mươi của nàng trong tay, vừa ấm vừa mềm vừa thơm của nàng một lúc thì cảm hứng đàn ông trong người gã trổi dậy, nhưng gã kềm chế vì đang đi xe đò. Nàng tự nhiên cảm nhận có cái gì đó cưng cứng cứ thúc nhè nhẹ vào hông bèn đưa tay xuống, kéo khóa quần của gã ra và lôi nó ra ngoài


– Đừng em, trên xe mà, kỳ chết


– Ai thấy đâu, tối thui, để lôi ra coi cái gì cứng cứng đâm đau muốn chết nè


Gã phì cười và chút phòng ngự cuối cùng tan vỡ. Gã vật nàng ra sau khi lấy mền trùm kín lên nàng rồi trườn xuống giữa 2 chân nàng lúc này đang mở rộng. Gã áp mặt vào, hít một hơi sâu cái mùi con cái của nàng đang tỏa ra hấp dẫn con đực đến gần. Kéo quần nàng xuống, gã vùi mặt vào chum lông loăn xoăn lơ thơ. Nàng thuộc dạng ít lông, lại da trắng và thịt non do còn trẻ nên nhìn con sò huyết tách ra mời gọi, gã bèn vục miệng vào đó, hun, nhai, liếm sục soạt, bù lại sự thèm khát sau hơn 1 tháng đi xa.


Biết nàng nghiện cái món bú của gã từ mới quen nhau, gã trổ hết tài năng liếm hột, nhay 2 mép, ngoáy ngón tay cho đến khi nàng lôi cái mền lên để cắn cho khỏi kêu, cặp đùi thon siết chặc lấy đầu gã và ghì nó sát vào háng thì gã ra chiêu sát thủ Anh Hùng Tam Chiêu của gã, tay phải chụm ngón trỏ và ngón cái kéo 2 mép chim của nàng lại se se, lưỡi gã thì ngoáy vòng tròn vào cái hột nhỏ xíu ở giữa, còn tay trái thấm chút nước nhờn của nàng rồi cào cào nhẹ quanh lỗ nhị thì cặp đùi đó co giật, eo nàng lắc lắc nẩy lên vài cái. Thở dốc vài tiếng, nàng ngồi dậy, vật gã ngửa ra rồi lột hết áo quần của nàng còn sót trên người, nàng cưỡi lên người gã, giống như một đứa trẻ thèm món đồ chơi mà đến giờ mới có được.


Gã sợ trong xe nhìn thấy, nên lấy cái chăn trùm lên lưng nàng thì nàng vứt ra, và đêm đó, gã phát hiện ra sự hoang dại của nàng qua tư thế vật vả trì kéo lên xuống của nàng khi cưỡi lên mình gã, da nàng trắng, nên mỗi lần xe chạy qua chỗ có ánh sáng đèn, thì ánh sáng mờ mờ hắt xuyên qua tấm rèn che làm nổi bật lên trong cái tối tăm của khoang xe một bóng hình vệ nữ khỏa thân, mái tóc dài xõa ra tung bay theo vũ điệu phồn thực của một cô gái căng tràn sức sống đang tận hưởng sự sướng khoái nhất của kiếp đàn bà. Lúc này thì nàng và gã bất chấp ai nhìn thấy, cứ cho họ nhìn, cứ cho họ thấy 2 tâm hồn hạnh phúc đang hòa làm một trong một bức tranh vệ nữ liêu trai.


Thằng lơ xe hét lên “ai ăn cơm xuống ăn nhanh rồi đi tiếp, 8h sẽ đến bến xe Miền Tây” kéo gã ra khỏi hồi ức ngọt ngào đó. Hồi ức mà gã biết thằng tài xế Mai Linh chạy đêm đó cũng sẽ không quên, gã chắc chắn nó thấy hết, qua kiếng chiếu hậu.


Gã xách giỏ vào gọi suất bò kho, rồi lấy điện thoại ra xem lại tin nhắn của Hà hôm qua “ mai đi sài gòn nhé, bên chú Tân nhắn mình lên gặp, và 2 đứa em tao cũng muốn găp mày”


Gã nhắn lại “ tao đang trên xe đi, sang 8h tới SG xong tao đi họp, có gì 14h chiều tao alo”



==================== Phần 7 ====================

Sài Gòn 10h sáng ngày 26/4/2009


Cô trở dậy và nhìn điện thoại là 10h sáng, vậy là cô ngủ đến 10 tiếng đồng hồ. Nhắm mắt nằm nướng chút, cô nhớ lại giấc mơ đêm qua. Trong mơ, cô thấy mình đi dự một buổi tiệc đêm tại một tòa nhà xa lạ, trần truồng và chỉ mang một đôi tất đen kéo lên đến ngang đùi, cô thấy những người đàn ông đứng xếp hàng với những dương vật cương cứng và bong loáng chĩa vào cô, giống như hàng chào danh dự bồng súng đón chào một vị nữ hoàng…. Tình dục lên ngôi vậy, cô nghĩ về giấc mơ như vậy và bật cười


Bây giờ tỉnh dậy cô vẫn còn cảm giác do giấc mơ mang lại khiến miếng nệm cô nằm thấm ướt.


Nhìn điện thoại thấy tin nhắn chúc ngủ ngon của Hồng, An và Chui, cô đọc rồi xóa tin nhắn của Chui. Cô muốn việc đó đến hôm qua là dừng, hãy coi như một giấc mơ đẹp.


Cái gì cũng thế, cực thịnh thì khởi suy, trăng tròn thì là bắt đầu khuyết. Cô sẽ không quên chuyện đêm qua, đó là 1 kỷ niệm thú vị, những tiếp tục với Chui thì không. Có thể, cô sẽ mơ lại giấc mơ đó… Nhưng với người khác.


Nằm cho qua cơn uể oải của sự ngái ngủ rồi cô call cho Hạnh chút qua nhà cô chơi rồi chiều cùng kéo đi gặp hội anh Hà. Sau đó cô nhắn tin cho anh Duy, hỏi thăm anh khỏe chưa là hình thức, mục đích là nhắn khéo anh chuyển khoản cho cô tiền công và tiền thưởng. Quả nhiên, anh Duy nhắn lại là đã chuyển khoản cho cô đầy đủ rồi.


Sau đó cô kỹ lưỡng soạn 1 SMS cho Chui “Sáng nay tôi phải đi công tác xa, Chúc anh, Chen, Yan ở lại SG vui vẻ cho đến ngày về Trung Quốc. Cám ơn anh về 1 kỷ niệm vui và hẹn gặp anh trong công việc qua email”


Cô nghĩ là Chui sẽ hiểu “thông điệp” mà cô muốn nhắn nhủ.


Thu dọn nhà cửa xong đã 12h giờ, mà 16 giờ mới tới giờ hẹn, con Hạnh thì 14h mới qua, nó trốn việc buổi chiều được. Loanh quanh không biết làm gì, việc lâu thì không kịp mà việc ngắn thì không có, cô dt cho Hồng và An đi ăn trưa và café. Ý của cô là làm quen họ để sau nay nếu cần, họ giúp cô tiếp khách, và cô cũng tò mò, muốn tìm hiểu về thế giới của họ, một thế giới mà nếu không khôn ngoan, khi ở nhà quê bị bão lúc cô học năm 2 đại học, có khi bây giờ cô đã như họ. Qua điện thoại, cô chỉ Hồng và An khu nhà trọ của cô. Hóa ra họ cũng ở gần đó, Hồng bảo Hồng và An cũng mới dậy, để ghé mua bánh mì chả lụa rồi mang qua nhà cô cùng ăn, khỏi đi quán sá nắng nôi lu bu.


Không hiểu sao cô lại thấy bối rối khi mở cửa cho Hồng và An vào phòng trọ. Có lẽ cảm giác đối diện lại một người tự nhiên xa lạ với mình mà lại khám phá hết cơ thể mình làm cô không quen, vì trước giờ cô có lên giường với ai thì cũng ít nhất 6 tháng quen nhau và một chục lần gặp nhau nói chuyện trời biển.


Hôm nay nhìn Hồng và An trong trang phục bình thường cô thấy thú vị và thân thiện, hỏi ra mới biết Hồng và An kém cô 1 tuổi nhưng trông họ cô tin là về nhận thức và kinh nghiệm cuộc đời, có khi họ còn từng trải hơn cô.


Câu chuyện rôm rã cho đến khi dĩa bánh mì và chả lụa hết sạch. Hồng quê Đồng Tháp, An thì ở Vĩnh Long lên SG. Ban đầu thì các cô tính đi lấy chồng đài loan nhưng rồi cuộc đời lại rẽ qua hướng khác, và giao điểm với cuộc đời cô đêm hôm qua.


Hồng khen cô đẹp, Hồng bảo đêm qua Hồng là con gái, cũng không phải ô – môi mà cũng thấy bị thu hút khi khám phá thân thể cô. Hỏi về công việc của Hồng, thì An kể thay


– Như nhau cả chị ạ, chúng em là những đôi giày lấm bùn, trượt sình bùn 1 lần rồi thì bây giờ chỗ nào cũng đi tới được, chả còn e dè gì nữa. Chỉ có chăng là mình còn son trẻ hôm nay thì rang mà làm nuôi ba mẹ và dành dụm cho sau này, gái có thì mà chị. Cũng đâu thế này mãi được


Giờ thì cô đã hiểu vì sao An và Hồng lại có mặt trong buổi tiếp khách của Chui, cũng đúng, tùy theo khách mà chọn tiếp viên, cũng phải có ý thức sâu xa mới được gọi vào tiếp khách của những người quen viêc làm ăn.


– Hôm qua chị ra sân ngồi rồi thì bên trong thế nào An


– Cũng có gì đâu, bọn họ cũng mệt rồi nên cho em và Hồng về, tiền công 3 triệu 1 đứa thì sáng nay có người đem đến tận nhà.


Cô chặc lưỡi, để có được giây phúc sướng khoái hôm qua, lẽ ra cô phải mất 6 triệu cho Hồng và An. Cũng đắt nhỉ, đúng là có tiền thì gì cũng có.


– Mà nè, cô hỏi Hồng, sao em biết làm… Làm như hôm qua mà sướng quá vậy., Nào giờ có vài ông làm cho chị, và có khi… Tự chị… Làm cho chị cũng không được như thế.


– Học chị ah, chị không hiễu bọn em ah, rảnh không làm gì thì em và con An kiếm phim sex về xem, để có ý tưởng mới, và cả.. Ngón nghề… Để làm nữa. Hihi


– Cô bật cười vì sự thắng thắn của Hồng. Năm ngoái bằng tuổi Hồng bây giờ thì cô còn đi thực tập quản trị kinh doanh. Còn Hồng thì học về… Kĩ năng tình dục. Suy cho cùng thì giống nhau cả thôi. Kiến thức cô học để phát triễn công ty, còn kiến thức mà Hồng và AN cũng là để phát triển cảm xúc tình dục, đằng nào thì cũng phục vụ cho con người cả. Cô bật cười hả hả và nói cho 2 cô kia nghe về lý luận mèo quào của mình, các cô ấy lăn ra mà cười nghiêng ngửa.


– Nói theo một anh chàng chị mới quen hay nói, đã gặp thỉ là có duyên, từ hôm nay mình kết bạn hén


– Nếu không quý chị và không coi chị là bạn, 2 đứa em không đến nhà chị đâu. Câu tổng kết của Hồng tuy ngắn gọn nhưng đã xóa bỏ hết khoảnh cách của họ.


– 2 Người thường hay đi tiếp khách vậy không


– Thỉnh thoảng thôi chị, chủ yếu là khách đi riêng lẻ, mình đến ngủ với họ 1 giờ 2 giờ hay 1 đêm rồi về, còn dạng như hôm qua ít lắm, chỉ có thứ dữ mới chơi vậy, vì tốn kém.


– Thực ra tụi em ít đi qua đêm lắm, thích đi khách ban ngày cho khỏe, ban đêm ở nhà ngủ, vì đi đêm mà gặp khách lộn xộn, nó mằn mò cả đêm mệt lắm.


Càng nói chuyện, cô càng hiểu hơn về số phận và nghề nghiệp của họ, nếu có thể coi đó là nghề nghiệp. Không ngờ cũng nhiều khó khăn, cạm bẫy và phức tạp không kém gì cô, vậy mà trước giờ thấy xã hội lên án ghê lắm, bắt mại dâm còn phạt tù, hôm nay cô hiểu nhiều, cô thấy họ đáng thương hơn đáng trách. Suy cho cùng, họ bán cái họ có để sống, còn tốt đẹp hơn khối người cô biết, ăn trắng mặc trơn, lên tivi dạy đạo đức ra rả cho thiên hạ nhưng tối đến thì đi nhậu ké, đi chơi gái chùa, rồi tham ô móc ngoặc hà hiếp dân chúng.


Câu chuyện lan man chút rồi Hạnh đến, thế là chợ chồm hổm mở luôn ở nhà cô với 4 con vịt mái nhiều chuyện.


14h chiều, gã alo cho Hà và đến quán Phượng Cát đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, quán café mà gã, mấy thằng bạn thân hồi xưa và Hà hay ngồi khi hẹn gặp nhau.


Sau khi gọi ly café đá, món uống muôn năm của gã kể từ khi ra vào đời đến nay, gã và Hà im lặng ngồi hút thuốc, nhìn người qua lại trong quán, nghe vẳng vẳng bài hát Tuấn Ngọc “Riêng Một Góc Trời” mà thấy lòng mình dịu lại… Đôi lúc như thế này, gã và Hà rất thích, một cảm giác im lặng phiêu lãng thoát ly khỏi thực tại, khỏi cơm áo gạo tiền, khỏi công việc, khỏi vợ con… Để tâm hồn mình trôi theo những lời nhạc trữ tình, để gặp lại một ký ức nào đó trong cuộc đời mà bài nhạc vô tình khơi gợi lên…


Gã và Hà quen nhau rất thân, không bao giờ hỏi thăm những chuyện riêng tư của nhau, trừ khi ai đó tự nói ra. Ở lứa tuổi bọn gã, trẻ đã qua mà già chưa tới, nếu cần gì ở người kia thì mở miệng nói thẳng, còn không, coi như mọi sự đều ổn.


– Mày lên kỳ này ở SG lâu không, bài Tiếng Thu Xưa vừa dứt thì Hà phá vỡ sự im lặng


– Cũng chưa biết, công việc họp với bên đối tác thì xong rồi, vui thì ở lâu, buồn thì về


– Tao cũng vậy, lên đây thay công ty họp hành vài ngày, xong sớm thì về sớm, chiều nay hẹn bọn kia đi chơi đấy


Gã im lặng hút thuốc, coi như không có ý kiến


Gã biết Hà bị Hương thu hút, nhưng đó là việc riêng của nó, tuy trong thâm tâm gã đánh giá rồi sẽ không đi đến đâu.


– Mày thấy Thủy Hương thế nào


– Thế nào là thế lào, ý mày muốn hỏi về khía cạnh nào


– Tao muốn quen nó, quen như yêu đương gắn bó ấy


– Mày biết gì về nó ?


– Cũng chit chat tâm sự trên mạng hơn 1 năm rồi, hôm gặp nhau lần đầu tiên đó


– Uh, em đấy xinh gái và có sức hút đấy, mày thử xem


– Tao cũng thấy thế nhưng tao muốn nghe mày nói ra xem mày đánh giá em thế nào


– Đánh giá đánh hẹ gì, này nhé, em 18 tuổi vào sg học năm 1 đại học, nhà em ở quê bố mẹ làm nông, năm 1 em đi xe đạp, năm 4 em mua xe lead honda, laptop, đồ đạc son phấn chưng diện. Em ra trường đi làm mới 1 năm mà thoải mái kinh tế hơn khối đứa, kể cả bạn cùng mức với em là Hạnh


– Sao mày nắm tin tức nhanh thế


– Dễ thôi, trong khi mày nhìn vú với nắm tay em trong karaoke, thì tao hỏi thông tin ở em Hạnh.


– Hay nhỉ, thế ý mày nói vậy là mày ám chỉ em ấy có gì đó thế này thế kia ah


– Thế lọ thế chai đéo gì, chẳng qua tao nói mày thế để mày hiểu, sinh viên năm mới ra trường làm gì có dư, mà bố mẹ ở quê thì không phải lo nữa, mày nhìn đồ đạc quần áo này kia em Hạnh xài, đều thua kém em Hương không?


– Mày tinh mắt ghê nhỉ. Luật sư học trường an ninh ra có khác


– Khác gì, chẳng qua tao không bị cánh chim che mắt như mày, nên tinh ý tý thôi. Nhưng này, tao không nói em ý làm gì bậy bạ hay có ý gì coi thường, ngược lại tao sợ em đấy.


– Ý mày là sao, Hà ngạc nhiên hỏi them cho rõ


– Nghĩa là, ngưởi như thế, kéo lên giường không khó, kiên nhẫn tý là được, nhưng để sở hữu tình yêu của em ấy, thì lại là một vấn đề khác, nghề đại diện thương mại sắt thép tình bằng nghìn tấn 1 lần giao dịch, khắc nghiệt lắm, thế mà em kiếm tiền được, không đơn giản, gã tổng kết lại cho Hà nghe như thế


Sự im lặng lại tiếp tục cho đến khi điện thoại Hà đổ chuông


– Nghe đây cô nương… Ở đâu… Siêu thị Big C Hoàng Văn Thụ ah… Uh… Anh đang ngồi cùng Hùng gần đó đây, ok, 15 phút nữa anh qua.


Gã không cần hỏi lại Hà, gã biết ai gọi và bọn gã sắp đi đâu


Khi Hùng và Hà đến thì bọn cô đã đi vào quầy quần áo siêu thị, gồm có cả Hồng và An. Nghe bọn cô rủ đi mua sắm quần áo, 2 cô về thay đồ rồi cùng đi.



==================== Phần 8 ====================

Hôm này cô cho Hạnh mượn cái đầm dài công sở phủ quá gối để mặc đi chơi, cỏn cô diện một cái ý như thế nhưng khác màu, cô muốn nó nữ tính hơn lên trong trang phục, cô có ý nghĩ buồn cười là để nó thu hút Hà hơn, còn Hùng, có vợ con rồi, không phải sự quan tâm của 2 cô.


Nhìn gã trề môi khi thấy 4 cô tụ tập ở quầy quần áo nữ, cô hiểu ý gã nghĩ gì


– Này, lại sợ chờ đợi chán nản lâu lắc chứ gì, cô nói toẹt ra về sự trề môi của gã


– Không, anh trề môi không phải sợ bọn em mua sắm lâu lắc, mà là anh thấy không hợp


– Không hợp chỗ nào


– Không hợp ở chỗ là lẽ ra 4 người đẹp không nên đứng gian hàng này


– Không hợp gian hàng này thì hợp gian hàng nào, Nghe An chen vào, cô lui lại để An đấu với gã, đúng là hạng người thâm nho, đáng nghét


– Không hợp là… Không hợp là… Quần áo ở gian này các em có lựa rồi cũng sẽ không mua đâu, mất thời gian, qua….


Thấy gã nói tới đó rồi im lặng, Cô hỏi dồn


– Qua đâu?


– Qua… Qua kia, tay gã chỉ gian hàng bán đồ lót


Cả bọn con gái vừa buồn cười vừa mắc cỡ, ai đời 4 đứa con gái mà đi lựa đồ lót trước mắt 2 thằng đàn ông không là người yêu của mình.


Vậy mà loanh quanh thế nào, cả hội lại sề qua gian hàng quần áo lót áo ngủ


Thấy gã và Hà ý tứ đi qua chỗ khác xem đồ, bọn cô sà vào tíu tít chọn lựa


Chọn được một đống, cứ thế vức vào chiếc xe phía sau rồi chọn món khác


Lát sau cô quay lại thì không thấy Hà, nhưng thấy gã đang đứng chăm chú nhìn mấy món đồ nhỏ của các cô nằm một góc trong xe


Cô vừa tức vùa buồn cười trước ánh mắt săm soi của gã


– Nhìn gì vậy ông, có gì mà nhìn?


– Ah, anh nhìn…. Chất liệu vải, rồi gã đánh mắt từ đống đồ sang người cô, nhìn lên nhìn xuống


Tự nhiên cô rung mình, cứ có cảm giác như gã đang ướm mấy món đồ đó vào cơ thể cô vậy. Tự nhiên cô thấy máu mình ở những chỗ món đồ đó ướm vào rần rật, giần giật.


Thấy gã cầm 2 cái lên, là đúng 2 cái quần nhỏ mà cô mua cho mình, gã lấy tay, không biết vô tình hay cố ý, miết nhẹ nhẹ chỗ miếng tam giác nhỏ phía trước, rồi khen vải tốt, rồi gã cũng xông vào lựa, cô lại thấy bối rối, không biết gã có biết 2 cái quần đó là cô lực cho riêng mình không… Mà thôi, kệ đi. Quan trọng gì.


Cô tự sỉ vả mình hôm qua về dư âm của buổi tiệc đêm đúng là còn sót lại chút ít trong người, nếu không, cô cũng không để bản thân mình bối rối trước ánh mắt của gã hôm nay


– Anh mua cho anh mặc ah, Hồng cắc cớ trêu gã, cô nàng dạn miệng


– Không, anh mua cho con gái lớn của anh


– Con anh, nó nhiêu tuổi, Hồng ngạc nhiên hỏi


– Khoảng tuổi em, xinh hơn em


– Anh ấy mua cho vợ đấy, em nghe miệng ổng làm gì, Hạnh chen vào


Hồng và An bật cười, nãy giờ con người này xuất hiện, nghe tay này trêu Hương, 2 cô cứ cười mãi.


Gã lựa lên xuống vài món rồi không biết nghĩ sao, đi qua hàng khác kiếm Hà


Cô liếc nhìn gã đi mà trong lòng không biết phải thế nào, dư âm của việc gã làm cô giần giật trong người lên làm cô vừa bực bội gã, vừa thấy buồn cười, cô tặc lưỡi lựa đồ tiếp, nhưng đột nhiên trong lòng cổ nảy ra ý nghĩa, đúng là bảo Hà gọi gã cùng đi, cô thấy một cảm giác vui vẻ vì sự hiện diện của gã


Loanh quanh một hồi rồi bọn cô cũng rời khỏi gian hàng đó, Hạnh tế nhị lấy miếng khăn tắm mà cô mua cùng gói mớ đồ nhỏ lại một góc trong xe đẫy


Cô thấy gã đang bóc một nhúm khô bò từ một hộp trong siêu thị đứng ăn, cùng Hà đợi cô ở góc cuối dãy quần áo


– Coi chừng bảo vệ la anh đó, An bảo gã


– Lo gì, tý ra tính tiền, ăn tươi nuốt sống vậy mới thích, gã vừa nói vừa nháy mắt làm An rũ ra cười


– Cô cũng thấy thú vị với sự táo tợn của gã, điều cô thấy vui là cô biết gã không hề có suy nghĩ bờm xơm với bọn cô, qua những gì gã nói, cô biết gã thương và chung tình với vợ gã, đi với gã cô không cần phải chuẩn bị trước những đáp án hay lối thoát cho “Lời đề nghị khiếm nhã” mà nhiều người đàn ông khác không làm cô có cảm giác này, Đã lâu, xung quanh cô, chỉ là thế giới vụ lợi của đàn ông, co không hề có một người bạn nam nào đúng nghĩa, để cô vô tư như thế này. Đám bạn học cùng thời đại học, có 2 thằng thân thì cũng đi xa rồi, còn lại chỉ còn 3 con Hạnh, Phương, Yến, và một lũ một lĩ những tên đàn ông giàu có, rững mỡ với cái giống vật cương cứng trong quần lúc nào cũng âm mưu gạ gẫm cô.


Loanh quanh chọn lựa thêm vài món đồ linh tinh, cả bọn kéo ra tính tiền


Thấy Hà cầm hóa đơn của nhân viên siêu thị, cũng hơn 1, 000, 000 thôi, Hạnh tính lấy lại thì Hà bảo thôi để Hà trả, coi như tặng bọn cô.


Gã đứng đó phán ngay và luôn 1 câu làm cô và cả hội bật cười


– Mày để chúng nó tự trả, không các em áy náy vì ” mắc nợ” mày, xúm nhau kiếm mày trả nợ ân tình thì mày toi mạng


Bọn cô cười chưa xong thì gã đã giằng lấy tờ hóa đơn rồi đưa lại cho cô và kéo Hà ra bãi xe


Cô đứng đó, vừa chờ siêu thị thối tiền vừa thấy vừa ý về hành động của gã trong đó mấy món kia không kể gì, có đồ lót của cả 4 cô, Hà không thấy ra chỗ tế nhị đó


Ra bãi xe, cả hội biểu quyết là đi ăn ở khu bờ kè Phạm Văn Hai


Cô thấy Hồng và An hôm nay rất vui, cô để ý mấy lần Hồng nghe điện thoại rồi bảo đang bận không đi được với đầu dây bên kia. Cô hiểu, Hồng và An cũng như mình, ngoài tiền ra, các cô cũng quý trọng những giây phúc an tĩnh như thế này bên những bạn bè mình tin cậy.


Câu chuyện rôm rả xung quanh 2 cái lẩu hải sản nấu Thái Lan và một chai rượu nếp than chính hiệu do Hà đem từ miền Tây lên


Cô ngồi với Hà và Hạnh ngồi một bên, bên kia là Hồng, An và anh ta


Cô không hiểu gã vì do vô tư hay do có suy nghĩ gì mà xếp bảo Hà ngồi bên cô và Hạnh, còn gã ngồi bên bàn phía bên kia, cùng dãy với Hồng và An


– Mày ngồi bên hai tiểu thư đó, hầu hạ cho các em nó, tao và 2 đồng hương miền tây ngồi kế nhau


Vừa ăn cô vừa quan sát mọi người nói chuyện, Hà thỉnh thoảng gắp thức ăn cho cô và Hạnh, nhìn sự chăm sóc phụ nữ của anh ta, lẽ ra với người con gái khác thì họ thích, nhưng không hiểu sao cô lại không muốn Hà như vậy, cô chỉ muốn Hà đừng quá tiếp cận lấy lòng cô nhanh quá, điều đó sẽ gây nên một áp lực cho cô.


– Anh làm gì? An vừa lột vỏ tôm vừa quay qua hỏi gã


– Anh làm luật sư, tư vấn các lĩnh vực pháp lý


– Có tư vấn tâm lý không


– Có ?


– Sinh lý


– Có luôn, nhưng pháp lý và tâm lý thì vô hình, nghe lời khai đoán bệnh, còn sinh lý thì hữu hình, trước khi tư vấn phải khám


– Em thấy bác sĩ người ta vẫn tư vấn trên báo, có ai cần khám như anh đâu, An tấn công gã


– Đó là do bệnh nhân xấu quá nên bác sĩ chê mà nói qua loa, chứ xinh đẹp như các em thì bác sĩ nào cũng muốn tận tình khám cả, bác sĩ Hùng này cũng thế


An bật cười trước sự thô tục khéo léo của gã, cô nghe cũng cười thầm nhưng vờ như không chú ý.


– Thế em và Hồng làm gì? Cô nghe gã hỏi An


– Em và Hồng hả? Làm nghề… Đem niềm vui cho người khác


– Chỉ niềm vui thôi hả? Còn đem gì khác nữa không


– Còn, niềm sung sướng nữa, Hồng cười hí hí chêm vào


– Chà chà, vụ này thơm ah, thế giờ làm anh sung sướng đi, nếu anh sung sướng anh trả tiền chầu này


– Thế nếu anh không sung sướng thì sao? Ai trả? Cô xen vào


– Hà trả, vì nó còn 1 triệu lẽ ra trả tiền siêu thị trong bóp.


Cả Hạnh và Hà đều bó tay trước sự đối đáp của gã.


– Thế giờ anh muốn sung sướng chổ nào


– Có sung thì mới sướng, em làm sao anh sung lên là anh sướng, mà anh sướng thì Hà nó cũng sướng


– Sao anh sướng mà Hà cũng sướng ? Cô hỏi tiếp


– Hà sướng vì khỏi trả tiền, và nhìn anh sướng nó sướng theo, bạn thân mà, phúc cùng hưỡng họa cùng chia chứ


Cô thấy An lấy tay véo véo nhẹ nhẹ lỗ tai gã, ” thế nào, lỗ tai sướng không”


– Có, nó sung lên rồi này, dựng đứng đó, gã vừa nói vừa lấy tay kéo kéo vành tai


Cả hội cười nghiêng ngả trước sự miêu tả thực tế của gã


– Anh lấy vợ lâu chưa? Hồng hỏi


– Lâu lắm rồi, 2 năm


– 2 Năm mà lâu gì? Hồng phì cười


– Với anh là lâu, 2 năm từ một anh chàng đẹp trai phong độ con nhà giàu bây giờ anh tàn tạ thế này, sức tàn lực kiệt em không thấy sao


Suốt bữa ăn hôm nay, cô thực sự thích thú vì gió bờ song thổi lên mát rượi, và nhất là có gã, cái kiểu nói chuyện khinh khỉnh, nhẹ nhàng mà có gì đó chua chat của gã làm cô thấy vui vui. Dường như gã đem các cô ra khỏi những chuyện mỏi mệt hàng ngày, làm các cô thấy cuộc đời này không có gì bi quan cả, cái gì, nếu hiểu nó như gã, sẽ thấy cuộc sống vui vẻ hơn, đơn giản hơn.


Cô cũng thấy lạ một điều, gã không hề hỏi xin số đt của ai trong bàn, dường như các cô với gã, gã cũng xem như Hà, như gã. Thực ra hôm nay nghe gã nói chuyện, cô biết gã có nhiều vốn sống, cô cũng muốn có số đt của gã, chỉ là trong lòng cô 3 tháng nay có một chuyện mà cô không biết phải tính toán thế nào. Là việc riêng nên cô cũng không hỏi ý những anh bạn làm ăn như Duy, Phong được


Cũng không phải cô không hỏi người khác được, cô có quan hệ với những người mà tầm mức, kinh nghiệm, vốn sống còn trên gã, nhưng khổ nổi ngồi bên những người đó, cô phải đeo mặt nạ, phải phòng thủ…


Cô cũng không thể nhờ Hà, cô hiểu tính Hà qua một năm chit chat cũng hết cả trăm cuộc, bảo đảm anh ta sẽ cho, nhưng sẽ khó chịu, như thế cũng không hay ho gì. Mà chuyện này lại càng không thể hỏi ý Hà được.


Cô có nhiều cách để có số dt của gã, nhưng cô muốn chính gã và cô trao đổi với nhau, chứ nếu không, cô tự gọi khi gã không trực tiếp cho cô thì cũng không hay ho gì, lòng kiêu hãnh của một đứa con gái không cho phép cô như thế, với lại chuyện này tuy quan trọng với cô nhưng không gấp. Thôi kệ, hãy nghĩ như gã hay nói đi, còn duyên sẽ còn gặp lại nhau.


Cô nhìn đồng hồ, đã 21h


– Hôm nay lịch của anh Hà thế nào? Rồi anh kia, cô hất hàm về phía gã và hỏi hà


– Chưa biết nữa, anh thì tối nay ở đây, ghé nhà thằng em ngủ, còn Hùng anh không biết


– Khi nào anh về Cần Thơ vậy anh Hùng ? Hạnh hỏi hộ gã dùm cô, con này vẫn như xưa, phối hợp chiến đấu tốt.


Anh ta đang xì xào cái gì đó rất vui với Hồng và An, thỉnh thoảng bọn họ lại cười hí hí, chắc lại những chủ đề bậy bạ mà cô biết anh ta có một kho trong đầu.


Không hiểu sao, cô lại muốn mình được như họ, được ăn nói vô tư thoải mái không cần giữ ý tứ gì, như thế có khi lại vui hơn


– Anh hả, mai hoặc mốt về cũng được, họp hành xong rồi, giờ ở chơi thôi, buồn thì mai về, có gì không em?


– Em đang tính đi cần thơ có ít việc công ty, xuống đó kiếm anh thì chị nhà có đánh em không?


– Không, cứ kiếm thoải mái, sư tử nhà anh cắn hết mấy cô bé ở đó rồi, không còn sức cắn em đâu.


– Mà sao kiếm anh ?


– Em cứ xuống bến xe Cần Thơ, hỏi bất kỳ thăng xe ôm nào, hỏi nó nhà anh Hùng đẹp trai lịch sự nhất Cần thơ là nó chở tận nơi, tuy gã nói thế nhưng vẫn đưa cardvisit cho Hạnh.


Thấy Hồng và An cũng xin một cái, gã đưa và dặn dò them:


– Cần tư vấn pháp luật và tâm lý thì gọi lúc nào cũng được, còn sinh lý thì ở xa anh không nhận.


Cô không hiểu sao lúc nào gã củng đùa được, nhưng cũng không thấy gã đưa card cho cô. Không lẽ mình lại hỏi xin, cô bực bội, rồi tặc lưỡi, thôi kệ, có gì con hạnh cũng có số rồi, từ từ có duyên sẽ gặp.


Trong lòng cô tự nhiên nãy sinh ra suy nghĩ, gã đã phớt lờ cô như thế, một ngày nào đó mà rơi vào tay cô, thì cô sẽ cho gã biết tay. Sau đó cô tự cười vì suy nghĩ trẻ con của mình.



==================== Phần 9 ====================

Gã vừa đi vào toilet vừa điện thoại về chúc vợ con ngủ ngon, nghe con bé bi bô trong điện thoại” ba ba” gã chỉ muốn đêm nay nhảy phóc xe về, nhưng gã mệt quá, cả ngày ngồi xe, rồi mệt mỏi họp hành, rồi đi chơi với hội này, giờ gã chỉ muốn kiếm chỗ nằm lăng ra ngả lưng


Không phải gã không nhìn thấy cái nhíu mày suy nghĩ của cô khi gã không đưa cô cardvisit, nhưng gã sợ. Nhìn cô 2 lần gặp và những gì gã thấy, gã biết trong suy đoán của gã về cô thì gã sợ cô, gã sợ gã tiếp cận với cô quá thì gã cũng không kiềm chế mình được, gã không muốn những gì của gã đang có lại bị phá đi. Sâu trong thâm tâm mình, type con gái như cô, lạnh lùng, bình tĩnh, sống ý trí, biết nhìn xa và lâu dài là loại con gái gã thích nhất, và cô còn có sự hấp dẫn dục tính nữa, cái mùi con cái mà gã ngửi hôm đi karaoke làm gã sợ. Thế nên chính vì điều đó, gã nhất thiết phải giữ khoảng cách với cô. Chẳng thà gã gặp môt cô gái đẹp, gã bỏ ít tiền ra mua vui, xong đường ai nấy đi thì gã chấp nhận, chứ như cô, gã thật sự không dám gần quá, gần cô như gần lửa, nguy hiểm. Gã nghĩ đến đó thì gã ghé ra quầy tính tiền.


Tất cả những suy nghĩ rối rắm đó của gã, cô có đoán nát óc cũng không hiểu ra.


Cô nghe Hồng hỏi khi gã ra và đưa Hồng tờ phiếu


– Em rà lại coi quán có tính sai không thì bảo anh, anh tính tiền rồi.


– Vâng


– Tối nay anh Hà về nhà em anh ấy, còn anh đi đâu ? An hỏi


– Anh ra khách sạn ngủ, mai về, nãy giờ tính về mà mệt quá, sợ ngồi xe không nổi


– Về nhà trọ em và Hồng ngủ không? Cô giật thót mình khi nghe An đề nghị


– Có máy lạnh không ? Có anh mới ngủ, he he


– Ghớm. Luật sư có khác, hihi, người khác mà em nói vậy là đi liền, anh còn bày đặt diều kiện.


– Đùa chứ anh về chỗ em và An ngủ đi, ra khách sạn chi cho tốn kém, Hồng cũng nói góp vào như sợ gã ngại An chưa hỏi ý cô.


– Nhà trọ bọn em trước giờ có anh chàng nào lui tới không?


– Chả có ai cả, ngoài người nhà ở quê thỉnh thoảng lên chơi, anh là người đàn ông lạ đầu tiên bọn em mời, thấy quý anh như anh nên em và Hồng muốn giúp anh thôi. Đàn ông như anh, nghèo qua rồi mà giàu chưa đến, em hiểu cái gì cũng tiết kiệm để cho con, cho vợ. Với lại loanh quanh 2 đứa mãi cũng buồn, lâu lâu có anh ghé chơi bọn em thêm vui.


– Cô thấy gã nhìn sâu vào mắt An khi nghe cô nói thế


Cô im lặng nghe họ đối đáp, cũng không hiểu sao cô lại nghĩ đến hình ảnh anh ta đến nhà Hồng và An, rồi họ làm những chuyện như đêm hôm qua cô thấy. Nhớ lại hình ảnh Chui kẹp giữa 2 cô gái đêm hôm qua, rồi tưởng tượng Hùng như vậy với Hồng và An, tư nhiên cô cũng thấy mình rạo rựt thoáng qua. Cô cũng hiểu An và Hồng mời gã đến, vì họ cũng như cô, thấy ở gã một sự tin cậy và vui vẻ, chứ không phải họ muốn câu dẫn gã để moi tiền của gã.


– Nếu thật vậy thì anh ghé ngủ cho vui. Thay vì trả tiền khách sạn thì anh dắt bọn em đi ăn sáng, cuối cùng cô nghe anh ta nhận lời. Và tự nhiên cô nghĩ xa xôi, phải chi tối nay gã đến nhà cô, để giúp cô gỡ rối cái chuyện khó khăn nhức đầu đang đeo đuổi cô 3 tháng nay. Nhưng cô biết sẽ không bao giờ có một người đàn ông nào đến được chỗ riêng tư của cô cả, kể cả Hoàng, ngày xưa cũng chỉ đưa đón cô đến cổng như anh Duy tối hôm qua


Vì gã đã tính tiền xong, nên cả hội sau câu kết luận của gã thì chia tay, Hồng đi xe về, An lên taxi để đưa gã về phòng trọ của cô và Hồng, xem như An có một người bạn để cô quý trọng trong lòng, dù mới quen.


Trên đường về nhà cô, Cô bảo Hạnh tối nay về nhà cô ngủ rồi mai đi làm luôn, gần 23h đêm rồi về quận 7 thì mất công quá


Hai đứa nằm trên giường rồi, Hạnh mới hỏi cô


– Hồng và An mày quen khi nào, sao hôm nay tao mới biết ?


Hạnh hỏi cô thế cũng đúng, nó ngạc nhiên là phải, 4 năm nay, cô thích mặc quần lót loại gì nó còn biết mà.


Cô từ từ kể lại cho nó chuyện xảy ra đêm hôm qua, Hạnh chăm chú lắng nghe, thỉnh thoảng tròn mắt cười.


– May mắn thế, nhiều hàng ngon vậy mà không alo tao đến xài ké, Hạnh trêu


– Ké cái đầu mày, may la tao, mày ở đó mày chạy mất dép


– Mày nghĩ tối nay 3 ngưởi đó có làm gì không? Cô hỏi Hạnh


– Tao không biết, nhưng tao đoán chắc không có gì, anh chàng đó đâu phải loại ăn chơi đàng điếm, mà dĩ nhiên không thể giữa họ xảy ra ăn bánh trả tiền được, hôm nay nhìn họ cư xử với nhau, tao nghĩ Hồng và An không để điều đó xảy ra


Trong thâm tâm cô, cô cũng tán thành suy nghĩ của Hạnh, cô biết có những lúc không thể đem tiền ra nói chuyện.


– Theo mày, An nghĩ gì mà làm vậy, rủ cha đó về nhà – hạnh cắt đứt dòng suy nghĩ của cô


– Đơn giản thôi, họ như mình, bơ vơ ở đất sài gòn này, triệu người quen có mấy người thân, mày còn nhớ bài hát này không?


– Mày nghĩ cũng phải, nếu là tao, có khi tao cũng muốn kết bạn với thằng chả, con gái như mình, xứ lạ quê người, chưa có ai để nương tựa, có người bạn như thế, cũng yên tâm. Hạnh cũng nói thật lòng những gì cô nghĩ.


– Mày luôn nói tao sướng hơn mày, mày có biết tao khổ hơn mày ở cái gì không, đó là sự cằn cỗi của tâm hồn. Cô thốt ra từng lời một cách chậm rãi


Hạnh nhìn cô khi lần đầu tiên sau 5 năm là bạn thân với nhau, cô nói với Hạnh về cái mất đi của mình một cách thẳng thắn. Không phải cô không biết, bọn cô biết hết về nhau, nhưng trước giờ không ai nói ra thôi, cả bản thân cô trong những chuyến đi cùng hội bạn của Hương, đôi khi cô cũng phiêu lưu cùng nó.


Họ nằm đó, trong đầu nhìn lại mình một cách nghiêm túc, Sài gòn cho họ nhiều mà lấy đi cũng nhiều, và có những thứ họ mất đi nhưng dù sau này có giàu có thế nào, cũng không thể mua lại được.


Nhìn Hạnh đã nhắm mắt ngủ rồi, đột nhiên 2 dòng nước tràn ra trên khóe mi của Hương, cô xót xa cho mình, điện thoại của cô lúc nào cũng đầy ắp những lời có cánh của đàn ông, nhưng không có ai để cô đủ tin cậy để mời về nhà. Cô không thể làm thế, cô không thể tự tay hủy đi những toan tính của mình được, đó là tham vọng của cô.


Vào đến nhà trọ của An và Hồng rồi, cầm ly café Hồng pha cho gã khi gã đi tắm xong, gã ngồi suy nghĩ lung tung khi Hồng soạn chỗ nằm cho gã còn An thì đi tắm


Gã đoán là Hồng và An cũng là bạn mới quen của Hương. Nhìn cuộc sống của 2 cô, qua những gì tiếp xúc từ chiều đến tối nay, thỉnh thoảng nghe Hồng nói điện thoại với ai đó, gã cũng đoán ra lờ mờ công việc của Hồng và An, nhưng đó là việc của 2 cô, gã không có ý kiến, quan trọng là các cô ấy tốt với gã như bạn bè, thì gã cũng sẽ đáp lại như thế.


Cuộc đời gã xưa nay ân oán phân minh, có vay có trả. Hôm nay gã đến đây không phải vì tiết kiệm 300k tiền khách sạn hay gã muốn bờm xơm gì đó với hai cô, dù nhìn 2 cô lúc này thì cũng chính gã cũng nghĩ hưu nghĩ vượn, nhưng nghĩ là 1 chuyện, có làm hay không và làm gì, đó là sự khác nhau của bãn lĩnh sống. Gã đến đây vì gã thấy 2 cô là người đáng để mình làm bạn. Nhìn hai cô gã như nhìn thấy lại những đứa em họ thân thiết cùng lớn lên của gã, cũng có khi giờ này, tụi nó cũng cô đơn như Hồng và An, lòng gã chợt chùng xuống thấy hình gia đình 2 cô treo trong vách phòng. Nhìn những món đồ dùng như tủ lạnh, máy lạnh, tivi LCD, laptop… Gã biết với 2 cô, còn trẻ, con gái ở quê nghèo lên thành thị, sắm sửa tiện nghi như thế này, cái giá phải trả cũng không nhỏ khi chỉ một mình bươn chải


Gã nhìn Hồng khi cô đang căng drap cho tấm nệm nhỏ cá nhân hồi xưa cô nằm, sau này có An cùng ở thì cô mua tấm lớn, tấm này cất đi để dùng cho khách. Hồng cao khoảng 1m6, nhưng cô đẹp theo kiểu giản dị của con gái nhà quê, mong manh bé nhỏ, trái ngược lại vẻ ngoài phồn thực và hấp dẫn tính dục đàn ông trực tiếp như An, nhưng gã biết, các cô là sự bổ sung cho nhau trong việc họ làm, và nương tựa nhau trong cuộc sống không có đàn ông những khi các cô cần. Nhìn nếp ăn nếp ở và những gì các cô thể hiện, gã hiểu được, tâm hồn của các cô chưa bị bào mòn và giết chết, nó vẫn còn những khát vọng sống, khát vọng vươn lên những gì tốt đẹp, đó là net đáng quý của 2 cô. Đó cũng là điều làm gã quý trọng 2 cô.


An tắm ra, mặc váy ngủ ở nhà khá quyến rũ, và gã thấy cô chỉ mặc quần lót qua nếp hằn của váy, sau mông. Cô chải đầu, pha cho mình một ly café, mở nhạc trữ tình nhẹ nhàng rồi ngồi xuống bên gã


– Anh là người đàn ông đầu tiên mà em và Hồng cùng quý mến, nên mới mời về đây, cũng không giấu anh, tụi em lung tung là chỗ khác, còn chỗ này thì hôm nay đúng thật anh là người dưng đầu tiên bước tới.


– Chị Hương có nói gì với anh về 2 đứa em chưa, Hồng tắm xong, đang pha café cũng xen vào


– Không, chả ai nói gì cả, mà anh cũng không hỏi Hương, các em thế nào với ai anh chả quan trọng, quan trọng là chúng ta thế nào với nhau.


An nhìn gã, và gã nhìn lại cô.


– Tụi em làm gái gọi, chỉ là hơi kén khách thôi, chỉ khác có tý đó, còn lại thì cũng thế.


– Uh, hihi, anh hiểu, rồi thì sao? Chả quan trọng, anh ngày xưa còn yêu 1 cô làm bia ôm, yêu như điếu đổ ấy, rồi cũng chả đi tới đâu. Gã nói lộ ra một chút quá khứ của mình.


– Thế sao mà chia tay ?


– Anh ra trường, đi làm xa, rồi xa mặt cách lòng, rồi từ từ quên đi, thời sinh viên. Mười mấy năm qua rồi.


– Sau này anh lên sg công tác, cứ ghé đây mà ở cho tiện, coi như nhà của anh nhé


– Uh, nhất định, thực ra anh sắp đến có ít việc kinh doanh them trên này, có bọn em cho ngủ ké cũng tiết kiệm khá khá chi phí, để tiền đó cho 2 em đi chợ, gã cười. Tuy gã nói vậy nhưng trong thâm tâm gã hiểu, lâu lâu ghé thăm các cô như bạn bè là tốt nhất. Gã không sợ mình quá trớn, cũng không sợ các cô dụ dỗ gì, gã hiểu nếu cần moi tiền đàn ông, gã chưa phải là đối tượng của 2 cô, chỉ là gã không muốn vợ gã sau này biết được lại hiểu lầm, tình ngay lý gian có trời mà cãi, mà lý gian còn là chuyện xa lắm, trong lòng gã lúc này cũng có ý gian, nhưng chỉ là gã kiềm chế mình được, gã không sợ cho mình, nhưng gã phải nghĩ cho con gái của gã, từ ngày con bé ra đời, gã đã không còn sống cho gã nữa.


– Anh từ nhỏ lớn lên ở miền tây luôn hay sao?


– Không, anh người gốc sài gòn, chỉ là hồi xưa ba mẹ làm ăn thua lỗ, anh học hết 12 thì ba bán nhà vế quê dưỡng già, nên anh phiêu bạt theo.


– Hèn chi, nghe chị Hương nói anh ở miền tây, mà tụi em không thấy có net gì hai lúa


– Bọn em có tính sau này làm gì không, nghề tụi em, 4 năm nữa 26. 27 Tuổi, không ổn


– Em cũng chưa biết, nhưng ráng dành dụm từ từ, ngoài lo cho ba mẹ ra, tụi em cũng không dám tiêu hoang, thân gái một mình, có gì ai lo cho mình đâu


– Hồi xưa em với An cũng học hết 12, lên đây cũng tính đi học nghề, nhưng rồi cuộc đời đưa đẩy, cuối cùng thì đi làm cave, nghĩ lại cũng buồn


Gã im lặng nghe 2 cô trải lòng, nói gì lúc này là thừa thải, gã hiểu 2 cô đủ để biết có những lúc chưa chắc mình đã hay hơn họ, đôi lúc trong cuộc đời, ai đó không phải làm sai, ai đó mà không từng làm điều trái lương tâm, bán thân vì tiền, suy ra cũng còn cao quý hơn bán danh dự vì tiền. Bán thân là còn đỡ, bán linh hồn, mới thật sự là bi kịch cuộc đời.


Ba người ngồi lặng lẽ nghe lời bài hát “mèo hoang’ vẳng ra từ laptop của An, như một sự trùng hợp cho cuộc tao ngộ đêm nay


Trong ánh đèn ngủ mờ tối, gã thiếp đi vì một ngày mệt mỏi, không biết rằng trên tấm nệm đôi, An và Hồng nằm lặng lẽ nhìn gã, trong lòng các cô rất vui, ít ra trong cuộc đời các cô, từ nay cũng có người để các cô trông cậy những lúc tâm hồn suy sụp. Cuộc đời này, trừ cha mẹ ra, các mối quan hệ gắn bó trên lợi ích, chỉ có chăng, cái giá phải trả có tương xứng hay không thôi, cô và An đều thấm thía bài học đó, chỉ có gã là cho 2 cô có cảm giác sự việc nó đi ngoài quy luật đó



==================== Phần 10 ====================

Ngày 27/04/2009


Cô thức dậy sớm lúc mở cửa cho Hạnh đi làm, Hôm nay nó lấy đồ cô mặc tạm vì hôm qua đột xuất đi bụi, nó không chuẩn bị gì cả.


Hạnh đi rồi, cô nằm nán lại ngủ tiếp mà trằn trọc rồi không ngủ được, nhớ chuyện này chuyện kia chuyện nọ rồi nghĩ đến anh ta. Thực ra hôm qua cô cũng muốn có dịp nào đó hẹn riêng anh ta để tâm sự với anh ta về chuyện tình cảm của mình và Tuấn, cô muốn nghe một người độc lập, khách quan và sâu sắc tư vấn cho cô, không phải cô không thể tự có quyết định với cô, nhưng nghe ai đó nói kỹ lưỡng cho cô thấy với tư cách người ngoài cuộc, và phải khách quan, cô là người sống lý trí hơn bản năng, ý thức hơn tình cảm nên cô muốn nghe gã. Ra soát lại các chỗ bạn bè có thể tâm sự và góp ý khách quan với cô được, cô thấy gã là phù hợp, vì qua đánh giá, gã có lối sống và suy nghĩ giống cô, nhưng cô vì tự ái con gái, cũng thấy bực tức vì hôm qua gã lại không đưa cardvisit cho cô, nên cô chưa chủ động hẹn riêng gã.


Nghĩ đến chuyện này, cô lại nghĩ ngược về quá khứ. Quán café chân dài (gọi theo cách của cô) cô làm hơn 2 năm thời sinh viên là bước ngoặt của cuộc đời cô, dẫn dắt cô đến ngày hôm nay. Chính tại đó, cô gặp Hoàng và trải qua 2 năm yêu đương và trao đời con gái của cô cho anh. Bây giờ nhớ lại ngoài kỉ niệm ra, cô còn hận anh ta. Người ngoài không hiểu, họ nghĩ cô lúc đó quen anh là vì tiền, vì túi tiền lúc nào cũng có USD của anh ta. Không ai hiểu và nghĩ là cô yêu anh ta bằng tình cảm rung động đầu đời của đứa con gái quê thật thà khờ dại, nhưng cô cũng nên cảm ơn anh ta, một bài học lớn mà cô trưởng thành như hôm nay.


Khi cô trao thân cho anh ta xong, anh ta hứa nhiều lắm, nào là đời này anh chỉ yêu em… Vân vân… Và… Vân vân. Những ngày tươi đẹp kéo dài được 6 tháng, đến khi cô bảo anh ta về nhà cô chơi thì anh ta thoái thác lần lữa. Như vậy cô cũng kiên nhẫn cho qua. Sinh ra và lớn lên ở một miền quê nghèo khó, cuộc sống kham khổ của gia đình từ nhỏ đã dạy cho cô sự nhẫn nhịn, nhưng sự đời tức nước thì vỡ bờ, càng ngày anh ta càng lộ ra cách sống yên phận và nhu nhược, cái gì cũng nghe lời mẹ. Đó là cách sống mà cô không chấp nhận được.


Cô vào sài gòn học, tiêu từng đồng mồ hôi nước mắt của bố mẹ ở quê nhịn ăn nhịn mặc gửi vào, nên cô không cho phép mình an phận theo cách sống của anh ta, bố mẹ cô ngày càng già yếu, sau cô còn 2 đứa em gái, là chị cả, cô hiểu được trách nhiệm của mình. Nên đến khi cô đến nhà anh ta chơi, nghe mẹ anh hỏi cô về hoàn cảnh, xuất thân gia đình… Thì lúc đó cô đã mơ hồ cảm thấy rồi cô và anh sẽ không có kết thúc tốt. Nhưng cô không ngờ ngày đó xảy ra sớm vậy


– Anh tính chừng nào mình cưới nhau ? Nằm khỏa thân trong lòng Hoàng, cô hỏi


– Mẹ anh bảo để đợi anh ổn định công việc hơn đã, với lại anh đã nói lâu rồi mà em không nghe, nhà anh không cưới người đạo Phật được


– Đạo Phật là xấu hết hả anh ?


– Anh không nói đạo nào xấu hay tốt, mà là quy định nhà anh nó thế


– Vậy anh cải đạo theo em đi, ngày xưa anh nói anh chết vì em cũng được mà, cô vừa nói vừa ngồi dậy mặc quần áo vào. Vậy mà đến đấu tranh với hủ tục của mẹ anh, còn không làm được.


Hoàng im lặng không nói gì


Cô bật khóc, lúc đó cô khóc vì tủi thân cho mình hơn là không cưới được anh ta, cô khóc vì lẽ ra cô phải nhận ra chuyện này sớm hơn


– Anh nghĩ em yêu anh thật lòng không ? Quen anh 2 năm, em có khi nào xin tiền anh không? Em vẫn đi làm ở quán café, rồi những lần anh tính dắt em đi mua sắm, Anh tặng quà đắt tiền em còn kêu anh đừng hoang phí. Tiếc là em biết ra muộn quá. Cô vừa nói vừa khóc tức tưởi. Anh về ở với mẹ anh đi, và mấy cô anh hay hẹn hò ôm ấp ở Furama resort đó, từ nay đừng gặp em nữa.


Hoàng, có lẽ vừa bực tức và hổ thẹn vì cô nói trắng ra sự thật, tát cô một bạt tai.


– Em có tư cách gì mà nói những câu đó? Nói cho em biết, em chưa có tư cách muốn nói gì thì nói về nhà anh và các quan hệ của anh đâu.


Cô im lặng không nói nữa, không phải cô sợ Hoàng tát tai cô nữa, mà lòng cô đã chết, và khi cô rời khỏi khách sạn, cô bỏ lại chiếc xe tay ga đắt tiền anh ta mua cho cô hồi sinh nhật vừa rồi, cô đã tái sinh lại là một người khác. Hạnh kể lại cho cô nghe, bạn bè nghe cô trả lại anh ta chiếc xe, với cô và gia đình cô, rất có giá trị, cười sau lưng cô và chê cô dại. Chỉ có Hạnh biết và hiểu cô, người mình đã không tiếc, tiếc gì của. Cô như ngày hôm nay, lạnh lùng, toan tính thủ đoạn với đàn ông, cũng là một phần nhờ anh ta tạo nên. Sau đó anh ta cũng gọi điện nói này nói kia, nhưng với cô, It is over. Tất cả đã kết thúc.


Nén nỗi đau vào sâu trong lòng mình, Cô vẫn làm ở quán café đó, và ở đó, cô đã gặp Tuấn, người đưa cô vào nghề sắt thép này khi cô bắt đầu năm 4, chuẩn bị thực tập và tính tới tương lai.


Chuông điện thoại của anh Duy gọi cô quay trở lại thực tại, cô bật dậy và thay đồ đi làm,


Chuyện gì thì cũng đã qua rồi, đi kiếm cơm cái đã. Trăm nỗi đau… Không bằng đau bao tử, cô lại nhớ lời anh ta nói lúc cái lẩu hải sản dọn ra tối hôm qua, cô bật cười ha hả, và thấy mình cũng bắt đầu giống nhà tư vấn pháp lý, tâm lý và sinh lý Hùng Cần Thơ.



==================== Phần 11 ====================

Sài gòn 5h sáng 27/04/2009


Gã thức dậy khi trời tờ mờ sáng qua tấm rèm cửa sổ phòng ngủ. Một giấc ngủ sâu và mê mệt vì mệt mỏi suốt một ngày hôm qua. Do hôm nay ở nhà người khác, nên gã dậy sớm vệ sinh và tắm rửa.


Đứng chải đầu cạnh bàn trang điểm, nhìn 2 cô gái trong bộ váy ngủ lúc này xộc xệch gã lại chép miệng và nuốt nước miếng ừng ực, con heo lòng trong người gã cũng ụt ịt thức dậy. Nó không dậy sao được khi nhìn thấy 4 bầu ngực trắng trẻo phập phồng lên xuống theo nhịp thở, 2 cặp đùi trắng thon thả bị một bên váy xếch lên thấy cả mảnh quần lót ép vào khe mông và vun lên ở sâu giữa 2 đùi, đặc biệt là An, gã còn thấy mấy mờ mờ ẩn hiện chỗ kín của cô, vì cô nằm co chân cao hơn Hồng, và quần lót cô mặc cũng mỏng manh, loại ren viềng


Gã nhìn sau khi chải đầu xong, tặc lưỡi rồi đi ra ngoài kiếm café uống. Làm gì làm, ly café đắng luôn là món súc miệng buổi sáng của gã, mang lại sự tỉnh táo cho 1 ngày.


Và khi gã ra khỏi nhà, An mở mắt nhìn theo gã, cô thức dậy từ lúc nghe gã tắm trong buồng, và nhìn thấy hết ánh mắt của gã nhìn cô và Hồng. Cô còn thấy cái vật trong quần đùi thể thao gã mặc nó nhúc nhích động đậy một chút nữa mà, Cô vừa mắc cười và thầm nghĩ, giá mà người đàn ông vừa ra khỏi nhà, là người yêu của mình.


Hồng và An ngạc nhiên khi thấy gã mua về cái bong đèn đem về nhà thay cho cái bong đèn buồng tắm bị hư


– Anh làm làm gì, ngồi chơi đi, em đi chợ nấu gì ăn mừng anh em quen nhau, để đó em gọi người ta vô làm dùm, 10k tiền công chứ gì.


– Thôi để anh làm, coi như anh làm cho sáng sủa mai mốt anh lên tắm, với lại tối thui vậy tụi em tắm anh rình không thấy gì hết.


Hồng bó tay với gã, cô dắt xe đi chợ


Ra đến đầu hẻm khu trọ, con bé hàng xóm hỏi “ ai thế, anh nào xấu xí vậy”


– Người yêu đấy, có gì không


– Của cái An ah, hay của bà?


– Của chung cả 2, được không?


Cô nói gọn lỏn rồi chạy xe đi trong sự ngỡ ngàng của nhỏ hàng xóm, đã lâu rồi, cô và An phải đi qua dư luận mà sống, miễn không thẹn với lòng là được.


Gã loay hoay thay bong đèn thì nghe An nói chuyện


– Anh ở nhà không mặc quần lót ah


Gã giật mình còn hơn bị điện giật


– Uh, quen rồi, 2 năm nay không mặc nữa, mà sao em biết, gã tự thắc mắc, sáng giờ mình có hớ hênh gì đâu ta


– Hồi sáng em thấy anh nhét cây trong quần


Gã im lặng lui cui không dám nói nữa, trong lòng thầm rủa An


– Sợ em rồi ah, hôm qua đứng ở siêu thị ăn tươi nuốt sống hay lắm mà, nghênh mặt lên nháy mắt nữa


– Sợ, mà sợ Hồng nó về bắt gặp thì chết, sự đã đến này, gã phải chống trả đến cùng.


– Nó gặp thì làm sao, em với nó đi làm, lâu lâu cũng làm chung phòng hoài chứ gì


An nói cứng ngoài miệng trêu gã, chứ cô biết cô sẽ ngại, chỉ vì việc gã và các cô quen nhau, nó khác với việc 2 cô đi làm về bản chất


– Kể anh nghe xem nào


– Kể gì ? Có gì mà kể


– Thì kể chuyện bọn em đi làm ấy, nào giờ anh không biết


– Thì giống anh xem phim xxx thôi, có khi mình em, có khi hai đứa chung, nhưng ít


– Thú vị nhỉ, thằng nào ốp 2 em một lúc, chắc thuộc loại trâu bò, gã chen vào


– Haha, có đâu, với họ, mình làm cho đủ thủ tục thôi anh, mà thực ra khach vip, lịch sự, tụi em mới đi chơi, còn không ngồi bàn rồi về ah, có khi 1 tuần chưa đi với ai, lâu lâu có tay nào có tiền mà thích biến thái, tụi em còn làm tình cho nó xem nữa, ông đấy boa nhiều lắm, kể anh nghe cấm anh cười


– Có gì mà cười, cũng là nghề nghiệp thôi, với anh sex như tô phở, đói thì ăn, xong thì thôi, cuộc đời anh, anh nhìn xa hơn chén cơm và cái bướm đàn bà, em hiểu không? Phở ngon do tay nghề nấu, làm nghề nào ăn nghề đó


– Em hiểu, nếu không hiểu thì hôm qua em và Hồng không mời anh về đâu


– Em và Hồng xxx nhau cho người ta xem, vậy hỏi thiệt, có sướng không ta


– Cũng có chứ anh, nhưng mình kiềm chế, đi làm mà.


– Kỳ này lên sài gòn quen bọn em cũng hay thật. Thú vị, coi như có them kiến thức, tại hạ cảm ơn cô nương đã giúp tại hạ đại khai nhãn giới.


Gã thay bong đèn xong, rửa tay rồi ngồi uống ly nước cam cô pha


Hồng tìm mua ít thịt bò, tôm mực về làm bì cuốn nhúng dấm. Hôm nay cô thực sự vui khi thấy gã mua bong đèn về thay cho cô, bất kể gã nói năng linh tinh, cô hiểu gã coi 2 cô như Hà, bạn gã vậy.


Gã và An đang ngồi coi máy tính của cô, chỉ cô một số mánh vặt để xài laptop hiệu quả. Ngồi kế cô, thỉnh thoảng bộ ngực ấm mềm của cô chạm nhẹ vào tay gã, rồi mắt gã lâu lâu lại thấy cái bong quần lót thấp thoáng giữa 2 đùi cô, gã lại thấy mình nhột nhạo


Hồng về, nhìn gã đang ngồi chỉ An dùng máy, cô mỉm cười, đúng lả các cô thiếu 1 người như thế.


– Hôm nay ở đây chơi với bọn em đi, mai hãy về được không ? Em mua nhiều đồ ăn lắm, đãi thầy giáo máy tính này


Nghe Hồng nói thế, gã không biết trả lời thế nào


Cũng đúng là gã còn muốn ở lại them 1 ngày với các cô, nhưng là gã có ý riêng, chút ăn uống xong gã sẽ nói với 2 cô. Nhưng gã lưỡng lự, vì gã ngại. Chủ ý của gã là coi 2 cô như bạn, mà An nói năng táo bạo quá, gã cũng ớn ớn.


Thấy gã im lặng, Hồng và An đoán nhầm là gã sợ vợ gã dưới quê buồn, nên thôi các cô im lặng sửa soạn đồ ăn. 3 Người im lặng, thỉnh thoảng 2 cô liếc nhìn gã, rồi cười với nhau.


Gã có quyết định trong đầu rồi, nên tập trung cài máy cho An


– Ah, mà bọn em xài laptop để làm gì ?


– Em mua để lên mạng kiếm khách văn phòng công chức, An nói


– Thế tý đi mua webcam xịn đi, cho người ta nhìn cho rõ


– Hihi, em cũng tính vậy, dùng webcam theo máy bất tiện quá


– Em thay đồ đi, anh chở đi lựa cho một cái, chứ em mặc đầm này ra đường người ta hiếp em chết


– Nó mặc từ tối qua đến giờ có ai hiếp đâu, Hồng chen vào


– Nhớ lấy CMND theo nhé, chút mình ghé khách sạn tý, không có CMND người ta không cho vào


An bật cười đi thay đồ, cô biết gã có ý gì đó. Nghe gã 2 ngày nay, cô hiểu ra, khi gã nói là có ý gì trong đó, chứ không nằm ở cái sự trắng trợn của bề ngoài


Gã tròn mắt nhìn khi thấy An chọn một quần jean và áo thun kín cổ rồi thay ngay trước mặt gã. Tuy cô làm vậy vì tiện lợi chứ không có ý gì, nhưng gã nóng hết cả mặt, mà vú cô đẹp thật, gã cũng tự hào là mình có vợ đẹp, nhưng sự đời “ của lạ bằng tạ của quen”


“ Đồ lạ cá tươi”, ai mà không hiểu sự hào hứng của nó.


Thấy gã dừng xe trước cổng 1 ngân hàng ở đường Hoàng Văn Thụ, An thắc mắc


– Vào lấy tiền cho em ah, có cần nhiều vậy không?


– Có, cứ vào sẽ biết,


Gã bảo cô cầm CMND đưa cô bé nhân viên ngân hàng


– Em làm hộ anh tài khoản và ATM cho chị này, gã nói với cô bé giao dịch rồi dắt cô lên lầu


An đi theo mà hồi hộp, không biết gã còn dắt cô đi đâu nữa, cô thấy gã gỏ cửa có 2 chữ “giám đốc” trên lầu 1


– Vào đi, bên trong có tiếng đàn ông vọng ra.


– Anh hả, rảnh không, tới đây chơi, thăm anh


Một người đàn ông khá giống gã, nhưng già hơn vài tuổi, ra mở cửa đón gã, rồi mời An và gã ngồi.


– Anh trai anh, thứ 3, gã giới thiệu với cô, giám đốc ở đây, già mà vẫn ham vui.


– Chào anh


– Chào em, bạn của Hùng hả


– Dạ


– Anh nè, không có việc không lên chùa, kiếm anh có tý việc, 2 phút, gã nói


– Vụ gì, mượn tiền hả ? Hay ký gửi vàng.


– Anh lấy số Dt của An đi, gã chỉ cô, anh có chiêu đãi khách khứa gì sang sang, ngon ngon, lịch sự mà boa nhiều thì alo cho An, ủng hộ em nó


Đợi anh của gã lưu phone của cô xong, gã kéo cô xuống tầng trệt, giao dịch viên đưa cô lại CMND rồi hẹn cô 7 ngày sau quay lại lấy thẻ rồi ra về


Mua xong webcam thì đã 11h, gã đang chở cô đi thì cô thấy đt Hương gọi


– Em nghe nè chị Hương… Anh Hùng hả… Cô quay lại, tính kêu gã thì thấy gã xua xua tay… Dạ.. Anh ấy về hồi sáng rồi chị…. Dạ… Rảnh cứ gọi em café.


– Sao anh tránh chị ấy… Mà hôm qua hình như anh chưa đưa chị ấy số phone, An tò mò hỏi gã sau khi cúp máy


– Có gì đâu, tại hôm qua tưởng Hà cho Hương số phone anh rồi, với lại hôm nay chơi với tụi em, thì anh cũng không muốn hẹn với ai, trừ ra công việc làm ăn có gì đột xuất. Bọn em nghỉ 2 ngày đi chơi với anh, anh làm vậy giang hồ coi anh ra gì.


An im lặng khi về đến nhà, cô sẽ kể chuyện hôm nay cho Hồng nghe sau.



==================== Phần 12 ====================

Cô đang ngồi cộng sổ sách bán hàng doanh số trong tháng cho sếp Duy. Sáng nay sếp gặp cô và hai người cư xử bình thường lại với nhau, cô quý sếp Duy vì tính sếp thâm trầm nhưng đối xử tốt với cấp dưới, hôm qua cô quên không báo sếp xin nghỉ vì mệt nhưng tự sếp hiểu. Quan hệ với ai mà xác định đó là quan hệ cơ bản, lâu dài cô đều thích chọn người như thế, phải tự hiểu và tự làm, xem nhiều sách, chứng kiến nhiều chuyện, cô hiểu ra, nếu trên cuộc đời này, trong quan hệ với ai cũng thế, cái gì cũng đợi người ta nói ra mình mới biết, thì sẽ có lúc không còn gì để nói với nhau nữa, và sau đó có thể là không nhìn nhau nữa. Sáng nay Hạnh gọi cho cô, nói không biết lão Hà có ý gì không? Mà sáng nay gọi điện rủ Hạnh đi uống cà phê vào tối nay. Hạnh đã nhận lời, nhưng nó báo cho cô biết. Cô không khó chịu nhưng tức cười là Hà không hiểu gì về quan hệ của cô và Hạnh hết, mà lại không tìm hiểu từ từ. Bọn cô, trong những chuyến phiêu lưu của mình, dù không phải cô đi với ai Hạnh cũng có mặt, nhưng cũng đã có lần cô và Hạnh cùng ngủ với một người đàn ông, không phải là cùng lúc mà là lần lượt mà bọn cô còn nói cho nhau biết, huống hồ…


Cô biết là qua Hạnh, Hà muốn tìm hiểu cô nhưng cô không quan trọng, cô hiểu Hạnh biết ứng xử thế nào, mà Hà qua đó nghĩ gì về cô, chẳng quan trọng, kiểu tình cảm săn đón vồ vập cả thèm chóng chán cô gặp nhiều rồi, cũng có thể là Hà có ý định tiến xa, nhưng dù vậy, cô cũng không quan tâm, vì cô hiểu, người như Hà, nếu biết nhiều quá về quá khứ của cô, chỉ sợ anh ta vào viện tâm thần.


Quay trở lại đống sổ sách, xong báo cáo cho sếp Duy thì cô nhấc máy gọi cho An. Ý cô muốn hỏi xem hôm nay gã còn ở đó không, nếu còn thì chiều nay cô mời hội 2 người đó và gã đi ăn. Nghe An nói gã về quê, cũng thấy buồn buồn, cảm giác như mình bỏ quên một món đồ ở nhà, bây giờ cần xài lại không có.


Cô cũng bực bội bản thân mình, lẽ ra hôm qua cô cứ nói thẳng với gã là hẹn gặp gã hôm nay, cô tin là cô chủ động hẹn thì gã sẽ không từ chối cô. Nhưng không hiểu sao cô lại không làm thế, hay là cô kiêu hãnh về mình quá, trong đầu cô thấy gã không có đẳng cấp như những người cô quen, nên trong sâu xa cô đánh giá thấp gã. Cũng có thể cô chưa chú trọng phát triển quan hệ với gã vì lý do như thế chăng, cô thở dài, nếu thật sự như vậy thì tâm hồn mình bị cằn cỗi quá rồi.


Cô cũng không hiểu sao cô thấy cô thân nhanh với Hồng và An, có lẽ sự tiếp xúc tình dục hôm dự tiệc làm cô thấy thế. Thể xác gần nhau thì tâm hồn cũng sẽ gần nhau hơn, cô biết điều đó, chỉ là cô giữ khoảng cách được với những người đàn ông cô đã lên giường, vì họ đều có vợ, và cô biết ở tuổi của họ, bỏ vợ mà theo cô vì ham mê tình dục là không hề có, mà cô, đúng là đầu óc cô khôn ngoan thật, nhưng có góp được gì cho họ, thì cũng chĩ như trợ lý như cô đang làm cho sếp Duy, và thế là hết, và thêm 1 cái nữa là tình dục, chỉ có vậy thôi. Thế nên cho dù đôi khi cô, sau khi ngủ với ai đó, cũng có một chút rung cảm nhưng rồi cô giết nó chết đi, vì cô biết nó có lớn lên cũng không có tương lai. Cuộc đời đã làm mình khổ, hà tất mình còn tự làm mình khổ them. Cho đến trước khi tham gia bữa tiệc của Chui, cô chưa hề tin là mình lại có ngày bị tình dục chi phối hết tâm trí như thế, nhưng giờ cô đã tin, trước đây đọc sách thấy vua mê gái mà mất nước, cô cười là truyền thuyết có phần cường điệu, nhưng giờ cô tin là điều đó có thật. Đúng là đi một ngày đàng học một sàng khôn, thiên hạ không ai ngu cả, chỉ có mình ngu, và hãy cố học thêm, cô đã học them một bài học lớn trong cuộc đời, khi trải qua cảm giác chính mình muốn làm con chó cái cho những con chó đực nó giày vò mình, và mình mê mẩn, mình tự nguyện. Thế mới tức cười.


Ba mẹ cô ở quê cũng nhiều lần dò hỏi cô về chuyện yêu đương tình cảm, nhưng cô cười trừ. Cô cũng tự hỏi, không biết có người đàn ông nào hiểu cho cô mà yêu cô thật lòng khi biết những gì cô đã làm, đã trải qua sau khi bỏ Hoàng không, và cả những gì cô tính toán trong đầu. Nếu người chồng đó khờ khạo quá, cô sẽ giấu được, nhưng người như vậy lại không hợp với cô, còn người khôn ngoan, kiểu cô thích, thì cô làm sao giấu được, không lộ ra 10 thì cũng 7, 8, vậy cũng như không. Nhiều đêm cô đơn một mình, cô nhìn ra vấn đề như vậy nên có cô đơn cô cũng chịu đựng, không nghĩ đến tình yêu nữa, một phần là như vậy.


Thực ra khoảng 3 tháng trở lại đây cô cũng chưa ngủ với ai, công việc của cô dần dần đi vào chiều sâu nên bề rộng cô cũng chưa cần mở ra nữa, vả lại cô cũng đang rối trí vấn đề tình cảm của Tuấn và cô, cô không yêu anh ta nhiều, cũng không hẵn cô so đo tính toán, mà là chính anh ta làm cho cô có cảm giác như cô là một món đồ chơi tình dục, rồi nhiều lúc anh ta khác đi, tạo cho cô niềm vui, nên cô bị mất phương hướng. Mà chính vì cô là đàn bà, nên cô không thể hiễu hết đàn ông, nên cô cần gã tư vấn cho cô, để cô thấy ra rõ rệt nhất con người của Tuấn, trước khi cô quyết định đi tới hay rút ra. Cô không muốn mình lặp lại một lần nữa ở Hoàng, dính sâu quá rồi gỡ ra khó khăn, ngay cả bây giờ, 2 năm rồi, mà nhiều đêm cô còn nhức nhối.


Cô nghe chuông đồng hồ gõ 12h trưa, xếp lại giấy tờ, cô xuống nhà ăn của công ty


– Anh mở tài khoán ngân hàng cho em chi vậy ? An hỏi gã khi ba người ngồi cuốn bánh tráng ăn với đống bò mực Hồng mua hồi sáng


– Để bọn em để dành tiền, khỏi sợ ăn trộm. Và để người ta chuyễn tiền cho bọn em.


– Ai chuyển tiền cho bọn em bao giờ, tụi em toàn tiền trao cháo múc, chỉ trừ khách quen thân lắm lâu lâu người ta rủ đi sextour thì khác thôi.


– Anh có cái này chĩ bọn em kiếm tiền được, làm xen vào thời gian của tụi em, mà có tiền nhanh, ngay và luôn, chỉ là không biết tụi em chịu không thôi?


– Làm gì mà có tiền ngay và luôn ghê vậy? Chơi với anh ngay lúc này hả? Hồng cười hí hí khi nghe An đâm ngang hông gã.


– Cũng được, hai đứa cưởi quần chổng mông lên đi, múc xong tính tiền luôn.


Gã nói kiểu rùng rợn vậy làm An và Hồng cười sặc sụa


– Đùa chứ hai đứa viết được tiếng anh chút chút không? Giao tiếp thôi


– Học 12 đến giờ cũng còn nhớ tý tý, nhưng phải có từ điển tra chậm chậm.


– Thế được rồi, tý anh cài Lạc Việt Tự Điển ở laptop cho, rồi anh chỉ cho xài. Ah, biết lên mạng chit chat chưa


– Biết mà, em còn vô vietfun nữa, hôm trước ra dịch vụ nét người ta chỉ


– Tốt, vậy tý bắt đầu


– Uh, có gì anh cứ chĩ, có tiền là ngon,


– Anh không cho tụi em tiền, vì anh còn lo cho vợ con anh, không dư để cho tụi em, như là chuyện ăn chơi, nhưng anh chỉ tụi em chỗ có tiền, tụi em vất vả tý là lấy được.


– Em hiểu, anh hồi sáng là anh ruột của anh hả? An hỏi


– Uh, ông đấy làm quan ngân hàng, hay tiếp khách ăn chơi ăn nhậu lắm, và hội đó chơi có tư cách, tụi em cứ vô tư, đi với hội đó tụi em phù hợp đấy, và có tiền.


– Để em dọn dẹp xong rồi anh chĩ tụi em cái gì anh nói hồi nãy hén


Gã ngồi mở máy của An lên, download phầm mềm về cài máy cho cô, vừa ngắm 2 cô đi tới đi lui dọn dẹp chỗ ăn


Phải công nhận gái sang có khác, mông mẩy căng, dáng ngon, thơm như múi mít tố nữ vừa chín tới, đi tới đi lui đong đưa trước mặt gã trong không khí tĩnh lặng của buổi trưa, máy lạnh chạy rì rì phà những luồng hơi sảng khoái vào người làm cho gã cũng lâng lâng như lên mây, ở đời, quý ở chổ biết đủ, với gã, thế là đủ, tham lam quá có khi mất luôn cái đang có…


Gã cài xong máy và gắn xong cái webcam thì hai cô cũng xong việc, leo lên nệm ngồi hai bên gã.


Mở firefox lên, gã bảo An ghi lại địa chỉ web, coi chừng quên


Gã đọc từng chữ cho cô ghi vô sổ tay : **********.com


– Anh đọc rời nhưng em viết liền nhé.


– Rồi


– Giờ đọc tên em, cả họ và tên thiệt luôn nhé để anh ghi lại


– An đưa cho gã CMND của cô


Gã vào paypal để mở cho cô một account trên paypal mang tên cô bằng số tài khoản hồi sáng ngân hàng chổ anh gã làm mở cho cô.


Trong lúc mở hết link này để link kia làm thủ tục cho các cô, thỉnh thoảng gã thấy An và Hồng quay qua nhìn gã chăm chú


– Làm gì nhìn dữ vậy, coi hàng anh hả


– Hí hí, thấy anh vất vả vì chuyện của tụi em, thấy thương thương, Hồng cười


Gã bó tay, con gái miền tây có khác, thích gì nói đó…


Mở xong account paypal, gã hướng dẫn An cách kiểm tra mail, cách đăng nhập, cách chuyển tiền từ paypal vào tài khoản ngân hàng, hì hục tới lui, làm đi làm lại gần 60 phút An mới thông thạo


– Vậy là xong hả anh, tiền đâu, đi ra ngân hàng rút, An cười hí hí.


– Chắc anh đánh em chết quá, thôi anh nằm nghỉ mệt tý, có 5 con học trò như em, thầy giáo cũng chết. Mới xong phần 1 thôi, còn phần 2 nữa, nghĩ tý anh chỉ tiếp, học trò gì mà dốt quá


Gã nói xong nằm vật ngữa ra châm điếu thuốc.


An và Hồng ngồi 2 bên, nhìn gã. Tý sau Hồng nói


– Thấy anh còn sống lâu lắm, có mệt mỏi muốn chết chỗ nào đâu., Nhìn thằng nhỏ 12h trưa kìa.


Hai cô làm gã hơi bối rối thật, đúng là nằm ngửa ra nhìn 2 cô mặc đầm ngủ ngồi hai bên, áo đầm ren viền ½ bầu ngực nữa nên thấy khiêu khích quá, gã hứng tình. An không trêu gã nửa, cô ngồi lên phía đầu bóp tay và vai cho gã


Hồng vô thử trang web hồi nãy gã đọc địa chỉ, rồi cô kêu lên


– Sao thấy mấy ô vuông hình mấy đàn bà ăn mặc sexy vậy, người Tây không ah, có bà ở truồng nữa.


– Em bấm vô một hình coi thử đi, hình nào em thích thì cứ bấm


– Ý cha, con này nó làm gì vậy, phim sex hả


Gã ngóc đầu ngồi dậy, thì ra Hồng bấm vô hình 1 cô nào đó cũng xinh, đang trần truồng thủ dâm bằng sextoy


– Giờ các trò nghe thầy giảng tập 2 nè, web này là web chat sex online, mình vô đó ăn mặt khêu gợi, hay ở truồng, hay làm những chuyện kích dục trong webcam cho người ta coi, người ta trả tokens cho mình, mình đổi tokens đó ra USD và rút ở tài khoản ngân hàng hồi sáng An mở, hiểu chưa


– Rồi, hiểu, hihi, vụ này ngon ta, vậy mà nào giờ học trò không biết


– Cứ người chat boa cho tụi em 100 tokens, tụi em được 11usd, chủ trang web lấy 20% phí, tụi em còn 8, 5usd, hiểu chưa


– Dạ, hiểu rồi, thưa thầy cu bự, An vừa nhìn cu gã ngóc lên trong quần, vừa trả lời.


– Bự hay không tính sau, đề nghị ngồi im trật tự nghe giảng


Ngay lúc đó trong loa vang lên tiếng xủng xoẻng như 1 thùng tiền xu rớt


– Đó, thấy chưa, ông có nick Peter_nude boa cho cô gái 150 tokens đó, nghĩa là cô ấy vừa có được 12 usd sau khi trừ phí quản lý, nhìn cái ô này nó báo số tokens đó, thấy chưa


Gã chỉ vào màn hình cho An và Hồng thấy


– Màn hình có 2 ô, bên này là hình webcam của mình, bên kia là khung để chat, thấy người ta chat với cô đó không?


– Thấy, mà toàn tiếng anh không ah


– Bây giờ đến tập 3, xài tự điển lạc việt coi người ta nói gì


Gã và các cô vào tra, tới lui một tiếng đồng hồ nữa, 2 cô bắt đầu thông thạo


Gã nằm sang một bên, bắt 2 cô tắt hết web, rồi vào lại từ đầu


Nằm nhìn 2 cô xì xào, cố gắng làm lại, nhìn 2 cặp mông vẹo qua vẹo lại suy nghĩ lúc 2 cô quên chỗ nào đó, rồi quay lại hỏi gã, một tý sau gã cảm thấy cu mình ươn ướt vì bị kích thích quá, nhưng 2 cô lo làm, nên không chú ý.


Suốt buổi chiều, gã bắt 2 cô làm đi làm lại từ paypal cho đến vào web cho thành thuộc, rồi tra từ điển, đến mỏi nhừ 2 tay và nhuần nhuyễn. Trong lúc đó thì cu gã cũng lên xuống theo nhịp núng nẩy mông của 2 cô trước mặt gã khi xoay xở với mớ thực hành gã giao


Đến 16h30 thì An reo lên “ em và Hồng thành thạo rồi, sao nữa thầy giáo cu bự”, cô quay lại thì thấy gã ngáy pho pho, nhưng giữa 2 đùi gã, cu gã vẫn cương cứng và chỉa lên dưới lớp vải quần đùi thể thao


Vất vả lắm cô mới thoát khỏi đám kẹt xe để về đến nhà trước khi đám mây đen trên trời có thể phả xuống cơn mưa trong đợt mưa đầu mùa. Nhớ đồ đạc phơi hồi sáng và mấy món đồ hôm qua mới mua giặt đã khô, cô gom luôn rồi đẩy xe vào nhà.



==================== Phần 13 ====================

Tắm rửa xong, cô lấy 2 cái quần lót hôm qua mua mặt thử, đi qua đi lại trước gương, thấy cũng hấp dẫn, trước giờ cô ít mua đồ siêu thị, nhưng do bữa đó Hạnh nó cần mua nên thôi chọn cùng với nó cho vui.


Đang thử đồ, nhớ lại hôm đi siêu thị tự nhiên cô thấy kỳ kỳ trong suy nghĩ. Nhìn xuống miếng tam giác che ở cửa mình, cô lại nhớ lúc gã lấy ngón tay miết miết chỗ đó, giờ nhớ lại cảnh này, cô có cảm giác như ngón tay gã vẫn đang làm thế. Cô tự mắng mình, đáng ghét thật.


Thật ra cô vẫn còn chút dư âm ham muốn trận cuồng nhiệt hôm bữa chưa thỏa mãn, nên giờ nghĩ đến ngón tay của gã chà chà hôm đó, cô mới có sự lien tưởng như vậy


Cô vội vã tuột nó ra rồi thay bộ đồ bộ mặc ở nhà vào, vứt 2 cái quần vào sâu trong góc tủ như vứt 1 tờ giấy rác làm cô sợ hãi, cô đi nấu ăn. Mấy ngày không có cơm vào bụng rồi, trưa nay xuống nhà ăn chung thì cơm hôm nay nấu kém quá cô cũng ăn không được. Nấu ăn rồi cô dự định điện thoại cho 1 anh bạn làm bên phá dỡ tàu, xem coi có mối sắt vụn không để cô và anh Duy làm, nếu trời không mưa.


An thấy gã nằm ngủ như vậy, cô biết sự mỏi mệt trong người gã, sáng nay dậy sớm rồi hôm qua thì ngũ cũng muộn, lại nãy giờ căng mắt ra làm cho cô và Hồng. Cô nắm nhẹ bàn tay gã rồi áp lên má, cảm nhận được hơi ấm đàn ông của gã áp vào mình.


Hồng thấy cô làm vậy, nó quay đi rồi lặng lẽ lấy mền đắp ngang ngực gã, sau đó ra hiệu cho cô thay quần áo cùng nó đi ra ngoài cho anh ta yên tĩnh ngủ một chút.


Gã ngủ dậy thì thấy mình đã ngủ được hơn 1 giờ, gã mừng vì mình ngủ được như vậy, thấy mảnh mền đắp ngang ngực, nhìn lên laptop thì có tờ giấy ghi mấy chữ kẹp ở đó


“Thầy giáo cu bự ngủ đi, 2 học trò đi qua bạn lấy ít đồ rồi về, thấy thầy ngủ ngon quá không dám kêu”


Gã nằm lặng lẽ trong bóng tối căn phòng, châm một điếu thuốc hút, và có cảm giác như muốn ở lại đây, hưỡng thụ cảm giác ôn nhu này vĩnh viễn, mãi mãi… Hút xong điếu thuốc, gã lấy điện thoại gọi về cho vợ và con, và lần đầu tiên trong 2 năm, gã nói dối cô. Gã nói với vợ ghé nhà 2 người bạn tư vấn giúp người ta công chuyện, mai mới về. Khi nàng cúp máy thì gã thở dài, một nữa sự thật vẫn không thể là sự thật.


Cô ăn cơm thì có điện thoại của Tuấn gọi, bảo đang đi xuống sài gòn, khoảng 22h tối đến, cô nhớ ra đón anh ta, vì đi chung xe hơi với bạn nên cô ra đón rồi đi ăn khuya với anh ta. Thấy cũng gần 18h rồi, cô lấy ½ viên thuốc ngũ ra, vặn hết cỡ đồng hồ báo thức, rồi ngủ một giấc. Tối nay đi chơi với Tuấn, kiểu gì cũng sẽ thức khuya


Cô nằm xuống, và sự mệt mỏi về tinh thần và thể xác cùng với ½ viên thuốc ngủ kéo cô vào giấc ngủ sâu, như thời cô còn nhỏ ngủ ở gia đình, ý nghĩa cuối cùng cô còn nhớ là những yên bình đó, đã vĩnh viễn mất rồi…


Hồng và An về đến khi gã đang mở laptop của gã làm việc.


– Thầy dậy lâu chưa? An nháy máy hỏi


– Lâu rồi, kịp làm xong văn bản cho khách hàng


– Thầy ngộ hén, thằng lớn ngủ thì thằng nhỏ thức canh ăn trộm, hồng xúm vào trêu gã


Tự nhiên gã thấy thú vị với lời xưng hô mới mẻ thầy trò của 2 cô.


– Tối nay có học nữa không thầy, hay là đi ra ngoài ăn gì đó rồi về học nữa.


– Uh, đi ăn đi, nhân tiện mua gì đó khuya nay ăn khuya, tối nay các em phải học khuya đó, tranh thủ để mai thầy về với vợ


An chở gã, Hồng đi một xe, ba đứa chạy qua Cầu Bông ăn bánh canh ghẹ chỗ dốc cầu.


Cái cảm giác đi vào quán có 2 người đẹp kèm 2 bên ôm tay làm gã ngây ngất, 2 bộ ngực ấm mềm tựa vào tay gã làm gã trở nên nổi tiếng trong quán ghẹ đó, và bữa đó là bữa bánh canh ghẹ ngon nhất mà gã ăn từ trước tới giờ.


Vứt bọc chả lụa bánh mì lên nóc tủ lạnh, lần lượt 3 người tắm rửa thay đồ rồi kéo nhau đến trước máy tính, mà như gã nói với 2 cô là phần quan trọng nhất của bài học, THỰC HÀNH. Mọi lý thuyết sẽ không có kết quả nếu thực tế không làm được. Nhìn 2 học trò tối nay mặt 2 bộ đầm ngủ gần như trong suốt, nhìn thấy rõ hết tất cả nếu đèn sáng, với quần lót G string, gã không biết gã có thể làm thầy được bao lâu.


Cùng lúc đó, cách đó 2 km, cô choàng dậy vì tiếng chuông báo thức inh ỏi vang lên, do cô chỉnh giờ dậy trước giờ hẹn 1 tiếng.


Gã để An và Hồng tự login vào chartube, gã ngồi ngắm 2 cô cho đến khi mọi việc hoàn thành xong, gã cũng công nhận 2 cô thông minh, so với sự rối rắm của web bằng tiếng anh trên giao diện.


Khi web đã load hết và hiện ra rất nhiều ô có hình những phụ nữ online đang ngồi trước webcam


– Ai bắt đầu trước, từng người một, gã hỏi Hồng và An


Để Hồng trước đi, An nói, gã bèn xoay webcam chỉ qua Hồng rồi chĩ cho An chọn tab” My broadcasting”, sau đó gã để Hồng chỉnh webcam cho vào góc độ làm toát lên sự hấp dẫn nhất của cô… An quàng tay ôm eo gã, cả 2 chờ đợi


Do gã làm acc chung cho 2 cô là vietnamesegirlshot nên khoảng 15 phút sau là bắt đầu có chatters vào room của 2 cô, gã chơi trên này lâu lắm rồi, nên gã hiểu sự thu hút của gái châu á với đàn ông phương tây, vì trên nay 99% là gái tây.


Họ vào ngắm Hồng và bắt đầu vừa chat vừa ngắm cô. Còn Hồng thì vừa mắc cười vừa thú vị, cô cười suốt, và tập tra từ điển để tìm những lời chat chung với họ, cô nhớ lời gã dặn, không chat riêng với một ai hết mà cứ chat chung chung


Bắt đầu những tiếng “ tíc. Tíc.. ” Vang lên, tài khoản tokens báo có những donate 1 token, 2 token rải rác vào.


An ngồi kế bên vui quá, ôm siết lấy gã, cô mừng vì kết quả đã có, tuy nhỏ bé nhưng đó là nỗ lực của ba người suốt gần hết ngày hôm nay, và trong lòng, cô thực sự thán phục gã, như một người em gái nhỏ thán phục khi anh trai lớn của mình giành được đồ chơi cho mình sau một trận đánh nhau vất vả.


Chợt Hồng quay sang hỏi gã


– Có ông nào nói cái câu này dài lắm, và cứ chat 1 câu đó thôi, anh dịch dùm em đi cho nhanh, và cô ghi ra giấy đưa gã xem


– “ How muchs tokens for you naked and shaked your ass in front of you cam in 5 minutes”


– Nó hỏi em em muốn bao nhiêu tokens cho việc em trần truồng hoàn toàn và đưa mông về webcam cho nó xem trong 5 phút”


– Hai cô cười phá lên, An bảo nói nó 200 đi thầy


– Không nên, cao quá, tụi em mới chơi, đừng vậy


– Vậy nói nó 50 hén, Hồng nói


Thôi 100 đi, tính ra là 10 usd đó, gần 200k tiền mình mà, gã góp ý


Gã chat vô 100 dùm Hồng, lúc này cô đưa laptop cho gã chat cho nhanh, còn cô chuẩn bị diễn.


Một tràng tiếng xủng xoẻng vang lên, An cười rú lên ôm chầm lấy gã khi ở khung income báo có 100 tokens


Nghe An cười rú lên, Hồng bèn vừa nhún nhẩy vừa trút bỏ áo ngủ và quần lót, cô hoàn toàn trần truồng ngồi kế bên, cách gã chưa đầy nửa mét


Gã nhìn cô một cách thú vị, hoàn toàn không có cảm giác ham muốn, tâm trạng của gã lúc này hoàn toàn mừng cho cô, ít ra sáng nay khi đi café một mình, gã nghĩ ra vụ này giúp các cô kiếm thêm, ít nguy hiểm hơn nghề của các cô đang làm, và nếu gã ch hướng dẫn chi tiết kỷ lưỡng thì sau này, với trình độ của 2 cô, các cô tự làm cho mình được, giờ có kết quả là gã mừng rồi, gã mừng thật sự cho các cô.


Hồng bắt đầu bò khom người ra, cô đưa mông về phía webcam và đung đưa, lắc lên xuống qua lại như có một người đàn ông vô hình đang làm tình với cô


Gã say sưa nhìn, An cũng vậy, một chút cô liếc qua thấy gã chăm chú nhìn quá, cô nhìn xuống háng gã thì thấy gã đang cương cứng lên, đũng quần còn nhô cao hơn cả lúc trưa gã ngủ.


Gã nhìn vô màn hình, phần ô my broascasting, gã thấy trọn vẹn hết, và gã biết những tên đàn ông đủ các nước, hơn 130 người từ nhiều nơi đang nhìn như gã, tất cả thấy rõ rang bộ mông trắng trẻo với chùm lông đen ở giữa che phủ hờ khe hở của Hồng, và thấy cả cửa sau – lỗ nhị của Hồng cũng đang nhịp nhè nhẹ, chum chúm như mời gọi theo từng động tác giả bộ đang doggy của cô


Tất cả cảm giác nứng tình đó kéo dài cho đến khi An hô hết 6 phút rồi, gã, và có lẽ tất cả đám đàn ông trong room, đều thầm tiếc rẻ…


Hồng sau cơn phấn khích qua đi, cô bảo gã tắt web đi một chút, cô lại ngồi ôm gã, áp má vào vai gã, nói chuyện mà nghẹn ngào như muốn khóc


– Em Cám ơn anh, nhờ anh hôm nay ít ra hai đứa em cũng có thêm cách kiếm tiền mà bớt phải đi hầu hạ đàn ông nữa, trong 2 cái xấu và xấu tệ, nếu không còn sự chọn lựa khác, em muốn chọn cái ít xấu hơn.


Gã thay Hồng chat lên bảo room chờ 10p do có việc đột xuất, off broascasting rồi gã rút điếu thuốc hút.


Gã cũng đã từng như cô, và không chỉ một lần, cũng đã phãi chọn lựa như cô, có chăng là hình thức khác nhau, nhưng bản chất là như nhau, là cảm giác vui mừng khi mình tìm ra được giải pháp ít tồi tệ nhất cho tâm hồn mình khi mình không còn sự chọn lựa nào cả


Cô trang điểm xong và lựa bộ đầm ngắn màu anh đào mặc vào, kết hợp với đôi stocking cùng màu, mang giày gót 3 phân vào, cô tự hào, chút nữa khi cô xuất hiện, tuấn sẽ cảm thấy tự hào vì cô trước mặt bạn bè anh ta, cô ngồi đợi anh ta gọi để đi đón


21h45, điện thoại vẫn im lìm, cô bèn gọi như không thấy anh ta nhấc máy, cô thầm nghĩ chắc anh ta bận chạy xe


22h00, như lời anh ta dặn, cô gọi lại lần nữa, và gọi 2 hồi chuông nhưng cũng không ai bắt máy… Cô nghĩ chắc xe đến trễ, anh ta ngủ quên trên xe trong khi bạn anh ta lái.


Và cứ mỗi 5p trôi qua cô gọi một lần, cho đến khi 23h30 cũng không ai bắt máy, và những lần gọi sau này, cô gọi thì gọi nhưng không nghĩ gì nữa.


Lại một lần nữa lặp lại chuyện như thế này, và trong 2 năm gọi là gã yêu cô theo lời của Tuấn, trừ 6 tháng đầu mọi chuyện rất suông sẽ ra, một năm rưỡi nay, đây có lẽ là lần thứ… 20, Và kèm theo nó là, cô biết chắc, vài ngày sau, hoặc sáng mai, sẽ có vài cuộc dt giải thích này nọ, nếu cô không nghe thì là một đống tin nhắn lý do lý trấu đổ dồn vào điện thoại, rồi chiều đó có bó hoa hay hộp kẹo gói rất đẹp gửi đến phòng trọ cô kèm theo 1 thư giải thích mùi mẫn, rồi sau đó, cô thấy cũng cảm động, lại tin vào sự lý do lý trấu của Tuấn, cô bỏ qua cho anh ta


Nếu Tuấn biết bó hoa của lần mới đây nhất cô vứt vào sọt rác, dù có đọc thư xin lỗi, không biết anh ta có dám làm chuyện như hôm nay nữa không ?


Ánh trăng nữa khuya soi chênh chếch qua cửa sổ phòng cô, hắt lên tường 1 bóng dáng thon thả mỏng manh ngồi bó gối bất động đã hơn 2 giờ qua


Cuối cùng sau rất lâu, cái bóng đó đứng lên, cầm một vật gì có vẻ như 1 cái điện thoại và nói với ai đó, nghe tiếng khàn khàn như có vẻ ngươi đó đang khóc nức nở quá nhiều


– Xin lỗi vì gọi mày giờ này, mày nhắn cho tao số điện thoại anh Hùng bạn anh Hà đi, chỉ nói vậy rồi bóng đó gập máy điện thoại lại


Cách đó 15km, khu vực quận 7, một cô gái ngái ngủ nhìn vào đồng hồ, đã gần 3h sáng, rất buồn ngũ, nhưng cô cũng kiếm ra cardvisit mà Hùng đưa, soạn 1 số dt trên đó gửi cho người bạn thân nhất của cô rồi cô cũng thức dậy luôn, vì cô biết đằng kia, bạn cô đang cần cô có mặt.


Hạnh nhẹ nhàng dắt xe ra khỏi nhà, cô bắt đầu chạy từ quận 7 qua Tân Bình để có mặt bên bạn cô, cô biết cô có gọi dt để hỏi nó chuyện gì, nó cũng không nghe máy nữa, nên cô tự chạy qua gặp nó là chắc ăn nhất.


Gió ban đêm lạnh lẽo thốc vào cô, và người chủ số dt mà cô vừa gữi cho bạn cô, lại đang vui vẻ như chưa bao giờ được vui, chỉ cách nhà bạn cô 2, 5km


An và Hồng, lúc này đã quấn cái mến xung quanh cho đỡ lạnh vì máy lạnh thổi ngay nệm 3 người ngồi, chứ không phải cô sợ gã nhìn cô hoàn toàn khỏa thân, . Hồi nãy vì vui qua, cô quên rằng mình vừa cởi hết cho bọn tây coi, trần truồng chồm qua ôm chặt gã. Cô làm gã nghĩ dù đội bóng đá VN có vô địch World Cup đi nữa, cũng không ai ôm nhau chặt và sát sạt như thế, cảm giác như 2 bầu vú của cô hiện giờ còn nóng trên ngực gã.


An và Hồng biết việc hôm nay sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thu nhập và công việc của 2 cô sau này, 140 tokens, kể cả số lẻ của chatters boa linh tinh gom lại, tính ra hết trừ phí thì chỉ gần 12usd, nghĩa là hơn 300k, nhưng nó là một sự khởi đầu cho một công việc khác, ít nhất cũng an toàn cho sức khỏe và không gây cho các cô sự kinh tởm như công việc của các cô hiện nay.


– Các học trò im lặng nghe đây, nếu sợ quên thì lấy giấy mà ghi ra, thầy giảng 1 lần thôi nhé, và là những nguyên tắc cơ bản của việc kiếm tiền trên này, còn khác nữa và kiếm ít hay nhiều, là tùy 2 trò thông minh hay không..


Thấy An lấy giấy ghi, gã bắt đầu đọc


– Thứ nhất là chỉ online giờ mà dân châu Mỹ và châu Âu online, tức là từ 19h đến 2 – 3h sáng, giờ đó dễ kiếm tiền, vì dân châu Mỹ và Châu Âu có thu nhập khá, boa nhiều, giờ khác thì cũng có, nhưng tỷ lệ không cao


– Thứ 2 là cố gắng tỏ ra gợi cảm trong khi show hàng, bình thường vừa nói chuyện linh tinh vừa ăn mặc khêu gợi dể làm nóng không khí, trang phục phải đa dạng, nhiều thể loại


– Có 3 hình thức show, 1 là so lo, nghĩa là show như vừa rồi Hồng làm, hai là 2 trò cùng show, gọi là couple, và ba là, trò này kiếm tokens nhiều nhất, là 2 trò dùng sex toys làm tình với nhau. Từ giờ khoan show nhiều, mai thầy về với vợ rồi, các trò mỗi ngày cùng bỏ ra 2 tiếng xem người ta shows trước, coi mà rút kinh nghiệm, khoảng 1 tuần nữa, khi thực sự hiểu và nắm vững, thì hãy chính thức bắt đầu làm. Có gì không rõ thì đợi tuần sau thầy lên họp công việc thầy ghé, rồi hỏi, cấm không được gọi điện gì nhé, chừng nào thầy lên tới sg, thì thầy alo các trò, nhớ chưa? Các trò chỉ cần gọi cho thầy thôi, dù thầy không nghe máy, cũng coi như tình nghĩa kết thúc.


– Dạ, nhớ rồi, ghi rồi thầy cu bự, An cười hí hí trêu rồi cất sổ ghi và tắt laptop, hôm nay cô muốn dừng ở đây, mai gã về rồi cô và Hồng tự nghiên cứu, các cô biết còn không nhiều thời gian nữa, các cô tâm tình với gã, như thế vui hơn.


An cất máy tính vào tủ rồi kê gối nằm bên cạnh gã, cô muốn nói chuyện với gã.


Hồng bỏ mền ra, và cứ trần truồng như vậy, cô vào toilet vệ sinh, không ai, kể cả An, biết rằng cửa mình cô hơi ướt, khi cô nhớ lại lúc cô quay mông vào webcam, cô cảm thấy hứng lên thật sự, có thể tại gã nhìn, hoăc là do 130 gã kia cùng nhìn, hoặc cả 2 gộp lại.


An nằm bên cạnh gã, ôm ngang người gã đang nằm ngửa và nghiêng đầu qua cô.


– Sao thầy biết cái này hay vậy ? Lâu chưa


– Lâu rồi, hồi đó chưa vợ cũng hay vô coi, nhưng coi ké thôi, mấy thằng kia boa cho mấy con tây nó làm, mình coi ké, mà nó còn nhiều chức năng như private nghĩa là show riêng nữa, nhưng bọn em cứ tập mấy cái đơn giản ban đầu cho quen đi, khi nào quen rồi anh chỉ cho những cái chức năng mở rộng them.


– Dạ,


Hồng quay trở lại nệm, cô chỉnh máy lạnh về 26 độ, để khỏi quấn chăn, cô khỏa thân ngồi giữa An và gã


– Anh nói thiệt cảm giác đàn ông của anh đi, em có chỗ nào xấu không, để em coi lại ăn mặc sao cho che bớt, chỉ trình diễn mấy chỗ đẹp thôi.


Gã nhìn thân thể mảnh mai cũa cô, không biết nói sao, gã im lặng lấy tay ôm eo cô, một tay vuốt má cô, gã thật sự thấy cô nhỏ bé và mỏng manh quá


An im lặng không nói gì, cô luồn tay xuống cởi quần gã ra, mắt nhìn gã.


Gã nằm im cho cô cởi ra,


Hồng quay lại nói với cô, phòng mình trước giờ đâu có cái bao nào.


An giật sững người khi nghe Hồng nói vậy, cô ngẩn ra, rồi gục đầu xuống, cô im lặng và gã thấy bụng gã từ từ nóng lên theo bờ vai rung rung của cô, từng cái rùng vai là từng giọt nước mắt của cô…


Gã hiểu hết, gã cũng nằm im, gã hiểu Hồng lo cho gã, sợ gã nghĩ các cô sẽ lây bệnh cho gã, nên không dám quan hệ mà không dùng bao. Cô cũng thích gã như An, nên cô hiểu vì sao An khóc, cô cũng đau đớn cho mình, nhưng cô bình tĩnh hơn An, nên kìm nén được.


Gã rút một điếu thuốc hút, gã luôn tự hào là gã chưa bao giờ bó tay trước bất kỳ việc gì, nhưng việc này thì gã bó tay. Gã hiễu. Hồng và An không phãi sợ các cô lây bệnh gì, bệnh hay không, nhìn bên ngoài không biết được, nhưng gã còn vợ con, các cô phải giữ cho gã, lỡ như vạn nhất mà…. Đó mới là các cô thật sư thương gã.


Gã cũng không dám liều, nếu là 2 năm trước, gã còn độc thân, thì giờ còn xông pha luôn cũng không ngại, nhưng giơ sau lưng gã còn vợ gã và con gái gã.


Và đó cũng là ranh giới khó có thể xóa bỏ trong quan hệ của ba con người này. Một ranh giới tưởng là dễ mà hóa ra khó khăn, vì giờ này hết bao cao su, và cũng khó mà đi mua. Cũng không thể chờ có bao mới tiếp tục, cảm xúc phát sinh lại phụ thuộc không gian và hoàn cảnh.


Từng vòng khói thuốc bao bọc lấy cơ thể hấp dẫn, trần truồng của 2 cô gái trẻ đẹp nằm 2 bên gã, 2 bàn tay nhỏ nhắn vuot ve dương vật của gã, và 2 dòng nước mắt chảy ra từ 4 đôi mắt của 2 cô, thấm lên ngực gã, như 1 bằng chứng cho tình cảm của các cô dành cho gã, nó không phải là tình yêu, mà cao hơn, đó là tình nghĩa giữa 3 con người hợp nhau, che chở cho nhau. Tình Yêu thì hết yêu nhau thì bỏ nhau, nhưng tình nghĩa thì đâu có ai bỏ nhau được.



==================== Phần 14 ====================

Tiếng gõ cửa của Hạnh lúc gần 4h sáng kéo cô ra khỏi cảm giác tái tê lạnh giá toàn thân mình. Cô ngồi đó từ nửa đêm đến giờ, toàn thân dần dần cảm thấy lạnh toát, không biết đó là cái lạnh của đêm hay của lòng cô thấm ra khắp người cô.


Cô nằm trên giường đắp chăn, nhìn Hạnh tới lui nấu nước nóng, chườm khăn, mặc ấm cho mình, cô mới nhận ra một điều, đã lâu vì đồng tiền và tham vọng mà cô lãng quên. Tình Yêu rồi cũng đã ra đi, tình thân gia đình thì ở xa không với tới được, chỉ có tình nghĩa, tinh nghĩa cũa Hạnh với cô, có thời chia nhau từng gói mì bẻ đôi ăn cho qua bữa khi chưa có tiền ba mẹ gửi vô, cùng trải qua những hoạn nạn, sung sướng, mới tồn tại lâu bên nhất, cô nhắm mắt mặc cho 2 dòng nước mắt lăn dài trên gối, nếu thật sự vừa qua cô sống lãng quên Hạnh, liệu rằng lúc này ai sẽ ở bên cô…. Vậy mà có lúc cô đã coi thường nó, nghĩ là nó ngu nên nó giờ mới thua kém mình, cư xữ với nó như nó là đàn em của mình, chỉ vì nó nghèo hơn mình… Giờ cô mới biết có 1 thứ cô nghèo hơn Hạnh, đó là nhân cách, là tấm lòng… Sống trên đời, cần có 1 tấm lòng… Hình như nhà văn nào đó có ghi câu đó, mà cô đọc qua rồi….


Cô bắt đầu ngủ trong sự bình an vì bên cô có Hạnh, và sáng mai khi cô thức dậy, Hạnh đã mở toan tất cả các cửa phòng, cho ánh nắng đẹp của một ngày mới soi rọi lên cô.


Và theo lời khuyên của Hạnh, cô gửi mail, điện thoại báo các anh em đối tác, cô về quê dưỡng bệnh 2 tuần, mọi việc có gì anh Duy thay cô xử lý


Hạnh đưa Hương ra bến xe và nhìn theo cô khi xe rời bến, cô muốn Hương về quê, nghỉ ngơi để Hương có thời gian yên tĩnh mà nhìn lại mình, đó là chuyện duy nhất cô có thể giúp Hương lúc này. Quan trọng nhất là chỉ có Hương mới có thể giúp cho chính mình, mọi sự tác động bên ngoài chỉ là chất xúc tác mà thôi.


Gã mở mắt ra là đã 10h sáng, cảm giác bủn rủn trong người còn lưu lại ở thắt lưng mỏi nhừ, gã nhìn sang hai bên, thấy Hồng và An còn đang ngủ, hai tay các cô quàng lên ngực gã như trói chặt gã lại, sợ gã đột ngột biến đi mất trong tầm mắt 2 cô, gã khẽ khàng thoát ra, vào tắm rửa vệ sinh rồi gọi người ta đem café đến, gã vừa uống café vừa suy nghĩ, vừa ngắm 2 cô khỏa thân cuộn tròn nằm ngủ.


Khẽ vặn vẹo cái hông mỏi nhừ, gã biết đêm qua gã đã buông thả quá độ, không làm tình với gã được vì ranh giới, Hồng và An đã thay phiên nhau dùng tay và lưỡi thỏa mãn bản năng đàn ông cho gã 4 lần trong vòng 3 tiếng đồng hồ. Các cô cũng làm gã thật sự ngạc nhiên về mình, mà sao mà không sung lên nhiều được khi 2 cô gái đẹp, thơm tho lúc nằm lúc ngồi 2 bên vuốt ve, bú mút cho đến khi vắt cạn sinh lực gã.


Gã biết 2 cô thật sự ham muốn mình, khi hôm qua gã nằm ngửa cho các cô bú liếm, gã cũng âu yếm 2 cô ở những nơi nhạy cảm nhất, với kinh nghiệm tình trường, gã cảm nhận được sự ướt át, phồng căng của con cái đang thèm muốn con đực, của một cô gái muốn hiến thân cho người cô thương.


Gã hiểu, nếu là mình, gã cũng khóc như 2 cô, gã hiểu 2 cô khóc cho mình, cho những gì 2 cô đã trải qua, nên hôm nay, đến việc đơn giản nhất là hiến thân cho người mình thương, mình cũng không còn quyền làm nữa., Có còn đau đớn nào hơn…


Gã hiểu chút nữa gã ra xe về, các cô dù ở lại cũng sẽ nhớ gã, và gã cũng nhớ các cô, nhưng không phải nhớ như trai gái yêu nhau, nhớ cảm giác xác thịt, mà là nhớ về nhau như một cái gì sâu nặng, không quên đi vì nó lẩn khuất trong tim, nhưng không biểu hiện ra, không cần biểu hiện ra vì ai cũng hiểu là, người kia sẽ không bao giờ quên mình… Như vậy, nói ra hay không nói ra, có quan trọng gì nữa đâu… Quan trọng là cư xử với nhau thế nào khi bên nhau, chứ nói nhiều thì có gì hay ho không, hay là mang them đến cảm giác rang buộc, áp lực…


Gã cứ ngồi đó, nhìn xuyên qua làn khói thuốc, ngắm nhìn 2 dáng hình đàn bà khỏa thân, phô bày ra hết nét đẹp của đàn bà, và gã biết một thằng đàn ông tay trắng gây dựng cơ đồ như mình, thì cuộc đời, đến hôm nay, đối với mình không bạc, đầy đủ lắm rồi, đừng tham lam nữa.


Nằm trên giường nằm của nhà xe Thuận Thảo về miền trung, cô thấy hôm nay mới thật sự bắt đầu được 1 đêm của chính cô, giải thoát ra hết những phiền muộn, cô cũng không cần phải lo ngày mai thức dậy phải đi đâu làm gì, phải nói gì, phải kiếm được bao nhiêu, phải suy nghĩ xem nếu hôm nay ông X ông Y ông Z rủ mình đi ngủ, nếu mình không đi thì có ảnh hưởng đến quan hệ A, B, C nào đó không?


Nghĩ đến sáng mai ba cô ra đón cô ở bến xe quê cô, cô lại thấy mình như an nhàn trở lại, dù cô biết mình có chỉ có 2 tuần để nghỉ ngơi, rồi sau đó phải trở lại gánh vác trách nhiệm của 1 con người trưởng thành, chị cả của 2 đứa em, con có hiếu với cha mẹ… Nhưng cô thực sự nể Hạnh, đúng là chỉ có đưa cô về quê là hợp lý nhất, thế mà cô ngồi đó 4 tiếng đồng hồ mà không nghĩ ra.


Cô trách Tuấn 1, thì cô biết cô phải tự trách mình 10, cô nghe làm chi lời Tuấn hứa hẹn là gã đang ly thân với vợ, cô rang chờ… Hôm nay hẹn em mà anh bận đột xuất vân vân… Cô nhớ lại lời Hùng nói khi café ở quán Chợt Nhớ hôm lần đầu gặp gã… Đàn ông chỉ có lấy thêm chứ không ai bỏ bớt đâu em, trừ khi là vợ mình bỏ mình, hoặc biến cố gì kinh khủng thì đàn ông mới chủ động ly dị, đàn ông có thể giận lâu hơn đàn bà, nhưng họ dễ tha thứ hơn đàn bà, nên dù đàn bà có lỗi lầm gì đi nữa, trừ khi như hồi nãy anh nói là ghê gớm kinh khủng, không thì họ không bao giờ bỏ vợ, kiếm thêm thì có. Mà đó là công thức của đàn ông có bãn lĩnh, bọn em áp dụng thì đúng, chứ loại mất tư cách, sống không có hậu, bạc tình bạc nghĩa thì anh không đề cập.


Lẽ ra lúc đó cô hiểu ra lời Hùng thì đã không buồn bã thất vọng đến khùng điên rồi tự hành hạ mình như hôm qua, nhưng vì sao cô không nghe Hùng? Trong khi những ông X, ông Y, ông Z nói thì cô lắng nghe. Cô biết nguyên nhân của nó. Vì nhìn Hùng ăn mặc bình dân quá dù biết trước là đi gặp con gái, vì Hùng không có nhà cửa ở thành phố, thì cũng như cô thôi. Trong khi ông X ông Y cô quen thì xe hơi 4 chỗ khi đi chơi với cô, nhà cửa 2, 3 căn để đi đâu cũng có chỗ ở. Cô dựa vào đó để đánh giá Hùng thấp kém đi, cô nhớ lại cô đã nhủ thầm trong lòng “ ông coi lại ông đi, ông hơn gì ai mà ông dạy đời thiên hạ”. Cô quên đi là rốt cuộc Ông X ông Y chỉ xem cô như một món đồ chơi không hơn không kém, chỉ là dùng cái vỏ hoa mỹ đễ che đây cái nhân trần trụi thô bỉ của nó. Đến hôm qua cô còn tự đánh giá cô có đẳng cấp hơn hẳn Hồng và An, nhưng giờ cô mới thấy cô thua kém họ, họ buồn, họ muốn Hùng đến họ để họ vui thì họ có ngay, và họ không cần phải lo đến việc Hùng đòi hỏi họ, nhưng giả sữ hôm qua cô như vậy, cô có dám gọi ông X, ông Y không? Và liệu cô có tin họ không làm cô sợ hãi không? Chắc chắn là không…


Cô còn 1 sai lầm nữa, cô quên đi Hạnh từng nói với cô, tao không sống được như mày không phải vì tao an phận, mà là tao nghĩ mình xuất thân ở quê nhà nghèo khổ, giờ vào đây tạm thời có chỗ chui ra chui vô, có một công việc tốt hơn cả ba mẹ mình ở quê, khỏi lấm lem bùn đất, ăn trắng mặt trơn, thế cũng được rồi, rồi từ từ cái gì đến sẽ đến, tao nghĩ lứa tuổi của mình còn quá trẻ, quan trọng nhất là lúc này mình xây dựng uy tín, quan hệ lành mạnh, tích lũy kinh nghiệm sống, mới là cái cần nhất, tao nghĩ mình có những cái đó rồi thì sẽ kiếm tiền được, không nhiều thì cũng đủ sống.. Giàu có thì biết bao nhiêu mới là đủ, nhưng tích lũy dành dụm từng mối quan hệ, từng kinh nghiệm sống, thì sẽ có tất cả, dù có thể chậm, nhưng ít ra cũng tốt lắm rồi, mình có hơn gì ai mà đỏi hỏi cao quá làm chi…..


Sai lầm thứ 3 của cô là sau khi chia tay Hoàng, cô sa vào vòng tay của Tuấn dù biết anh ta có vợ, lý do cô tạm an ủi mình lúc đó là anh ta đang o ly dị vợ, tự cô cũng biết là cô đã lừa dối mình khi vin vào đó, cũng không phải vì khủng hoảng tình cảm của Hoàng mà cô quen Tuấn. Phải nhìn nhận thẳng là Tuấn đã ru ngủ cô bằng những lời có cánh. Bằng cách lái xe hơi đắt tiền chở cô đi du lịch, đưa cô đi dự tiệc, ăn những món ăn mà 1 món là thu nhập của ba mẹ cô quần quật lao động nửa năm, bằng những hợp đồng mua bán sắt thép cả ngàn tấn với số tiền hàng tỷ đồng so với số lương nhỏ mọn 4 triệu một tháng mà Hạnh đang làm và lẽ ra cô phải lãnh nếu không có Tuấn chỉ đạo cho cấp dưới chi thêm cho cô, vì tất cả sự hào nhoáng đó, cô đã quên đi cái sự thật trần trụi để rồi bẽ bang sụp đỗ cho lần cuối cùng là hôm qua, là cô chỉ là 1 con búp bê tình dục của Tuấn, được anh ta bơm hơi vào để thỏa mãn khi cần, rồi rút vòi cho cô xì hơi khi có con búp bê khác thay thế, như hôm qua.


Đó lả những suy nghĩ của cô trước khi thiếp đi trên cái giường nằm của nhà xe Thuận Thảo.


12h trưa, đưa gã đi ăn cơm tấm xong rồi ra văn phòng Phương Trang ở Lê Hồng Phong cho gã về Cần Thơ, An và Hồng trở về nhà trọ, dọn dẹp, nằm nghỉ trưa rồi chiều nay có khách hay quán quen gọi thì các cô đi làm lại, trở lại với nỗi lo cơm áo gạo tiền.


Đã từ lâu An và Hồng sống lặng lẽ với công việc của mình, nhìn các cô vẻ ngoài đẹp đẽ đấy, sang trọng đấy nhưng có ai biết bao nhiêu lần các cô phải móc họng cho ói ra bớt rượu bia, ói ra hết những chất nhờm gớm mà khi bú liếm kích thích cho khách các cô phải nuốt vô vì khách hàng muốn thế. Hàng ngày nở hàng chục nụ cười, nhưng đêm về, nằm bên nhau, các cô kể ra những chuyện trong ngày rồi động viên nhau ráng vượt qua, vì nghĩ về ba mẹ ở quê nhà, vì nghĩ đến bản thân các cô, chữ nghĩa thì ít, còn trẻ, không quen biết ai, thì làm gì để sống đây, huống hồ là con người, còn có hiếu thảo, tang ma hiếu hỉ dòng họ, đau ốm bệnh tật, trăm dâu đổ đầu tằm…


Trách ai bây giờ, không lẽ trách ba mẹ mình bất tài nên nghèo, nên giờ mình khổ. Không thể, la người có lương tri, sống với tư tưởng văn hóa nền tảng của con người, đạo lý dân tộc không ai nghĩ thế cả, dù có học hay không được đi học, nhưng những cái nền tảng luân lý thì như nhau cả thôi. Vả lại, bằng cấp và văn hóa chưa chắc đi đôi với nhau, người đọc nhiều chữ chưa chắc sâu sắc bằng người thấm hiểu văn hóa ứng xử, đạo lý làm người. Thế hệ ba mẹ các cô là thời chiến tranh, không chết đã là may, nói gì đến làm giàu ông nọ bà kia mà cho con cái thừa hưởng, đó là nói trên đa số người dân.


Vậy trách các cô lười biếng không lao động nên làm cave sao? Thế bây giờ cho các cô nghỉ làm cave, các cô làm được gì? Công nhân? Xin lỗi, tiền lương không đủ cho tiền nhà, cho tiền điện, tiền xăng, tiền thuốc men đau ốm đang tăng để theo kịp mặt bằng giá của…. Mỹ, Anh, Nhật Pháp… Dù Việt Nam nằm dưới đít thế giới. Các cô dù ít học, nhưng nghe những khách hàng của các cô đi Mỹ, Pháp, Anh về kể các cô nghe, các cô cũng biết ra nhiều thứ, vd như giá nhà đất ở SG bằng ở… Mỹ. Giá thuốc tây bằng giá ở… Anh, còn giá điện và giá xăng đang bắt kịp giá… Nhật bản. Thật là cười ra nước mắt.


Thế làm công nhân thì cho là các cô sống được, nhưng lây lất đi, rồi cha đau mẹ bệnh ai lo, hay là đễ các cụ đi ăn xin rồi dư luận và pháp luật xử mình tội bất hiếu? Trong khi nghề nghiệp chuyên môn không có, muốn có phải đi học, mà các cô cũng nghe nói sinh viên bây giờ ra trường, cố gắng ăn học xong để tốt nghiệp, tốt nghiệp xong thì… Thất nghiệp đầy ra đó thôi.. Huống hồ gì mình đi học mấy thứ nghề mà người ta dạy cho có hình thức, mèo quào như may, thêu, uốc tóc móc lỗ tai gì đó…


Các ông trí thức bằng cấp đầy mình còn bí bài toán này mà nói chi các cô? Thế mà xã hội làm ghê gớm lắm, bắt các cô, phỉ báng các cô là thành phần này, thành phần nọ… Nghe rất ghê gớm, nhưng xin thưa các vi, xin các vị bớt chê trách đi, thay vì các vị chê trách, các vị xách đít ra khỏi phòng máy lạnh đi giải bài toán mà các cô đưa ra đi, các vị có giải được không?


Chỉ vì không được nhìn nhận là một nghề vì thói đạo đức giả của xã hội, dù nó tạo ra thu nhập, và nó giải quyết cho cả xã hội một nhu cầu mà ai cũng cần. Thế nên trong cuộc đời đi làm của Hồng và An, và nhiều người như 2 cô, rất khốn nạn và nhục nhã. Bị khách hành hạ, bạo dâm, hãm hiếp tập thể, tra tấn tình dục… Bên cạnh đó là đám ma cô, ma cạo bóp cổ trung gian, rồi khi bị bắt, có khi gặp những con quỷ khoát áo quan chức, nó lợi dụng quyền lực mà pháp luật trao cho nó, nó chơi chùa, miễn phí, cũng phải cắn răng mà chịu, không thì chết với nó.


Có khi các cô cũng kêu lên để cầu cứu xã hội, nhưng lại nhận được những câu trả lời “ thứ làm đĩ thì có làm có chịu đi, kêu ca gì, thứ đĩ mà cũng đòi hỏi”. Xin thưa với các vị, trước khi làm đĩ thì các cô cũng làm người, chỉ vì biết làm người mà các cô phải đi làm đĩ, để bán cái mình có, không như nhiều vị chôm chỉa của người khác, của tập thể khác rồi về nhận là của mình, đem ra rao bán


Các cô hay suy nghĩ như vậy, nhưng nghĩ là một chuyện, nói ra cho lô gíc các cô không làm được.


Nên không trách các cô vui mừng khi gặp gã, lúc Hương nghe An và Hồng cười hí hí ở bờ kè Phạm Văn hai, Hương nghĩ Hùng nói bậy gì đó với 2 cô, nhưng thật ra, do lúc đó Hùng nói 2 cô những suy nghĩ trên đây của Hùng mà các cô thấy tin gã, quý gã, nên các cô mới muốn kết thân và rủ gã về nhà.


– Hồi trưa anh dặn mình cứ đi làm bình thường, nhưng bớt lại, dành thời gian lên học kĩ thuật show, Hồng nhớ không, An hỏi Hồng


– Có, Hồng còn nhớ mà, mình ráng chút


– An tính kêu Hồng đi học them tiếng anh giao tiếp, để lên đó làm cho tốt, chịu không ?


– Được đó, vậy tý đứa mình đi kiếm chỗ học. Học buổi sáng đi, tiếng anh buổi sang, đi làm trưa đến chiều tối, 8h tối mình về nhà, nghiên cứu cái kia, vậy hén An


– Uh. Nhất quyết vậy đi, anh ấy nói mình học tiếng anh tốt, vừa giúp mình lên đó giao tiếp dễ dàng, được boa nhiều hơn, có them cái lợi là sau này còn có thể kiếm việc đàng hoàng được, ví dụ như dịch sách hay phiên dịch gì đó, một công hai chuyện. Hồng nói


– An biết rồi, giờ An với Hồng cố gắng vậy, mong là mọi thứ đều ổn, để mai mốt mình ít đi ngồi bàn và đi khách lại, trừ ra khách quen, mình biết rõ người ta thì đi. Hoặc ai đàng hoàng lịch sự.


An nghe Hồng nói vậy, cô lại nhớ anh. Dù chỉ tiếp xúc với anh 2 ngày qua, nhưng cô cảm nhận anh coi 2 cô như người thân của anh, anh lo lắng, sắp xếp từ việc nhỏ như sửa dùm bóng đèn đến sau này 2 cô sẽ làm gì, và quan trọng nhất, anh hiểu hết sự khó khăn và nỗi đau của việc các cô đang làm. Và điều làm cô quý anh nhất là trước khi cô tự nguyện cho anh, thì anh không hề đê các cô phải khó xử


Thật ra cô biết, ngay từ đêm đầu tiên ghé nhà, nếu anh ấy đòi hỏi 2 cô cũng sẽ cho, nhưng trong lòng 2 cô, nghĩ về anh sẽ không như bây giờ. Anh đã không phụ niềm tin của 2 cô, không lẽ 2 cô phụ niềm tin của anh sao..


Giữa cô và Hồng có một bí mật, đó là khi các cô, có một lần, vì 1000 usd của một ông người Mỹ, đã làm tình với nhau như 1 đôi nam nữ thật thụ cho ông ta xem, và hôm sau các cô về nhà, các cô biết ai cũng hưng phấn và hứng tình thật sự khi người kia kich thích mình, nên không ai biết là các cô bề ngoài là bạn nhưng đôi khi cũng có tình dục. Đôi khi cả tuần không đi khách, tình dục dồn nén các cô cũng thỏa mãn cho nhau, Hồng và An không biết anh ấy có nhận ra cái này không. Nhưng cả 2 người đều thương anh ấy, đó là điều mà anh ấy hiễu rõ.


Nhưng các cô đều hiễu, muốn có anh lâu dài thì không nên phá hủy hạnh phúc gia đình mà anh đang có, không thí mất hết. Các cô luôn hiểu là, dù anh ở đâu, nhưng ánh mắt của anh luôn ở bên các cô, bàn tay luôn nắm tay các cô, dìu dắt các cô bằng tình nghĩa của mình, vậy nên cần gì anh ở gần hay ở xa, điều đó không quan trọng nữa


An và Hồng hiểu là dù sau nhiều năm tháng nữa, có gặp anh, cũng như sẽ như hôm qua. Còn từ ngày mai, 2 cô sẽ đi học tiếng anh, và học them nghề mới trên mạng, để kiếm tiền, có thể nó it tiền hơn việc các cô đang làm, nhưng nó an toàn hơn, sạch sẽ hơn, và quan trọng là khả năng 2 cô bây giờ làm được. Tạm như thế đã, cũng còn chọn lựa nào khác đâu.



==================== Phần 15 ====================

Ngày 14/05/2009


Gã đang ngồi trên xe đò Phương Trang trong chuyến 9h sáng lên SG. Hai tuần nay ở nhà gã cũng chuẩn bị xong hồ sơ xin thành lập công ty sản xuất và phân phối phân bón của gã, giờ chỉ còn ghé lên ký hợp đồng thuê đất và kẹp nó cùng với toàn bộ hồ sơ nũa là xong thủ tục xin phép thành lập.


Ngồi trên xe trong lúc xe lăn bánh, sau khi nộp hồ sơ xong gã sẽ lien lạc với Hạnh để mời cô về cũng gã bắt đầu xây dựng công ty từ những bước đầu tiên, gã cũng mong là Hạnh sẽ đồng ý cùng về cộng tác, qua nhận định ban đầu sau 2 chuyến cùng đi chơi, trắc nghiệm một số khả năng và kiến thức của cô, cũng như tính tình, gả khá hài lòng. Quy mô công ty ban đầu và vốn liếng cũng ít thôi, nhưng khi cần gã có thể huy động thêm từ anh em, bạn bè, gia đình. Những quan hệ then chốt, tình nghĩa sâu xa mà gã cố gắng tích lũy từ thời trai trẻ đến nay, có thể vỗ vai nói thẳng với nhau bất kỳ chuyện gì, sẽ được gã sử dụng khi cần thiết.


Do kỳ này gã đi nhiều việc và dài ngày nên vợ gã chuẫn bị khá nhiều đồ cùng mấy tấm hình nàng chụp chung với con gái cho gã mang theo. Nàng hiểu gã, khi lấy nàng, thương nàng bầu bì sinh đẻ nên tạm gác tiến trình công danh, theo nàng về quê sống cùng nàng trong những ngày chăm con mọn dù nàng không đòi hỏi. Sống cùng gã 2 năm, sự nhạy cảm và tinh tế của gã trong cư xử khiến nàng hạnh phúc, dù khi nàng lấy gã, do bản tính sống đơn giản, ít tham vọng cộng với cách sống tự lập không ăn bám cha mẹ anh em của gã làm cho nhiều bà con dòng họ bên nàng chê nàng ngu, lấy chồng nghèo, nhan sắc như nàng lo gì không kiếm được đại gia… Những chuyện đó, nàng giấu không cho gã biết. Nàng cũng hiểu, năm đó gã 29 tuổi, mới ra nghề luật sư được 2 năm, chỉ có họa may đi lừa đảo thì mới giàu có, nếu không phụ thuộc gia đình. Nàng cũng không buồn bà con dòng học của nàng, suy cho cùng đó là tâm lý của người dân quê ít học, . Đa số đánh giá con người qua vẻ ngoài của ngôi nhà, của xe cộ, của vòng vàng đeo trên người.


Dù vậy, đôi khi nàng cũng buồn, mẹ nàng thì hiểu nàng và thương gã, chỉ có ba nàng, ông và gã không hợp nhau, cũng khó trách ai được, cha nàng chỉ biết lít rượu lon bia, còn gã thì thì đến đi họp ở xã gã cũng giơ tay phát biểu góp ý các vấn đề này kia của chính quyền, hai thái cực như thế, làm sao dung hòa được.


Những chuyện đó, tuy nàng giấu gã nhưng gã biết hết nhưng gã bỏ qua, đường xa mới biết sức ngựa, năm gã lấy nàng, dù chưa ổn định, nhưng gã làm đủ sức lo cho nàng bầu bì sinh nở, con người ta có thứ gì, con bé của gã có thứ đó, rồi còn phụ nàng thỉnh thoảng giúp đỡ chi phí trong nhà nàng, thương ai thương cả đường đi lối về, hi sinh vất vả gã không tiếc, nhưng là con người, ai cũng có lòng tự ái, nên nhiều lúc biết cha vợ và dòng họ bên nội nàng lúc mới quen nàng chê bai gã nghèo ra mặt, gã cũng mặc kệ, mình lấy nàng, chứ mình đâu có lấy họ. Gã chỉ đôi khi buồn cha nàng, chuyện gì trong nhà cần thì ông bàn bạc với gã, nhưng hễ có gì là ông nghe lời bà con bên ông, chê trách nói này nói nọ sau lưng gã. Nhưng thôi kệ, lần này con đã cứng cáp, gã quay lên sài gòn lo công ty xong, đón nàng và công chúa nhỏ của gã lên, thì coi như tất cả qua đi.


Trong lúc xe chạy, gã bốc máy gọi một loạt cuộc điện thoại để xếp lịch hẹn cho chuyến đi kỳ này. Xong gã gọi cho Hạnh. Còn 2 học trò hấp dẫn khêu gợi của gã, nhớ đến đây gã lại buồn cười, tối nay hết giờ đi công việc, gã sẽ ghé 2 nàng, giờ chưa cần nói vội, hôm chia tay, Hồng đưa chìa khóa của phòng trọ cho gã, dặn gã lên cứ ghé ở nếu 2 nàng không có ở nhà. Gã mân mê chìa khóa trong tay rồi lấy điện thoại ra gọi cho Hạnh


… 
Bạn đang đọc truyện Dĩ vãng nhạt nhòa tại nguồn: http://truyensextv2.com/di-vang-nhat-nhoa/


Sài Gòn 10h sáng ngày 14/05/2009


Sáng nay Hạnh nghĩ làm vì hôm qua Hương dt vô nhờ nàng đi đón dùm, vả lại hôm nay nàng thấy mệt mỏi trong người nên cũng muốn xin sếp nghĩ 1 ngày. Làm phó phòng 1 công ty xuất nhập khẩu, cô lên hơi nhanh khi chỉ mới ra trường được 1 năm cộng với kinh nghiệm 1 năm thực tập. Tuy hiện giờ kĩ năng của cô đã đáp ứng được cho công việc, nhưng cô biết, cô sẽ khó lòng ngồi ở công ty này lâu nữa.


Mọi sự chung quy cũng từ ông Thành, Giám đốc của cô, Cô gặp ông ta trong 1 hội chợ việc làm mở ra dành cho sinh viên sắp tốt nghiệp, ông ta chọn cô về công ty thực tập, rồi trong dịp chị phó phòng cũ nghỉ sinh nở, ông ta cất nhắc cô lên quyền phó phòng. Cô hiểu đó là do một phần cô tỏ ra đáp ứng được nhu cầu công việc, nhưng trong thâm tâm cô, cô hiểu là do ông ta muốn bờm xơm với cô.


Đã nhiều lần ý tứ tránh né những va chạm đầy ngụ ý của ông ta, chịu đựng những ánh mắt săm soi của ông ta những khi cô mặc váy đi làm, cái liếc nhìn xuống cổ áo của ông ta khi ông ta đứng bên bàn xem cô làm việc, nên cô hiểu hết ông ta muốn gì khi ông ta thăng chức cho mình.


Hạnh không phải type con gái sống cổ điển, cô sẵn sang lên giường với người đàn ông cô thích, chưa hẳn là cần phải yêu, nhưng phải có chút cảm xúc, phải do cảm xúc của cô quyết định, chứ cô không như Hương, cô không thể dùng tình dục để đổi lấy quyền lợi, dù là tinh thần hay vật chất. Hương hay nói là nó không ngủ với đàn ông vì tiền, nhưng cô thấy, theo cô đó chỉ là bao biện, không lấy tiền nhưng lấy đường làm ăn để kiếm tiền, cũng chỉ là trực tiếp hay gián tiếp mà thôi, chỉ là khác nhau về hình thức, còn bản chất thì như nhau cả.


Đang ngồi ăn sáng, suy nghĩ linh tinh như thế thì ba chữ Hùng CT nổi lên trên điện thoại, cô bật máy nghe


– Nghe nè anh


– Em hả, còn nhớ anh không em yêu ? Gã cười ha hả trong dt


– Còn, lỗ tai anh hôm nay còn dựng đứng không hay xìu rồi?


– Ha Ha, nè, anh đang lên SG, mà nhớ em quá nên đăng ký gặp em trước tiên


– Hân hạnh quá ta, thế anh đang ở đâu?


– 13h30 anh đến văn phòng phương trang ở LHP, em ra đón anh luôn nhé, giúp anh tiết kiệm tiền xe ôm, rồi kiếm chỗ nào máy lạnh mình nói chuyện.


– Ok, 13h30 em ở đó đón anh.


Cúp máy xuống. Cô lại một lần nữa bật cười vì anh ta. Phải nói là Hùng gây ấn tượng cho cô khá mạnh, ở sự vui tính, sự từng trải và cách nói chuyện của anh ta. Hạnh không chối là Hạnh thích đàn ông có vợ, vì đa số họ chững chạc, nhưng thích như anh em xã hội chứ xa hơn nữa thì không, cô không muốn mình sa vào những chuyện rối ren, cũng đã từng yêu đơn phương một anh chàng có vợ khi cô còn sinh viên, nhưng đó là do anh ta nối dối cô, chứ không phải cô chủ động, nên cô hiểu rất rõ hoàn cảnh của nó, rồi cuối cùng kẻ đến sau cũng là kẻ chịu thiệt.


Đóng cửa nhà lại, cô lấy xe đi gội đầu, làm tóc rồi ra đón Hùng là vừa.


An và Hồng rời khỏi lớp tiếng Anh dành cho người bắt đầu. Đã một tuần nay các cô đi học ở đây. Cũng phải cố gắng lắm các cô mới theo học được, vì dẫu sao đã nghỉ học 4 năm rồi, giờ học lại cũng có những hạn chế của nó, nhưng các cô cố gắng. Nghĩ đến tương lai sau này của mình, các cô không dám chểnh mảng, gái có thì mạ có lứa. Mấy hôm nay nhờ học sơ sơ như vậy, hàng ngày các cô lên mạng tham gia vào chat show ở chaturbate, cũng kiếm được gần 150 usd cho 2 cô, không ít không nhiều, do thỉnh thoảng 2 cô mới lên, hiện giờ cũng còn đang quan sát và học hỏi, nhưng trong 2 tuần mà khởi đầu như vậy, lại có 2 khách quen trên đó, cũng là một thành công nhỏ rồi. Ra đời từ năm 18 tuổi, hơn 3 năm bươn chải trên SG, 2 cô hiểu được câu bạo phát bạo tàn. Với lại các cô vẫn làm ngồi bàn như cũ, chịu đựng sự ôm ấp vuốt ve của khách kiếm tiền bo, nhưng 2 tuần nay các cô không đi ngủ với khách nữa, một phần do không thấy khách quen, hợp ý gọi, một phần dù không ai nói ra, nhưng 2 cô ngầm hiểu với nhau, cũng là do anh, nhớ lại cảm giác đêm đó thương anh mà không dám ngủ với anh vì hết bao, cả 2 cô đều tủi thân cho mình, cho những gì tốt đẹp cuối cùng còn sót lại trong mình.


Nhớ lại anh ấy hứa 1 tuần mà không thấy anh ấy gọi, 2 cô đều bần thần nhưng không nói ra, cũng giữ lời hứa không gọi điện cho anh ấy. Là đàn bà, 2 cô hiểu vợ anh, chồng chung chưa dể ai chiều cho ai, nếu tự hai cô lộ ra cho vợ anh ấy mà biết, thì anh ấy sẽ coi các cô thế nào…


Sở dĩ 2 cô cùng ngủ với anh ấy, một phần nửa là vì chuyện chơi kiểu bánh mì kẹp thịt các cô cũng có làm qua rồi, và phần nữa còn lại là anh cũng không là của riêng cô nào ngoài vợ anh, nên vui được thì cứ vui trong cuộc sống 2 cô vốn đã hiếm hoi những niềm vui thật sự, và cái thứ 2 mà anh không biết là có khi hai cô buồn, còn làm tình với nhau, giờ them anh nữa càng them cảm hứng. Anh mà hiểu ra cái này, chắc anh cười 2 cô xấu hổ chết mất.


Ghé vào căn nhà quen thuộc trên đường Nguyễn Bĩnh Khiêm, hôm nay hai cô có một cuộc hẹn tiếp khách quen ở đây, ông khách này và bạn ông ta, thing thoảng gọi 2 cô đến ăn nhậu giúp vui, tiền boa khá tốt, nhưng hai tay này cũng có khi hơi… Biến thái, nhưng thôi, đừng quá đáng là được. Ghé về nhà, lựa mấy bộ quần áo sexy, stocking… 2 Cô bỏ vào cốp xe rồi lên đường.


Sau 2 tiếng chuông, ông khách ra mở cửa, khoát tay kéo 2 cô vào


Từ trên xe, gã đã thấy Hạnh đứng bên chiếc Attila màu đen của cô đón gã, nhìn cô giản dị trong trang phục, gã càng thấy hài lòng với sự lựa chọn của mình. Tính gã vậy. Gã thích người nào việc nấy, công ty của gã sắp mở tuy nhỏ, nhưng nó là sự khởi đầu cho một ý tưởng lớn, đó là chọn lọc những sản phẩm, công nghệ tốt cung ứng cho nông nghiệp nước mình, dần dần giúp nông dân thoát khỏi sự đầu độc bằng hóa chất của ông hàng xóm hay nói 16 vàng 4 tốt nhưng rất đểu, khởi sự cho một doanh nghiệp, điều quan trọng là cung ứng cái xã hội cần, chứ không phải dụ dỗ người ta mua cái mình cần bán. Cần kiếm lời mới đi làm doanh nhân, nhưng sau khi kiếm lời, cũng phải nghĩ đến lợi ích của khách hàng, như vậy mới lâu bền được.


Gọi 2 suất cơm văn phòng trong 1 quán café máy lạnh, gã ngạc nhiên vì Hạnh chọn quán này, nó có vẻ thích hợp cho những cặp đôi tình công sở bên nhau buổi trưa, vì chỉ 1 cái bàn với ghế salon đôi, không có ghế đối diện, hơn là mối quan hệ của gã và cô, nhưng thôi, miễn có ăn là được. Vừa ngồi bên cô, thỉnh thoảng hít mùi thơm con gái từ cô tỏa ra, lại món ăn vừa miệng trong khi gã đói meo, gã bắt đầu vào việc


– Mấy hôm nay em có gì lạ không?


– Không anh, một ngày như mọi ngày


– Công việc ổn không?


– Dạ bình thường, có cái em đang tính chuyển chỗ làm, làm chỗ này hơi chán rồi


Nghe cô nói vậy, gã nghĩ là nó nguyên nhân bên trong, chứ lần trước cô đưa card in chức danh phó phòng, mà doanh nghiệp đó gã cũng biết có chút tên tuỗi, nếu không vì nguyên nhân nao đó sâu xa, cô sẽ không tính rời đi, nhưng cô không nói, gã không thích đào sâu thêm


– Nếu sắp đến anh trúng số có tiền mở công ty, em về làm cho anh không? Dù chuyện mở công ty là chắc chắn, nhưng gã biết nói ra hôm nay hơi vội nên nói nửa nọ nửa kia xem sao đã


– Có thể, nếu công việc và mức lương phù hợp, nhưng em nghĩ chắc anh không bạc đãi em


– Hên xui, em mà lười thì anh không trừ lương, nhưng anh cắt cổ em luôn


– Nhự vậy đi, nếu lúc nào anh bắt tay vào làm, cứ tìm em, nếu em không về làm với anh được, cũng sẽ giúp anh những gì trong tầm tay em làm được


Gã càng hài lòng khi nghe cô nói vậy


– OK, em nói vậy anh yên tâm rồi, khi nào trúng số có tiền anh sẽ alo em, lúc này yêu đương sao rồi, có anh nào chưa hay vẫn thế?


– Anh nào đâu, em chán đàn ông rồi, giờ đâm ra mê đàn bà con gái


– Vậy để anh trúng số rồi đi Thái Lan đổi giới tính, liều với em một lần


Hạnh cười sặc cả cơm khi gã nói vậy


– Em giờ cũng thấy như anh, em nghĩ đi nghĩ lại, không hiểu cái gọi là tình yêu. Em thấy nhiều cặp vợ chồng hồi đó cũng nói anh yêu em này kia, lấy nhau vài năm thì như chó với mèo, có khi còn đấu võ đài, nhưng không bỏ nhau, nên em nghĩ họ nói yêu nhau là không đúng, yêu thì đâu có đấu võ đài như thế, còn chuyện họ chưa bỏ nhau, vì là tình nghĩa sau một thời gian bên nhau thôi. Em nghĩ thế


Gã ngạc nhiên nhìn cô


– Hôm rồi anh ghé nhà An và Hồng ngủ vui không ? Có xơ múi gì con người ta không


– Haha, em làm như anh là heo nọc vậy, anh không chối là anh dâm… Nhưng là dâm có văn hóa


– Hihi, lần đầu tiên nghe câu dâm có văn hóa, kinh, đúng là nhà tư vấn tùm lum, có khác


– Ah, Hương sao rồi em, alo nó ra đây ngồi chơi


– Mấy hôm nay nó về quê, chiều nay em đi đón nó vô nè


Chợt như nhớ ra, Hạnh nói tiếp


– Mấy hôm nay nó có alo cho anh không? Cách đây hơn 2 tuần, sau bữa anh em mình đi ăn, lúc 3h sáng nó tự nhiên alo em rồi xin số anh, em nghĩ nó nhớ anh rồi đó


– Chắc nó bị thằng nào bỏ nên mới cần kiếm anh để anh chọc cười giải khuây, chứ bình thường nó coi anh ra gì đâu


Gã nói vu vơ mà Hạnh nghe như điện giật


– Sao anh nói vậy? Em thấy nó bình thường mà


– Sao em tự dối mình dối người vậy, anh mới quen mà còn biết, em là bạn thân với nó 5 năm, em còn không hiểu nó sao, mà thôi kệ nó đi, nó thích xây lâu đài trên cát thì cứ xây, còn anh, anh chỉ thích chơi với người xây nhà lá, hoặc nhà cấp 4, giống như em, cuộc đời em còn dài lắm, em đi chậm vậy mà đúng, xây lâu đài trên cát, tuy nhanh, nhưng không có móng.


Hạnh nhìn gã, và thắc mắc tại sao mình không gặp người này sớm 3 năm về trước.


An và Hồng đi vào trong đã thấy có 3 người đàn ông và 2 cô gái ngồi sẵn ở đó, họ đang vừa ăn nhậu vừa ngắm 2 cô kia nhảy khỏa thân trong 2 bộ bikini nhỏ xíu chỉ đủ che 2 núm vú và 1 sơi dây lọt giữa hai đùi không che đủ chum long dù 2 cô kia đã cạo bớt, mỗi khi các cô cúi người theo điệu nhảy, lộ ra bướm nhìn từ phía sau với 1 sơi dây kep giữa 2 mép bướm, rất khêu gơi.


An và Hồng đã nhiều lần đi giúp vui cho hội này, cô biết hết các thú vui của họ. Họ thuộc típ ăn chơi lão làng kinh nghiệm, bây giờ chỉ có lớp có tiền mới nổi hay lạ nước lạ cái mới ra quán bia ôm mà tìm sex, còn những tay gộc, gạo cội như 4 người ở đây thì họ có địa diểm riêng của họ, có gái riêng theo gu của họ, khi cần ăn chơi thì họ tự tổ chức hết, chơi như vậy mới đúng là biết chơi, có đẳng cấp. Dù họ mời các cô đến đây mua vui, nhưng gặp họ cô và Hồng cũng thích, vì ít ra họ lịch sự và biết tôn trọng các cô, cũng là họ tôn trọng những giá trị của bản thân họ, đa số khách của các cô là những người như vậy, hoặc như các vị khách mà các cô tiếp khi gặp Hương hôm bữa, tuy nhiên đôi khi khách quen mình thích không có, thì khách lạ cũng tiếp luôn, làm vợ trăm họ mà. Nhưng khách lạ thì ra quán,, hoặc khách sạn do các cô chọn, chỉ có khách quen thân, lâu như hội này, các cô mới đến chỗ họ. Với khách lạ mà ngu ngơ ham tiền đi qua chỗ họ chọn, có nguy cơ bị chơi hội đồng, năng hơn thì bị chơi như một con nô lệ tình dục theo đầy đủ các kiểu hành hạ như quất roi, đánh đập, chích thuốc.. Tuy 2 cô chưa bị, nhưng nên nghe theo kinh nghiệm các đàn chị đi trước.


Một cô gái phục vụ bàn với đôi bốt đen cao, dáng cao ráo, mặc rất kín đáo phần trên với áo vest phủ ngoài và áo somi trắng lót trong bưng bia và ly cho 2 cô, nhưng nhìn xuống, cô gái hoàn toàn không mặc gì bên dưới, Hồng và An là con gái mà còn thấy hấp dẫn bởi kiểu nữa kín nửa hở như thế


Hồng biết kiểu ăn nhậu như vậy gọi là bostomless party, mà theo chủ nhà, khi lần đầu tiên gọi các cô đến một bữa tiệc như vậy, đã giải thích cho 2 cô hiểu, là khách tham gia không mặc gì bên dưới, chỉ mặc lịch sư nghiêm túc bên trên, ông và 3 người bạn của ông có gu này, nên mỗi lần ăn chơi họ đều yêu cầu tiếp viên như vậy, thú chơi này họ biết khi đi Mỹ, được bạn bè bên đó tổ chức cho chơi, rồi đâm ghiền.


Khi An và Hồng vào toilet thay đồ ra, 4 ông khách đều thích thú nheo mắt, khi 2 cô mặc áo thun hở một bên vai bên trên, cùng màu cùng kiểu như nhau, với mái tóc chải giống nhau, nhìn 2 cô có vẻ như 1 cặp sinh đôi, chỉ khác là AN thì nhìn phây phây hơn, còn Hồng thì loại nhỏ nhắn mảnh mai. Va 2 cặp chân mang 2 đôi stocking màu den kéo lên ngang giữa đùi, làm nổi bật hơn cặp mông trắng cởi truồng của 2 cô, với túm lông đen nằm giữa 2 cặp đùi thon thả và khe hở ẩn hiện theo bước chân 2 cô đi, liếc khẽ xuống dưới, 2 cô thấy 4 con giống của 4 ông cũng ngóc lên nhìn, dù có vạt áo của họ che phủ hờ đi


2 Co tiến đến rót bia rồi cụng ly chào bàn trong tiếng vỗ tay lốp bốp chào mừng của họ.


Một ông khách ngoắc tay, 2 cô tiếp viên nữa ở trong đi ra, ông ta chỉ 2 cô, rồi bảo 2 cô đó lần sau ăn mặc như Hồng và AN. Còn bên cạnh, 2 cô phục vụ vẫn ngồi đợi, họ không tham gia vào ôm ấp, nhưng vẫn phải mặc như các cô


4 Cô, với áo nghiêm túc phía trên, mang giày cao gót, nhưng ở truồng phía dưới, đứng quanh 4 ông khách, cùng nhậu với các ông. Sau lưng các cô tuy có ghế nhưng các cô hạn chế ngồi, vì cùng đi với họ nhiều lần rồi, các cô biết họ thích mình đứng, vì ăn mặc như vậy, đứng mới trông hấp dẫn và khêu gợi, khách hàng là thương đế mà.


Cứ thế, cuộc nhậu rôm rã diễn ra, thỉnh thoảng có ôm khách vòng tay qua ben cạnh ôm cặp mông trần lúc này ngang vai ông ta, xoa nắn cặp mông căng mẩy và cái bướm thơm tho ẩm ướt mềm mại, trong sự hưởng thụ phong lưu của mình, cảm giác của tiền và quyền lực mang lại.


Nhậu một hồi, họ chuyển qua đánh bài phỏm, một chến là 5 triệu, lấy 5 triệu để các cô đào của mình cầm, khi nào ai hết 5 triệu trước, thì đào của người đó đi vòng quanh bàn cho 3 người kia ôm ấp, sờ mó, hun hít 5 phút, hoạc họ kêu đào của họ và đào của người thua vuốt ve bú liếm nhau cho họ coi. Họ đổi đào cũng được, nhưng bày ra kiểu cờ bạc ăn thua chút chút để đổi đào như thế, thấy thi vị hơn, không xôi thịt quá., Và thông thường cô gái nào đi một vòng như thế, khi về lại vị trí của mình, khe mông cũng có kẹp một ít tiền của người thắng, có khi 200, có khi 500, tùy họ ăn nhiều hay ít, nhưng nhiều vòng, nên tàn cuộc là mỗi cô cũng có kha khá.


Cờ bạc thêm một hồi nữa, thấy 4 cô đã có tiền boa kha khá, mấy vị khách khoát tay cho các cô về, đã đến lúc họ bàn việc riêng, họ cũng không cần ngủ với các cô, vì khi cần, họ có loại gái khác.


An và Hồng nhìn đồng hồ đã 8h tối, cuộc chơi kéo dài hơn 8h đồng hồ, khá mệt vì đứng nhiều, và chịu đựng sự ôm ấp vuốt ve của 4 tay, mang lai cho 2 cô mổi người hơn 2 triệu tiền boa,


Có khách gọi nữa, nhưng hôm nay các cô nghỉ, về nhà nằm nghỉ chút rồi lên mạng chơi, như vậy đủ rồi.



==================== Phần 16 ====================

Hôm nay thu nhập tuy cao nhưng không phải ngày nào cũng thế, và không phải khách nào cũng thế. Còn giờ các cô cũng không đi ngủ với khách lạ nữa, họ giận kệ họ, các cô cũng không quan tâm như xưa nữa.


Bước xuống bến xe Miền Đông, cô cảm nhận lại hơi thở nhộn nhịp hối hả của sài gòn, nơi những dòng người luôn cuồn cuộn đi lại, mua bán, cạnh tranh, chen chúc nhau, giành giật nhau và thậm chí chà đạp lên nhau để ngoi lên trong xã hội, một xã hội đang vận hành chưa ổn định với hệ thống pháp luật nhiều chỗ hỡ, không công bằng… Nên tạo ra thói quen cho người dân như thế. Chùng nào còn những khung pháp lý chưa ổn định, không bảo vệ số đông mà chỉ bảo vệ thiểu số lợi ích, còn những hiện tượng không làm mà hưởng nhiều, kẻ bất tài thì ngồi trên cao… Thì những hiện tượng bon chen tranh giành vặt vãnh, những hành vi ứng xữ với nhau phi pháp luật sẽ còn tiếp diễn. Vì người dân thấy nhiều người bất chấp pháp luật, làm sai mà không bị xử lý, thì dĩ nhiên số đông còn lại sẽ a dua theo, nói như 1 nhà trí thức lớn mà cô có lần nghe ông ta nói: nước mình có cả rừng luật nhưng do không ai hiểu, không ai theo, từ trên xuống dưới, nên thành ra không xài rừng luật mà xài luật rừng, và khi áp dụng luật rừng với nhau rồi thì dù có sau đó dùng pháp luật chấn chỉnh, thì cũng như bắt cóc bỏ dĩa mà thôi, bản chất khủng hoảng vẫn còn đó, không giải quyết một cách căn cơ nền tảng, suy cho cùng, nền tảng xã hội xung quanh, cũng tiềm ẩn những nguy cơ, và biểu hiện ra bên ngoài triệu chứng của 1 công trình lâu đài xây trên cát.


Thấy Hạnh vẫy tay chỗ nhà chờ cổng ra, cô xách đồ đạc đi ra


– Sao mày, về quê tĩnh dưỡng thế nào, bớt khùng chưa


– Rồi, mai tao đi làm lại


Hai cô đèo nhau vào một quán nước thời sinh viên mà 2 đứa hay ngồi


– Mày còn nhớ quán này không, nơi tụi mình năm 1 hay ngồi, nhớ lại thời đó mình ngây thơ thiệt, ai đời đi chợ không dám đi, sợ bị bắt cóc


Hạnh làm cô nhớ lại mình cách đây 5 năm, và cô nhìn lại mình bây giờ, cô cũng hiểu ý nó, nó muốn nhắc nhở cô một lần nhớ lại mình vẫn còn trẻ lắm, dù có đi đâu làm gì, cũng đừng đánh mất chính mình, mất đồ thì mua lại được, mất tiền thì xót, nhưng làm từ từ kiếm lại được, nhưng đánh mất chính mình, ai cứu mình được khi mình đã lớn rồi, gieo nhân nào thì gặt quả đó, kết quả tương lai dựa trên nền tảng hôm nay.


Cô lấy quà quê ra cho Hạnh, cô thấy nó reo lên vui mừng trước mấy con khô mực, mấy con khô cá bớp. Cá sơn mà ba cô làm để cô đem vô sài gòn ăn, ba kêu mang nhiều mà cô còn chê xách nặng, lúc nghe cô nói thế, thấy ba cô có vẻ buồn, cô mang một ít đem theo, cô không ngờ nó làm Hạnh vui như thế, 5 năm rồi mà nó vẫn mừng như lần đầu thấy mẹ cô mang vào cho các cô ăn, không lẽ, so với nó, mình thay đổi nhiều quá rồi sao.


Chuyến đi về quê làm cô sáng ra một điều là từ nay cô đừng nên dây dưa yêu đương với đàn ông có vợ, còn lợi dụng thì cứ lợi dụng, nhưng không sa đà quá sâu, còn lại, cô vẫn chưa nghĩ là mình sai, những gì gọi là đạo lý cuộc đời, theo cô, nó vẫn chỉ là mớ lý thuyết suông của những kẻ trí thức nghèo, ăn cơm với muối mà nói chuyện trên núi, cô quên rằng để có cô hôm nay, cô có một gia đình để khi bước chân mỏi mệt, tinh thần khủng hoảng, cô còn một nơi để đi về, cô còn như vậy là chính vì gia đình cô, ba mẹ cô phải chống lại nhiều sự cám dỗ, để bảo vệ những gì mà cô phỉ bang là nhảm nhí đó, cô vẫn chưa chịu hiểu, dù nằm trong nệm ấm chăn êm, kẻ hầu người hạ thì người ta vẫn không thễ ngủ yên nếu bên trong là một tâm hồn giông bão.


Những gì cô nhận thức ra trên chuyến xe Thuận Thảo đêm nọ, khi thấy lại nhịp sống sài gòn xa hoa lộng lẫy, cô đã quên gần hết. Mấy ngày về quê, ngoại trừ quyết tâm cắt đứt với Tuấn, mà mục đích là để mình tự do hơn, trong lòng cô vẫn thế, vẫn chưa có thay đổi nhiều, khi sự hõn loạn của tâm hồn qua đi, cô chỉ thấy cô sai vì quá hi vọng vào Tuấn, chĩ có thế.


Hạnh cất quà ra xe rồi chở cô về nhà trọ, bữa nay Hạnh ở lại với cô


Kết thúc cuộc gặp và ký xong hợp đồng thuê với chủ đất, gã nhìn vào đồng hồ thì đã gần 23h đêm. Sài Gòn bây giờ không có đêm, người ta thay phiên nhau làm, ăn, ngủ, làm tình hùng hục suốt 24h một ngày, 7 ngày một tuần để thõa mãn bản năng của mình… Nên không thể trách chị Hợp chủ đất được khi chị cho một cái hẹn oái oăm là 21h30, khiến gã nằm lang thang vật vạ gần 2 tiếng đồng hồ ở quán café gần nhà chị, dù quán có mấy em khá xinh và mát mẻ cho gã nhìn giải khuây, nhưng với một sức khỏe gần như cạn kiệt khi dậy từ 5h sáng, đi xe đường dài rồi họp hành liên tục suốt buổi chiều với tòa án cho một vụ kiện của khách hàng sắp đưa ra xử, rồi đi xem hàng mẫu của đối tác gửi cho, rồi duyệt qua mẫu mảket cho bảng hiệu công ty, ký duyệt bảng vẽ thiết kế sửa chữa khu nhà văn phòng… Khi gã vẫy taxi từ nhà chị Hợp ra, gã gần như nằm trên chiếc taxi với cái bụng trống rỗng, thân thể hôi hám, tàn tạ.


Khi An và Hồng ra mở cửa cho gã vào, chưa kịp để 2 cô nhận ra mình là ai, gã xô vào, vứt cặp quần áo và laptop ra sàn xong thì lăn dài ra nệm, suýt tý nữa các cô không nhận ra gã, tưởng thằng nghiện nào vã thuốc quá mà xông đại vào ăn vạ.


Khi An và Hồng ra mở cửa cho gã vào, gã vứt cặp quần áo và laptop ra sàn xong thì lăn dài ra nệm, suýt tý nữa các cô không nhận ra gã, tưởng thằng nghiện nào vã thuốc quá mà xông đại vào ăn vạ.


– Đi đâu mà về tới nhà vật vờ thế này? An hỏi


– Anh lên tới sài gòn là 2h chiều, rồi họp hành lu bu tới lui giờ này mới xong


An lấy cái gối kê đầu cho anh trong lúc Hồng lấy khăn mặt thấm nước lau sơ qua người anh rồi cô cởi giày, vớ và quần dài anh ra cho thoãi mái


Nghe anh nói chưa ăn uống gì, mệt mỏi đến ngồi không vững, An dắt xe đi mua cháo lòng, trong lúc Hồng làm đu đủ xay sinh tố cho anh uống


Nằm nhìn 2 cô rối rít chăm sóc cho mình, gã trong lòng vừa thấy ngọt ngào, vừa xót xa cho 2 cô.


Uống xong ly sinh tố đu đủ Hồng xay, gã thầm cảm ơn cô, đúng là chất ngọt cung cấp vào người luc này có tác dụng hồi phục năng lượng nhanh chóng, gã nửa nằm nửa ngồi uống 10 phút xong ly sinh tố thì thấy tỉnh táo trở lại


Hồng soạn đồ anh mang theo ra cất vào tủ, nhìn khá nhiều đồ anh mang theo lần này, cô biết gã sẽ ở SG lâu, trong long cô rất vui. Dù nói gì đi nữa, tuy cô và An biết anh có vợ, biết tính anh và sự tế nhị nên hai cô dù không lien lạc, nhưng trong lòng vẫn chủ động chờ đợi, mong có thời gian ở bên anh, dù không ai nói ra.


Cô lại sờ vào ngực và nắm tay anh thấy lạnh toát, cô nấu nước nóng chuẩn bị để tắm, cô biết giờ tắm nước nóng sẽ tốt cho anh tỉnh táo lại


An về đến phòng dắt xe vào, khóa cửa lại rồi cô đổ cháo ra, nhìn anh sì sụp húp cháo, khóe mắt cô cay cay, nếu vừa rồi anh ấy không quen các cô, không biết tối nay ai sẽ chăm sóc cho. Nghĩ vậy nhưng cô biết, nếu không có các cô thì anh sẽ tìm một khách sạn nào đấy rồi lê mình vào nằm lặng lẽ ở đó. Người đàn ông mà sống có trách nhiệm, cũng đúng là không sung sướng gì. Cô lặng lẽ ngồi bên cạnh trong lúc Hồng nấu nước và soạn đồ cho anh tắm, trong lòng thấy vui sướng vì anh đã trở lại với 2 cô sau hai tuần đằng đẵng.


Hồng pha nước cho vừa ấm, lấy cái ghế đem vào buồng, cởi hết đồ cho anh, rồi dìu anh ngồi lên ghế, cô cũng cởi đồ ngủ và quần lót ra cho khỏi ướt, treo lên rồi xối nước nhẹ nhẹ, rồi gột sạch bụi bặm cho anh


Gã ngồi đó, ngắm thân hình mảnh mai xinh xắn của cô, im lặng để cô chăm sóc cho mình, gã không biết thực sự là họa hay là phúc, với một người đàn ông có vợ, lại còn gắn bó với 2 cô gái trẻ đẹp, gã tặc lưỡi, âu cũng là duyên phận, gã cũng là con người, là đàn ông, không phải thánh thần gì, làm sao từ chối được cảm giác ôn nhu này, khi bương bả mưu sinh mà phải xa vợ xa con.


Trong khi Hồng tắm cho anh, An soạn thêm mền gối và kéo cái nệm nhỏ cá nhân lần trước anh ngủ ra, kê sát vào nệm lớn mà 2 cô vẫn nằm, nghĩ đến tối nay lại được ôm anh trong tay như đêm đó, cô không khỏi rạo rựt trong lòng, đã lâu lắm rồi cô mới có cảm giác thèm khát cơ thể đàn ông như hôm nay, cũng may là lần trước anh về, phòng xa tuần sau gặp lại, Hồng đã mua mấy hộp durex cất trong tủ. Có mấy đêm cô đi làm về, nằm nhìn hộp durex và biết là nó dùng để làm gì, cô đều thấy mình khao khát anh, nhìn qua cửa buồng tắm khép hờ, đúng lúc thấy Hồng dùng tay xoa xà bông vệ sinh dương vật cho anh, cô tư hỏi không biết Hồng có như thế không ?


Hồng vừa kỉ lưởng kì cọ người anh từ ngón chân đến sợi tóc trong người, mỗi lần nhìn dương vật anh ngỏng lên cương cứng, cô thấy người cô rậm rật sự thèm khát cơ thể anh. Nhớ đến hộp durex mình mua sẵn lần trước, Hồng mỉm cười, cảm giác 2 tuần nay không có người đàn ông nào làm tình với mình, cộng với sự chuẩn bị kia, cô cảm thấy tự tin hơn khi hôm nay gần anh, cảm thấy mình dường như sạch sẽ hơn 2 tuần trước. Hôm nay nếu anh khỏe, cô sẽ đê anh chiếm đoạt cô, dâng hiến hét người đàn bà trong cô cho anh, ở bên anh, ôm anh trong tay, cô dường như quên đi mình là ai, chỉ còn biết đêm nay và những ngày tới, trước khi anh về với vợ con, thì anh là của cô


Cảm giác nong nóng sau gát khiến cô quay đầu ra khe cửa, ánh mắt cô và An chạm nhau, 2 cô đều thấy được sự ham muốn và niềm vui ánh lên trong mắt người kia.


Cô tắm ra, rồi lên giường nằm kế Hạnh, vươn tay bấm về phía laptop mở nhạc hòa tấu lên, cô nằm thư thả sau 12 tiếng đồng hồ ngôi xe mệt mỏi


– Mấy ngầy mày về quê, thằng cha Tuấn có liên lạc nói gì không? Hạnh quay qua hỏi cô


– Qua hai ngày sau, nó lại lặp lại bài bản cũ đấy, xin lỗi này nọ


– Rồi mày phản ứng làm sao


– Tao nói giữa anh và em không còn gì nữa hết, em không muốn nghĩ đến tình cảm của anh nữa, nó nghe vậy thì nói thôi em ở quê nghĩ ngơi đi, khi nào vào sài gòn ta gặp nhau. Dù có thế nào, không lẽ qua bao nhiêu kỉ niệm của mình, gặp nhau lần cuối cho tất cả thì có sao đâu


– Rồi mày nghĩ sao?


– Tao sẽ đi gặp nó, cũng phải kết thúc 1 lần trong thẳng thắn rồi đường ai nấy đi


– Mày làm thế cũng phải, chuyện gì cần phải làm, thì làm thẳng thắn 1 lần đi, để còn lo việc khác, không yêu nữa thì thôi, sự khuất tất chi tổ sinh ra thù hận


– Tao hiểu, tao sẽ đối diện với gã, và chốt lại một lần cho tất cả, cô trả lời mạnh mẽ cho Hạnh nghe


Hạnh không nói nữa, nói thế đủ rồi, dẫu sao cũng là việc riêng của người ta


– Mấy hôm nay mày có liên lạc với anh Hùng Cần Thơ không?


– Có, anh ấy có dt hỏi thăm tao, hồi trưa này có đi ăn trưa với nháu


– Có gì vui không. Cô hỏi Hạnh


– Nói chuyện anh em bình thường thôi, hình như anh ấy sắp mở công ty, tao nghe anh ấy nói nửa bóng nửa gió.


– Mày nghĩ sao nếu trước khi gặp Tuấn, tao gặp anh ta để nói chuyện, để xem anh ta có góp ý kiến gì hay không


– Cũng tốt, anh ta chững chạc và sâu sắc, mày tâm sự xem anh ấy có ý kiến gì không, Hạnh đồng ý với cô


Im lặng một chút, Hạnh nói them


– Mày đừng khinh anh ta nghèo hơn mấy ông đại gia của mày, người ta không cho mày tiền, nhưng người ta cho mày kinh nghiệm, cái đó mới là người bạn thật sự của mình. Anh ta nói với tao anh ta biết mày nghĩ anh ta nghèo nên xem thường anh ta. Mày đừng chối, mày chối với ai cũng được, nhưng nên thảng thắn với tao


Cô im lặng, cô hiểu giữa những người cô quen, Hạnh là người có đủ tư cách và có quyền nói thẵng với cô câu đó.


– Tao hiểu, cũng đúng là tao có hơi chán mắt trước vẻ ngoài giản dị của anh ta, đúng hơn là tao nhìn thấy “lúa” không chịu được.


– Mày có biết con gái một mình bôn ba xứ người như tụi mình cần gì không? Trước khi có chồng, thì mình phải có bạn, bạn thật sự ấy, không phải bạn lên giường. Thậm chí có chồng rồi, vẫn phải còn bạn bè, chồng mình nó bỏ mình, chứ bạn bè chân chính không ai bỏ mình. Tao nói ít, mày hiểu nhiều. Hồi xưa, không phải vì 4 đứa mình là bạn, mà giúp nhau vượt qua 4 năm đại học sau, mày quên con yến còn đem bán xe máy để có tiền cho nó và cho 2 tụi mình mượn đóng học phí khi ở quê mình bị bão sao? Thế mà 1 năm nay, mày có lần nào nhắc đến nó không? Khi biết giờ này nó còn thất nghiệp? Mày biết không?


– Tao hiểu mà, mày đừng cằn nhằn nữa, cô xấu hổ với Hạnh, đúng là cô đã quên Yến, từ khi Yến dọn đi, cô không hề hòi thăm nó.


– Tao nói thật, mày bớt cái tính của mày đi, chạy theo đồng tiền hay vàng bạc usd là quyền của mày, nhưng chạy thì cứ chạy, cũng phải chừa cho mình môt con đường lui. Làm gì cũng phải cho mình con đường về, hôm nay tao nói lần cuối đó. Thực ra Hạnh ăn nói bực bội với Hương vì cô thấy tức thay cho Hùng, khi nhớ hồi trưa anh ta nói vu vơ với cô, cô cũng không hiểu sao hôm nay vì anh ta mà cô làm dữ với Hương nữa?


Thấy Hương thiêm thiếp ngủ, cô lấy điện thoại gọi cho Hùng để hẹn anh dùm Hương, thì nghe “ Ò í e… Thuê bao quí khách vừa gọi…. ”Cô nghe đến đó, cúp máy rồi ngủ “ có gì mai tính”


Cái thuê bao đang ngoài vùng phủ sóng mà Hạnh gọi vừa được chủ nhân của nó tắt đi trước đó 5 phút rồi vứt lên nằm kế bên 2 máy điện thoai của 2 cô chủ nhà mà chủ nó ở ké


Còn chủ nhân của nó cũng đang như nó, đang nằm kế 2 cô chủ nhà


Gã nằm sấp, trần truồng cho 2 cô massage đấm bóp, cho thân hình mỏi mệt đến từng cm của gã dãn ra, ấm nóng dần lên dưới 4 bàn tay mát rượi và mềm mại của 2 cô gái hai bên.


– Mấy hôm nay 2 em ổn không, ? Anh về dưới rồi lo mấy cái vụ giấy tờ chậm trể nên lên muộn, không như dự tính


– Dạ bình thường, tụi em đi học tiếng Anh sơ cấp rồi đó, ở chỗ trường đại học tự nhiên ở Đinh Tiên Hoàng


– Uh Tốt, học trò nghe lời vậy mới dạy được


An dùng một tay tháo 2 vai đầm ngủ cô, đang mặc, áo rớt xuống, cô không mặc gì bên dưới nửa


Tay còn lại cô luồn vào giữa 2 đùi gã, vuốt ve cái chân giữa của gã, lúc này nó đang cứng lại, nóng hổi trong bàn tay cô.


– Người thầy ngộ ta, 2 chân 2 bên thì than đau nhức, lạnh lẽo, mà cái chân nhỏ này nóng như cục than.


Cảm thấy thân người mỡ màng, trần truồng mịn màn của An áp vào lưng mình, hơi thở nóng bóng của cô phả ra bên gáy, sự khao khát của gã từ lúc Hồng tắm cho gã bùng lên dữ dội.


Gã xoay mình lại nằm ngửa lên, vùi mặt giữa 2 bầu vú của An, miệng liếm nhẹ nhẹ lên núm vú cô, tay kia gã ôm vòng lên mông cô, xoa nắn cặp mông săn chắc. Theo cữ đông của gã, một luồng điện truyền khắp người An khiến cơ thể cô vặn vẹo trên người gã, hưởng ứng theo


Hồng vươn người lên nắp bàn trang điểm, lấy hộp durex tháo ra để sẵn một bên rồi đôi môi của cô ngậm lấy dương vật của gã, dùng lưỡi liếm nhè nhẹ, vừa liếm vừa mút, cô hòa mình vào luồng khoái cảm của anh và An


Vặn vẹo một hồi với sự chà xát, liếm láp, rên rỉ trong sự hưng phấn của 2 cô gái, gã ngồi dậy, lấy 2 tay nâng bụng 2 cô nhổm lên, trong lúc 2 cô bò lom khom như thế, gã vòng ra phía sau, dùng miệng hôn hít, bú liếm cửa mình của Hồng, một tay gã úp sát và háng An, bàn tay áp sát vào điểm nhạy cảm nhất trên người An, làm cô xuýt xoa, vặn vẹo, rên rỉ khe khẻ.


Người An và Hồng nóng bừng bừng như lên cơn sốt, đã lâu rồi mới có người làm cho 2 cô hưng phấn, nứng lên như hôm nay, chủ yếu vì cảm xúc 2 cô trao cho anh


Quỳ phía sau tiếp tục âu yếm vào 2 múi thịt mềm mại, lúc này đã ướt át và tỏa ra mùi nồng nồng của giống cái hứng tình, thấy miệng 2 cô phía trước hôn nhau như vừa rồi An hôn gã, gã càng sung hơn, chú tâm tập trung hơn, tay và miệng luân phiên đổi bên cho nhau, lúc thì gã Bú An và dùng tay cào, móc, xoa bướm của Hồng, tay sau đổi qua người kia, cứ luân phiên như thế, gã dần dần dùng kĩ năng của tay, lưỡi và miệng mình đây 2 cô dần lên đỉnh cao khoái lạc


Hồng và An quỳ bò lom khom trước mặt gã, miệng 2 cô xoắn vào nhau trong sự vô thức của khoái lạc, tay phải của Hồng và tay trái của AN cũng xoa, nắn. Bóp ngực của nhau. Là đàn ông, phải biết thỏa mãn cho phu nữ, làm tình với đàn bà. Với gã, là sự dâng hiến cảm giác cho người phụ nữ mình thương yêu, thấy đàn bà sướng, gã cũng sướng theo, phong cách tình dục của gã là như vậy.


Chập sau nữa thì An và Hồng cùng bật lên khe khẻ rên… Ah… Anh…. Anh ơi….


Hạ thân 2 cô giật nhẹ nhẽ, một ít nước nhờn theo từng nhịp co giật của 2 cô, ứa ra vào miệng và tay gã, rồi các cô hạ thấp người xuống nầm ngửa người ra tận hưởng cảm giác vừa lâng lâng, vừa rùng mình khẻ khẻ theo sự con thắt nhịp nhàng giữa 2 đùi mang lại khi vẫn còng luồn tay vào giữa bốn cặp đùi thực hiện nốt những động tác cuối cùng.


Thấy Hồng ngồi dậy đẩy gã nằm ngửa ra, đeo bao vào dương vật cương cứng của gã rồi nhổm lên, cầm nó ấn vào giữa 2 đùi Hồng rồi từ từ ngồi xuống nhún nhẩy nhè nhẹ, An mở tủ quần áo, lấy từ ngăn trên một cái dương vật giả màu tím, cô đạt vào tay anh cho anh cầm rồi cô cũng ngồi lên bàn tay anh, cho cái dương vật bằng nhựa từ tù đi vào trong người cô


Hồng nghiêng người qua ôm lấy An, áp mặt vào vai An, bầu vú 2 cô cọ sát với nhau, 2 cô cùng nhún nhẩy và rên rỉ, thìng thoảng lại hôn nhau, mắt 2 cô lim dim, ánh lên sự đê mê.


Cảnh tiêu hồn đó chầm chậm trôi qua, dường như thời gian cũng trôi nhanh hơn theo nhịp thở dần dần gấp lên của 2 cô.


Nằm dưới 2 cô, nhìn cảnh tượng trước mắt, gã cố nghĩ vu vơ, không để mình xuất tinh sớm quá để thỏa mãn cho 2 cô trong lần đầu 2 cô hiến thân cho gã


Cảm thấy An đã bắt đầu thèm thuồng cái vật nóng hổi mà mình đang chiếm hữu, Hồng đứng dậy đổi bên cho An, lặp lại như An, cô kẹp lấy cái dương vật giả màu tím nằm dựng đứng trong bàn tay gã. Bên kia, khi cái vật mà AN khao khát 2 tuần nay tiến sâu vào người cô, một giọt nước mắt vui sướng trào ra trên mắt cô cùng lúc với những sự ướt át cũng tiết ra dưới cửa mình cô


Một lát sau, một cảm giác cuồng điên trong mắt gã xuất hiện, gã ngồi dậy đẩy 2 cô bò lom khom ra, gã cưỡng chiếm người đàn bà của AN từ phía sau một cách điên cuồng, mạnh mẽ, hung hăng như 1 con ngựa đực cưỡi lên con ngựa cái.


Hồng thấy mình hoang dại hẵn đi khi nhìn thấy sự nam tính bùng phát trên người đàn ông cô yêu thương, thấy gã cưởi lên người bạn cô, cô giằng lấy cái dương vật giả, đi ra trước mặt An nằm ngữa người ra, Hồng vửa dùng dương vật giả của cô tự thỏa mãn cho mình, vừa được lưỡi An liếm láp vào hột của mình, cô sướng không kém gì bạn của mình.


An vửa đưa mông cho anh chiếm đoạt mình từ phía sau, phía trước cô tận tình dùng lưỡi liếm, vét, cắn vào nơi nhạy cảm của Hồng


Những cơn sóng khoái lạc truyền từ cái vật giống đực của gã sang bướm của An, theo 2 đâu vú của cô lên lưỡi An, rồi từ lưỡi An truyền vào bướm của Hồng


Sự lan tỏa liên tục như thế dần dần đẩy nhanh lên, nhanh nữa cho đến khi An gục mặt vào háng Hồng, cô cắn chắt miếng drap nệm để khỏi rú lên trong sự hoang dại khoái lạc của đàn bà


Đẩy An sang một bên khi An đã rã rời, kiệt sức sau khi cực khoái. Gã tiến lại Hồng, vỗ đít cô chat chat, rồi cũng cưỡng doạt cô như điên dại như với An vửa rồi


Vửa chổng mông lên cho con ngựa điên sau lưng cô thúc từng cú như muốn nhấn chìm mình xuống nệm, Hồng dùng tay đưa ra sau cào cấu đùi nó, như muốn ngốn ngấu nó hơn


An nằm đó, cái cô nhìn thấy không còn là anh và Hồng làm tình nữa, mà dường như giống như là 2 con vật bị ức chế tình dục lâu quá, nên vừa thấy nhau là lao vào nhau, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ, lúc thư thả, lúc cuồng nhiệt


Cô cứ nhìn đến khi thấy mặt gã nhăn lên, những cú nhịp mạnh hơn thì cô kéo gã ra sau khi Hồng đã cực khoái, tuột nhẹ bao ra, cô bú gã cho đến khi từng dòng tinh khí của gã giật giật tuôn trào vào miệng cô, ấm nóng, và mang theo vị oi oi của người đàn ông cô thương yêu.


Gã nằm vật ra, thở dốc sau khi tiết vào miệng An, rồi ba người quấn vào ôm nhau, nằm lặng lẽ bên nhau, im lặng tận hưởng dư âm còn vương vấn lại, một cãm giác mãn nguyện, ấm áp bao phủ họ. Một cảm giác mà 3 người đều mong muốn khi ở xa nhau, nhưng không ai nói ra với ai.



==================== Phần 17 ====================

Nằm một chút, gã nhớ lại mình là ai, chồm dậy mở điện thoại lên vì sợ vợ gọi không được, thấy tin nhắn báo cuộc gọi nhỡ của Hạnh, gã tự hỏi Hạnh có nghĩ gã tuy ngoài vùng phù sóng mà trong vùng phủ phê không? Hôm nay cô biết gã lên sài gòn mà.


Thấy nụ cười mỉm và hơi gian xảo của gã, 2 cô chồm lên đè nghiến gã xuống, ” Thầy ơi mình thực tập tiếp đi thầy”


Một tràng cười ha hả vang lên khắp nhà, xua tan đi không khí tịch mịch vốn có ban đêm của nó lâu nay.


– Mấy hôm nay lên mạng móc được của mấy thằng tây nhiêu rồi? Gã hỏi An


– Dạ có 150 usd ah, do 2 đứa còn học nghề, coi mấy con nhỏ tây nó làm rôi mình học theo, nên tụi em coi là chính, lâu lâu mới on webcam. Thấy tụi nó làm dữ lắm anh, nó nhảy đẹp lắm, rồi nhiều kiểu quần áo rất khêu gợi, rồi có nhiều kỹ xảo nữa.


– Kĩ xảo thế nào, gã hỏi nhưng trong lòng biết tỏng, nhưng nghe từ miệng các cô nói ra thấy thú vị và kích thích hơn, mấy năm chưa vợ hầu như ngày nào cũng login vô đó xem, có gì mà gã chưa thấy


– Thấy tụi nó chơi cu giả, rồi cái hột rung, có mấy con ô môi chơi con cu 2 đầu như con rắn, rồi có con có con cu đeo vô người, rồi con cu nhỏ chơi lỗ đít nữa, đủ thứ hết, nhiều lúc tụi em cũng thấy mắc cỡ luôn ah. Nhưng thấy con nào càng dâm càng được boa nhiều, có con nhỏ kia chả thấy nó hơn gì em, thế mà bữa đó tính ra nó kiếm phải gần 500usd, kinh. Hồng kễ cho gã nghe, đến những chi tiết dâm dục quá cô lí nhí vì mắc cỡ


– Tụi em làm vậy được không


– Nếu tập từ từ là được, thấy tụi nó có tiền cũng ham, mà đỡ phải ăn ngủ với nhiều thằng, sau này mắc sida cũng khổ. An xen vào


– Uh, hiểu được vậy là tốt, anh muốn tụi em làm show trên đó để kiếm thêm, đỡ phải đi… Đụ tùm lum


– Không đụ tùm lum để cho thầy đụ phải không? Hồng và An cười hí hí phụ họa theo những lời nói sỗ sang của gã. Dường như lúc làm tình, càng nói tục tĩu càng hưng phấn.


– Cái đó hên xui, mấy hôm nay 2 học trò hàng ngày làm gì? Kể nghe xem


– Dạ sáng dậy nấu ăn xong đi học tiếng anh, tụi em học lớp 6 buổi, cho mau rành, rồi trưa đến tối đi chạy show ôm ấp kiếm tí tiền, tối 2 đứa về ngủ, không muốn đi khách nữa


– 2 Tuần rồi nghĩ đến thầy, không muốn đi ngủ với ai nữa. An nói làm lòng gã nhức nhối


– Thầy biết không, đêm đầu tiên thầy về, tối đó con An nó lấy cái mền thầy đắp hôm trước nó ôm ngủ. Mà em cũng nhớ thầy nữa, mà nghe lời thầy nên không gọi điện, sợ vợ thầy nghe rồi tìm hiểu, mắc công thầy lu bu. Tụi em không muốn gia đình thầy tan nát, rồi tội nghiệp con gái thầy. Tình cảm gia đình đổ vỡ, người lớn cũng dễ dàng có hạnh phúc mới, nhưng con cái, nhất là những đứa nhỏ nó bơ vơ. Nên thầy yên tâm, thương thầy thì thương, nhưng tụi em giữ cho thầy, tụi em biết tui em cũng như bông hoa tàn rồi, nhưng thầy vẫn trân trọng, với tụi em vậy là quá đáng quý rồi.


Gã ôm Hồng vào lòng, vuốt ve đôi vai trần của cô, gã hiểu cảm giác của cô, cảm giác chịu đựng và hi sinh.


An đứng dậy mặc vào cô cái áo somi của gã cho đỡ lạnh, cô đi pha ba ly café, 2 tuần mới gặp lai nhau, đêm nay thế nào cũng thức khuya


Vừa ôm Hồng vừa nhìn AN chỉ khoát hờ cái áo của mình, lòng gã cuộn lên nhói buốt. Có thể nói ra lời vô tình, vì đạo lý là phải thế, nhưng trong lòng ai không nhức nhối, đạo lý vô tình nhưng con người thì hữu tình, đó là cái khổ tâm chung của tất cả con người. Đôi khi cuộc sống ta phải lựa chọn giữa cái đúng và cái cần thiết, cái đúng lúc đó chưa hẳn là cần thiết thì người ta chưa làm, cái cần thiết, dù biết là nó không đúng, nhưng vẫn phải làm.


Đặt ly 3 ly café vào cái mâm nhỏ rồi bưng đến giường ngủ, An hỏi anh


– Lần này anh lên lâu không? Công việc ổn không


Với 2 cô gã không dấu diếm gì


– Anh lên lo mở công ty, sắp xếp chuyển đỗi công việc, con giờ cứng cáp rồi, anh phải quay về sài gòn lại, nên lần này khả năng là ỡ lâu


– Anh nhớ làm gì làm, nhớ thường gọi điện về nhà, là đàn bà với nhau, em hiểu lòng chị ấy, một mình ôm con ở nhà, chồng đi đâu làm gì với ai mình không biết, buồn lắm, rồi chị lại là gái một con, chồng xa, nhiều cám dỗ, anh đừng chủ quan.


Gã nhìn An, và thấy mình may mắn vì có 2 người bạn như vậy. Gã cũng biết, cô vừa thương gã như anh, vừa như một người tình ngoan ngoãn của gã, cô mới nghĩ được như thế.


– Sáng mai anh đi làm thì lấy xe em đi nhé, em đi cùng Hồng được rồi.


– Uh, chương mình mai thế này, sáng mai anh đi xem máy móc để đặt người ta chế tạo, rồi đi khảo sát giá nguyên liệu, lu bu lắm. Tụi em sáng cứ dậy đi học, trưa đi làm lo cơm nước gì đó tự túc, không phải đợi, chiều khoảng 4h xong việc anh về


– Tối mai rảnh thầy dạy tụi em tiếp lên mạng làm nhé, với lại sẵn có thầy, biểu diễn cho thầy coi vài chiêu học được cho thầy duyệt coi đạt yêu cầu chưa, hehe


Thấy gã vừa cười vừa ngáp, biết gã mệt mỏi rồi, 2 cô giảm máy lạnh cho lạnh hơn cho gã dễ ngủ


An và Hồng, người ủi đồ mới để mai gã đi làm, người đem quần áo dơ của gã bỏ vào máy giặt, đến khi gã ngáy pho pho thì 2 cô nằm xuống 2 bên người gã, choàng tay ôm bụng gã rồi cũng thiếp đi


Sáng 9h giờ gã thức dậy, trải qua một ngày mệt mỏi và một đêm cuồng nhiệt với Hồng và An, từng khớp xương của gã dường như cứng lại, 2 bắp đùi tối hôm qua do “cưỡi ngựa” gần 20 phút, chưa tính thời gian bị làm ngựa cho 2 cô cưỡi, cũng phải 20 phút nên bây giờ nó nhức nhối căng ra, khiến gã gần như đứng lên không nổi. Biết giờ này An và Hồng đang học tiếng Anh, nên gã lo thu xếp đi công viêc cho mình. Nhìn mấy bộ đồ An ủi sẵn, đôi giày Hồng đã đánh xi bóng loáng, lòng gã thầm tạ ơn trời cho mình quen biết 2 cô. Lẽ ra nếu có vợ gã cùng ở với gã trên sg, thì gã đâu đến nỗi coi như là ngoại tình như vậy. Nỗi lòng của gã họa may trời xanh mới hiểu, ngẫm nghỉ câu đó, nghĩ là buồn cười nhưng nó đúng cho hoàn cảnh riêng của gã


Tắm xong, gã lấy xe của An chạy lòng vòng đi nộp giấy đăng ký kinh doanh, qua ngân hàng chuyễn tiền cho chũ đất, ghé khu văn phòng tương lai để chuẩn bị tập kết vật tư xây dựng, rồi ghé qua bên bán nguyên liệu xem mẫu hàng và ký duyệt mẫu để họ chuẩn bị giao cho gã… Hàng loạt công việc ở nhiều nơi, nhiều chỗ, đúng là làm chủ, dù nhỏ, cũng không sung sướng gì. Tiền cho công việc thì công ty xài trước mình xài sau, sau này có nhân viên thì chúng nó ngủ trước mình ngủ sau… Mới có 2 ngày ở sài gón lo công việc mà gã rạc hẳn đi vì chạy ngoài nắng, may mà tối qua có 2 cô chăm sóc, cơm nước đầy đủ chất dinh dưỡng, chứ ăn bụi ngủ bờ như mấy lần trước thì kiểu này chắc toi mạng sớm, không toi mạng thì cũng… Liệt dương. Mãi đến 2h chiều, gã mới rảnh mà ghé quán cơm văn phòng ngồi nghỉ ngơi ăn trưa.


Nghĩ đến tình cảnh này, gã lại chạnh lòng khi nghĩ đến vợ gã. Gã nhớ lại không phải để trách nàng, nàng tính trẻ con từ khi cưới nhau, chuyện đó gã biết, nhưng ít ra, khi lập gia đình, có con với nhau rồi, nàng phải hiểu và nhìn xa trông rộng.


Thực ra gã cũng không muốn về nhà nàng ở rễ, nhưng hồi mới lấy nhau, nàng tuy không chê gã nghèo nhưng không chịu ở nhà trọ, nàng chê chật chội nóng bức, rồi bắt gã theo nàng về cần thơ ở rể nhà nàng, thấy nàng có bầu mang con của mình, lại nghĩ đạo vợ chồng là trọng, sợ nàng trong lúc mang thai mà mình dồn ép quá thì không hay, gã cũng đành theo nàng về ở rể, cũng do mình, yêu người ta, thì phải chấp nhận thôi.


Về với nàng dưới cần thơ, lạ người lạ cảnh, mọi việc gã phải bắt đầu từ đầu, từ khách hàng cho đến đường đi lối lại. Mới 6 tháng về làm rễ, số tiền gã dành dụm được trong mấy năm độc thân hết veo. Cũng không phải gã tiêu xài hoang phí, 2 năm sống với nàng, gã chưa dám sắm cho mình một bộ đồ mới, cũng do chi phí nhiều quá, tới nỗi gã không dám tính toán xem 1 ngày mình xài bao nhiêu, 1 tháng hết bao nhiêu…


Do nhà vợ có mấy anh em, vợ chồng gã thứ 4, trên còn 2 anh lớn, dưới 1 em nhỏ, rồi ba mẹ nàng nữa nên thành ra trong nhà coi như vơ chồng gã làm ra tiền nhiều nhất, nói là vợ chồng chứ thật ra có mình gã làm, nàng bầu bí sinh nở nên nghỉ làm từ lâu rồi. Nhưng vợ gã quên là mình có chồng, nên cứ thản nhiên lấy tiền gã làm ra bao nhiêu đổ vào nhà, từ mua sắm cây tăm xỉa răng đến tấm tôn lợp nóc nhà, toàn rút trong ví của gã, rồi còn cơm nước chợ búa hàng ngày, trăm dâu đổ lên con tằm của gã, 2 anh nàng là con trai quê thất học, làm cu li thợ hồ thì đũ tiền hút thuốc là may lắm, nói gì đến chuyện khác.


Không muốn vợ chồng cắn đắng nhau chuyện tiền bạc trong lúc nàng có thai, gã im lặng chịu đựng, tính gã cũng thật ra là rộng rãi, nhưng nàng không hiểu là trong một chừng mực nào đó thôi, cũng phải nhớ là mình đã có chồng rồi. Rồi bình thường không nói, nàng không nghĩ một ngày nào đó gã đau bệnh hay vì gì đó không làm ra tiền được, vợ chồng gã và con bé sẽ sống thế nào?


Có những lúc gã khổ đến nỗi tiền khách hàng thuê gã kiện tụng thì nàng không nghĩ sau này đem ra xài hết, tới chừng công việc cần chi phi, gã phải đi vay mượn, rồi cứ kéo sau chạy trước như thế, chẳng mấy chốc gã trở nên tàn tạ mỏi mệt, đến nỗi có lần anh gã đi công tác cho ngân hàng xuống cần thơ, ghé thăm gã, anh gã phải dắt gã đi mua cho gã mấy bộ đồ, sắm cho gã đôi giày, anh gã không nói gì, nhưng gã biết, gia đình gã buồn rất nhiều về gã.


Vợ gã thì nàng vẫn vô tư theo tính trẻ con của mình, nàng đâu có một lần nào để ý xem có khi nửa đêm gã không ngủ được, lấy xe chạy ra chợ uống café đêm là vì sao. Mà gã cũng không muốn nói nữa, sự đời, lớn hết rồi, nói 1 lần thôi là đủ, nói hoài đâm ra giống con nít, nhắm chịu được thì chịu, qua sông thì phải lụy đò, không lái đò được thì một là nó trôi đi đâu mình đi đó, còn không thì nhảy mẹ xuống sông rồi tính sau. Nên yêu nàng thì gã vẫn yêu, thương con thì gã vẫn thương, nhưng trong thâm tâm sâu xa trong lòng mình, gã hiễu không thể kéo dài mãi như vậy được, rồi sẽ có 1 ngày, cái lâu đài tình cảm trên cát của gã đổ sập xuống. Chỉ là không biết nó đổ theo kiểu nào thôi, nếu vợ gã vẫn không chịu hiểu ra, và từ bỏ lối suy nghĩ ích kỷ của nàng, là nàng lấy gã giống như hân hạnh cho gã lắm ( vì nàng và ba nàng, rồi dòng họ nội của nàng đều luôn xúi nàng bỏ gã đi, lấy đại gia mà sướng tấm thân, )nàng yêu gã nên không nghe, nhưng nếu 1 ngày nào đó, nàng hết yêu gã, đá gã ra đường, không lẽ gã lại phải bắt đầu lại từ đầu sao? Vì suy nghĩ kiểu bề trên như vậy, nên nàng mới không chịu theo gã lên sg từ ban đầu, để 2 vợ chồng tích lũy từng cây tăm cái chén, tạo cơ ngơi cho riêng mình.


Gã vào đời năm 18 tuổi khi ba mẹ gã bị nghỉ hưu sớm, suốt mười mấy năm bươn chải cuộc đời, làm đủ thứ nghề thượng vàng hạ cám để sống, có những tháng không có tiền đóng trọ, bị chủ nhà vứt quần áo sách vỡ ra, gã phải xin nhà chùa cho ở tạm, làm công quả cho chùa để báo ơn.. ( Lúc đó anh chị gã cũng chì là sinh viên, tuy lớn năm hơn gã, nên cũng như gã thôi, mà về báo cha mẹ thì danh dự thằng con trai không cho gã làm thế, vì anh chị gã đâu có như thế). Rồi có tiền từ làm thêm lại thuê nhà trọ khác, và theo đuổi tấm bằng luật sư, cộng với một cuộc hôn nhân nhìn thì hạnh phúc nhưng dưới chân không có móng như thế, nên gã đâm ra từng trải, già dặn và chững chạc sớm, ít ai thấy được hết các góc khuất trong gã, nên họ ít khi hiểu vì sao gã có tính cách như thế, sống biết nghĩa khí, có trước có sau, chính vì mười mấy năm phiêu bạt, sống với đủ loại người, đã tạo ra gã như hôm nay.


Bởi vì tất cả những rối rắm đó trong gia đình gã, nên khi ba gã bán bớt ngôi nhà ở sg và cho gã một số tiền, gã không nói cho vợ gã biết, gã tự hứa với lòng, gã sẽ đem nó đi kinh doanh như khát vọng thời trẻ của gã, nếu nàng theo gã thì gã không giấu nàng nữa, còn không, gã phải thủ 1 con đường về cho mình, lỡ 1 ngày cái lâu đài tình cảm trên cát mà vợ gã bắt gã ờ nó sụp đi, gã còn 1 đường lui vê cho mình.


Đương đời, đến hôm nay đã dạy cho gã 1 bài học, mình không phụ người nhưng không để người phụ mình. Không cần làm quân tử, nhưng không phải tiểu nhân, trung dung chi đạo mới là kế sâu rễ bền gốc.


Tiếng chuông bài hát “ Xin trời cho thêm 500 năm” từ dt vang lên, báo có cuộc gọi của Hạnh, kéo gã ra khỏi dòng suy nghĩ lan man.



==================== Phần 18 ====================

Sáng nay ngủ dậy, thấy Hương còn mệt, Hạnh chở Hương qua vứt bên công ty Hương làm, gặp sếp Duy đến sớm đang uống café chổ cửa công ty, cô gật đầu chào, cô cũng biết sếp Duy do mấy lần đi ăn trưa cùng anh và Hương


Vào đến công ty, nghe nhân viên phòng của cô nhắn cô lên gặp ông Thành giám đốc, cô băn khoăn không biết có chuyện gì không, đã 6 tháng từ khi leo lên cái ghế phó phòng mà một cuộc đi café cô củng không đi cùng ông ta, sau cái hôm ông ta hẹn cô đến nhà bàn công việc rồi ông ta kiếm cớ ôm ấp cô nhưng cô thoát được.


– Cuối tuần này em đi cùng anh đi vũng tàu công tác nhé, có mấy doanh nghiệp hải sản dưới đó muốn xuất ủy thác qua công ty mình, mà Ngọc trưởng phòng em nghỉ phép rồi, nên anh gọi em đi thế anh Ngọc. Ông ta vừa nói vừa như dán mắt vào bộ ngực căng tròn của cô.


Nghe đến đó, Hạnh thấy mỏi mệt trong người, lần này là lần thứ 4 cô bị chỉ định đi cùng ông ta, mấy lần trước cô đã tìm nhiều lý do khéo léo từ chối và nhờ anh Ngọc trưởng phòng gánh dùm, sự bất quá tam, lần này từ chối nữa e rằng không ổn.


– Vâng, em sẽ sắp xếp. Cô tạm thời thế đã, rồi từ từ tính


– Tốt, em cho chuẩn bị toàn bộ tài liệu nhé, ông ta nói rồi liếm môi nhìn theo cặp mông căng tròn của cô khi cô đi ra khỏi phòng


Hạnh về bàn của mình ngồi, mở máy tính lên cho có chứ không có đầu óc làm bất kỳ cái gì. Nghĩ đến ông ta, cô bức bối nghiến răng ken két.


Cô làm việc cho ông ta rất tận tụy, thậm chí nhiều hôm lang thang làm thủ tục ở cảng đến 11, 12 h đêm, cô cũng không tính overtime cho công ty. Nghĩ rằng mình tận tụy cho công việc, dù không ngủ với ông ta nhưng mình kiên quyết mềm mỏng từ chối thì dần dần ông ta sẽ thôi, và xem trọng mình thật sự. So với lương của chị Thủy phó phòng cũ đã nghỉ thai sản, lương cô có 3/4., Tuy so với bạn bè thì cũng cao hơn, nhưng cô nghĩ lương cô thấp hơn Thủy, mà cô làm giỏi hơn Thủy thì cô coi như đã sống hết lòng với ông ta rồi. Nhưng cô là đàn bà, cô không hiểu đàn ông, sự đời mỡ treo miệng mèo, trừ khi mèo không thèm, còn thèm mà không ăn được thì cứ đi vòng quanh mà kêu réo.


Hạnh đôi khi cũng muốn xin nghỉ quách cho rồi, nhưng nghĩ đến xã hội bây giờ mật ít mà ruồi nhiều, khối người gần chục năm kinh nghiệm, thạc sĩ đầy mình mà còn thất nghiệp, nên cô nén lòng ở lại, mục đích là tích lũy kinh nghiệm và thành tích, để lỡ đến ngày có nhảy ra, thì cũng dễ kiếm chỗ đặt chân hơn, nhưng cô không ngờ ông ta nhiều lần âm mưu tính toán như thế.


Cũng có khi cô vì miếng cơm manh áo, cũng có lúc muốn cho ông ta quách, nhưng nghe bà lao công già kể năm trước có 1 cô văn thư xinh xắn, tò te với ông ta một thời gian, rồi vợ ông ta biết, cô gái đó nửa đêm bị một đám cô đồ nó dùng lưỡi lam rạch cái mặt thành cái bàn cờ tướng, mà công an không điều tra được, cô dẹp luôn ý nghĩ viển vông đó.


Giờ tiến thoái lưỡng nan, trời chịu đất mà đất không chịu trời.


Xử lý xong đám công văn giấy tờ, cô chợt nghĩ đến lời của Hương nhờ nhắn gặp Hùng. Hay là sẵn mình hỏi ý anh xem thế nào. Hôm qua ăn cơm trưa cùng anh, trao đổi với anh về những chuyện này nọ, cô biết anh không đơn giản như những lời linh tinh mà miệng anh hay nói ra


15h. Xong hết việc, cô nhấc điện thoại hẹn gặp anh. Gặp anh xong việc mình rồi, cô sẽ nhắn Hương cùng ra, nhưng việc mình xong trước đã. Cô không muốn Hương biết việc khó xử của mình.


Đang chỉnh lại tóc tai áo xống, cô tròn mắt khi thấy gã xuất hiện, hôm nay gã diện đồ Piere Cardin, giày bóng lộn, tay xách laptop đỉnh đạc từ xa tiến lại, cô nheo mắt sợ mình nhìn lầm người.


Mùi nước hoa đàn ông từ gã lan nhẹ theo không khí, thấm vào mũi làm Hạnh ngây ngất. Và cô tự hỏi không hiểu sao hôm nay, với phong cách gã như thế này, con Hương sẽ nghĩ sao?


Khác với Hương không nghĩ sâu xa, cô biết những lần trước anh bèo nhèo vì lên sài gòn ăn bờ ngủ bụi, nhưng lần này có gì khác hay sao mà chỉn chu vậy, dĩ nhiên cô không nghĩ là anh có 2 người tình trẻ đẹp tút lại cho anh ta


Gã ngồi vào bàn đối diện với Hạnh, nhìn qua cô 1 cái, gã thầm khen hôm nay nhìn Hạnh xin xắn với mái tóc dài phủ vai, tém một bên với màu hạt dẻ. Cặp kính càng phù hơp với bộ vest c6ng sở màu xanh sẫm mà cô đang mặc


– Hôm nay rồng kiếm tôm có việc gì không, đốt xong điếu Dunhill, gã hỏi cô


– Rồng gì đâu, anh chả bao giờ đứng đắn, toàn chọc em.


– Thì nhìn em thấy dáng đẹp quá, cuộn lên mấy khúc, anh liên tưởng đến rồng.


Hạnh cười hi hi, cô vừa mắc cỡ vừa vui vui trước sự liên tưởng không giống ai của gã


– Với anh em không loanh quanh, hôm nay hẹn anh ra đây có 2 việc


– Nói


– Thứ nhất là việc Hương nhờ em hẹn gặp anh, thứ 2 là chính em có việc hỏi ý anh


– Thế tý Hương ra nữa ah


– Dạ


– Hôm nay anh trúng số rồi, gặp 2 rồng một lúc. Thôi mình nói việc của em trước đi, tý Hương ra anh bận ngắm nhìn nó, không tập trung nghe em nói được


Gã hiểu chổ khó xữ của cô, nên ưu tiên nói với cô trước, nhưng cái tật bài bây không bỏ, Hạnh nghĩ thế


Bằng giọng nhỏ nhẹ, cô nói ra cho gã nghe chỗ khó xử của mình với ông Thành. Gã im lặng nghe cô nói, không hỏi xen vào.


– Túm cái váy lại là em muốn vẫn có chỗ làm đó, nhưng ông Thành không thể gây áp lực tình dục lên em nữa phải không, gã hỏi làm cô giật mình vì sự phán đoán của gã.


– Sao anh đoán hay nhỉ? Em chưa nói ý em mà, mới trình bày khúc nôi thôi


– Có gì đâu, nếu em không tiếc chổ đó, em nghỉ quách rồi, em gặp anh làm gì.


Cô chắt lưỡi khen gã, đúng là nhà tư vấn tùm lum có khác. Nhớ tới chữ tùm lum, lại nhớ ý gã bao hàm…. Sinh lý trong đó, đột nhiên cô thấy đỏ mặt.


Ngồi đối diện, gã thấy cô đột nhiên đỏ mặt lên, nhưng không biết vụ gì, tâm trí gã vẫn suy nghỉ việc của cô.


– Theo anh phán đoán nếu lần này đi Vũng Tàu nếu em không nhắm mắt dang chân thì về chắc lãnh trợ cấp thôi việc, phải không?


Hạnh lại bật cười, và lại mắc cỡ, ngườ ta nói nhắm mắt đưa chân, gã thì dùng nhắm mắt dang chân.


– Dạ, em cảm nhận như vậy, vì hồi sáng em thấy có mấy hồ sơ xin việc vào vị trí của em nằm trên khay hồ sơ trước mặt ông ta.


– Umh, để xem, nghỉ thì không được, mà làm tiếp thì kẹt vụ kia, trốn mùng 1 thì cũng mắc kẹt hôm rằm. Nan giải nhỉ.


– Việc khó em mới kiếm anh, chứ việc dễ em tự xử rồi


– Thế em hay tự xử lắm ah, gã vừa hỏi vừa cười khặc khặc


Hạnh mắc cỡ quá, lần này lần thứ ba hôm nay bản năng con gái của cô bị gã uy hiếp, cô thấy anh… Nguy hiểm với cô quá.


– Còn 4 ngày nữa em đi phải không


– Dạ


– Thôi được, anh hùng nan quá mỹ nhân quan, anh không hứa, nhưng nếu có giải pháp nào, 3 ngày nữa mình gặp nhau. Bữa đó em alo anh nhé


– Anh rang nghĩ giúp em nhé, cô chợt bật khóc, cô tủi thân cho cô, đúng là thân gái dặm trường… Khó khăn mỏi mệt thật. Nếu không có đứa em gái đang ở trọ cùng cô trong sg để học đại học mà cô phải thay ba mẹ lo cho nó, cô vứt quách ông Thành thổ tả này lâu rồi. Nhưng cô biết tấm bằng loại trung bình, với 1 năm kinh nghiệm, sẽ khó tìm được việc mới nhanh. Huống hồ chưa kể lúc công ty mới hỏi sao mà nghỉ khỏi công ty cũ, khi người ta mình đề bạt mình như thế, lương khá như thế, mình giải thích sao đây?, Tay thành này hiểm thật.


Gã nắm tay cô để trên bàn” không phải khóc, trời sập còn có người khác chống, nước lên thì thuyền lên, lo gì”


Bàn tay ấm áp của gã làm cô có cảm giác được chở che, cô lại bối rối, nhưng không rụt tay về


Cách chỗ gã ngồi với cô 2km, ông Thành đang mơ màng đến cặp mông cô dưới váy, thấy Hạnh đồng ý đi sau 3 lần lẩn tránh, ông ta nghĩ cá đã chui vào rọ, ông ta cũng biết hồi sáng khi ông ta cố ý để cô thấy mấy hồ sơ xin việc làm ở phòng xuất nhập khẩu, là cô hiểu ý ông rồi. Loại con gái trẻ mà thông minh, lại hấp dẫn, đúng khẩu vị ông thích, dù vợ ông ghen hơn sư tử cái. Vụ con bé văn thư bị rạch mặt lần trước, ông biết thừa bà ta làm, nhưng khi công an hỏi ông có nghĩ gi không, ông ngu gì nói ra, bà ta đã giải quyết giúp ông cục nợ một cách… Bạo lực nhưng nhanh gọn. Ở đời có tiền có quyền, ai biểu nghèo mà bày đặt xinh đẹp, lại còn dám uy hiếp ông là tung hê lên hết nếu ông không mua nhà riêng cho con đấy đứng tên.


Hương đến quán khi gã đang nắm tay Hạnh, còn Hạnh 2 mắt vẫn còn hoe đỏ, cô chẳng hiểu xảy ra sự việc gì.


Hôm nay cô váy công sở đen ngắn ngang đùi, mang đôi stocking màu đen, cô đi đến đâu các ánh mắt trong quán café nhìn cô đến đó, đến khi cô ngồi xuống chiếc ghế giữa gã và Hạnh, cũng còn nhiều ánh mắt nhìn 2 bắp đùi thon của cô khép vào nhau.


Thấy Hương vào, Hạnh vào toilet rửa mặt, cô không muốn bạn mình thắc mắc


– 2 Người đến lâu chưa? Cô hõi gã


– Cũng vừa hết ly café, Hạnh nó bị bụi bay vào mắt


– Em thấy rồi, mấy hôm nay gặp lại, nhìn anh không ra nhỉ,


– Bình thường mà, do có chổ ngủ nghỉ ổn định, thay đồ tắm rửa nên nhìn anh bớt tơi tả thôi


Hương liên tưởng đến việc Hồng và An mời gã lại ngủ đêm đó, không lẽ… Cô cũng không tiện hỏi them


– Người đẹp tìm anh có việc gì không, gã hỏi khi Hạnh trở lại bàn


– Em có chút việc tình cảm riêng tư nhức đầu, tính tâm sự với anh


Cô kể lại cho gã nghe diễn biến mọi việc cô quen Tuấn thế nào, anh ta ra sao, làm gì, tất tần tật những gì cô biết về Tuấn, và những hành động hẹn hò rồi xù của Tuấn, cho đến lần gần đây nhất, làm cô thực sự mỏi mệt và khủng hoảng khi mất phương hướng. Và cô cũng kể luôn cho gã nghe cả những lúc Tuấn làm cô thấy hạnh phúc.


Gã chăm chú lắng nghe, không bỏ sót 1 tý gì.


– Xin chúc mừng cầu thủ dự bị xinh xắn, đột nhiên gã lên tiếng sau khi cô kết thúc câu chuyện


Cả Hạnh và cô ngớ ra không biết gã nói gì


– Anh nói rõ đi, Hạnh hỏi thay cô


– Có gì khó đâu, thằng Tuấn cũng có thời gian đầu tư công sức, tiền bạc vô em khi em về quen với nó, đúng không?


Câu hỏi sỗ sàng và ánh mắt gã nhìn thẳng vào Hương làm cô xấu hổ, cô lí nhí trả lời


– Phải


– Rồi gã hứa bỏ vợ theo em, bảo em chờ phải không?


– Phải


– Ta phân tích chỗ này nhé, em có biết đàn ông, nhất là đàn ông từ anh trở lên, gặp gái thích gì nhất không? Đó là cô gái tự nguyện ngủ với mình vì thích mình, bỏ tiền ra mua cũng được, nhưng hơi kém đi sự thú vị.


Gã rít hơi thuốc rồi hỏi tiếp:


– Có phải em ngủ với nó ngay khi em thấy nó là đại gia phải không?


– Phải, cô lí nhí đáp, cảm thấy như mình đang bị lột từ từ cho đến trần truồng trước mặt gã


– Sau đó thấy em buồn khi biết nó có vợ, nó nói sẽ bỏ vợ thế này, đang chán vợ thế kia, phải không?


– Phải


– Em biết vì sao một cô gái theo 1 người đàn ông không? Nếu không vì tiền, thì vì danh phận, nhìn em anh biết em không lấy tiền trực tiếp của đàn ông nếu có lên giường với người ta, nhưng khi em thấy đối tượng đó làm em thích, em thích người ta không phải vì tiền, nhưng việc người đó phai có nhiều tiền, là một trong các tiêu chí tìm bạn trai, phải không


– Phải, Hương nói chậm rãi như bị viêm họng, sau khi cô im lặng khá lâu


– Thế nên thấy Tuấn có tiền, theo em nói thì nó dắt em vô nghề, dạy em nghề… Nhưng anh chắc là em cho nó ngủ với em trước, và nhiều lần, trước khi khi em và nó hứa hẹn yêu đương nó bỏ vợ lấy em, đúng không


– Phải, Hương đáp, cô biết là cô giờ chỉ còn nói thật, phòng tuyến tâm lý đã bị gã đột phá.


– Thế ta kết luận nhé, ban đầu em ngù với nó vì tiền, gián tiếp hay trực tiếp không quan trọng. Sau đó nó hiểu ra, dĩ nhiên nó hiểu ra thôi, nó thấy như vậy không thú vị, nhưng nó vẫn còn thèm em, thấy gã vừa nói vừa nhìn vào mông, vào cặp đùi khép lại của mình, Hương có cảm giác như bị gã lột sạch hết rồi


– Khi nó thấy hơi kém thú vị, nó hứa hẹn cho em một danh phận, để em hưng phấn hơn khi nó chơi em.


Hương ngòi đó, lòng cô như hóa đá, quả là sau khi Tuấn hứa sẽ cưới cô, cô nồng nhiệt với hắn hơn, nhớ lại những gì mình làm khi làm tình với hắn, giờ cô thấy kinh tởm mình.


– Nhưng sau khi em và nó hứa cưới nhau, em giả vờ không xin xỏ nhờ cậy gì nó nữa, vì em nghĩ em nắm chắc nó trong tay rồi phải không ? Em bỏ cá con để chờ cá lớn.


– Phải, nhưng đó là thật em không muốn xin, chứ không giả vờ, cô yếu ớt chống chế


– Thế rồi sau đó là những cuộc hẹn lúc có lúc không phải không?


– Phải


– Đơn giản thôi, gã hạ con bài chót, giết chết nốt chút kiêu hãnh còn sót lại trong Hương


– Lúc nó hẹn em là nó đang đi với con khác đấy, nếu sau đó con đó đáp ứng nó, L… Lạ cá tươi, nó cho em leo cây, nếu con đó sau đó từ chối nó, nó quay về mang đỡ đôi dép cũ là em, cũng qua được 1 đêm cô đơn khi nó đi công tác xuống sài gòn. Đơn giản thế thôi. Nó bị con khác từ chối thì vẫn còn em ỡ đó banh háng cho nó chơi, nên những bó hoa, lời điện thoại xin lỗi, hộp kẹo socola là để giữ cho 2 đùi em lúc nào cũng banh ra cho nó đó, mà không quá tốn kém, nó cũng không ngu gì để tốn kém như hồi nó mới quen em nửa, dép cũ, ai đem sơn phết nhiều làm gì, sửa lại tý, mang đến đâu hay đến đó, hiểu hết chưa. Chứ nếu nó yêu em thật, xin lỗi nhé, thất hẹn 1, 2 lần thôi, không có tình yêu nào kỳ quặc vậy đâu. Và bây giờ em đi gặp anh vì em còn tiếc cái tài khoản ngân hàng của hắn, em hi vọng có thể cứu vãn sao? Nếu em không cần nó nữa.


Hạnh im lặng bỏ ra ngoài, cô không muốn Hương ngượng khi cô ngồi đó



==================== Phần 19 ====================

Những lời thô tục gã dùng thẳng thắn với Hương làm cô gục xuống, nãy giờ dù gã nói có phần hơi quá, nhưng nhìn nhận kỹ lại, cô thừa nhận gã không nói sai. Cô cũng biết tuy hôm nay gã tư vấn cho cô là có, và tư vấn chính xác, nhưng cô hiểu gã dùng những thủ pháp sống sượng để như lột truồng cô ra, là đáp lại cái nhìn khinh khỉnh của cô lần đầu gặp nhau ở café Chơt Nhớ.


Cô ngồi đó, ngồi thẳng lưng nhưng bên trong cô hoàn toàn sụp đổ khi gã đóng cây đinh cuối cùng vào cỗ quan tài để chôn vùi cô:


– Em còn nhỏ lắm em ah, đừng nghĩ mình có mông to vú bự rồi nghĩ đàn ông quỳ dưới chân em, so với những tay như bọn anh trở lên, em chỉ hơn con búp bê tình dục ở chỗ em tự cử động, tự chổng mông lên được thôi, chứ trường đời và tình trường, em còn non lắm, chỉ có người tham lam mới bị gạt, em bị gạt vì em quá tham lam thôi. Thôi, anh biết em hiểu phải làm gì rồi, chào em, trả tiền café đi, cho anh gửi lời chào Hạnh nhé. Có duyên gặp lại.


Gã kéo ghế đứng dậy rời đi trong khi Hương ngồi như hóa đá. Chỉ có gã mới dám nói cô trần trụi như vậy mà cô không thể trách gã.


Nhưng hôm nay cuộc nói chuyện này giúp cô biết 1 điều, cô chính là bản sao của gã trong việc mưu mô thủ đoạn đối phó với đời, cô kém hơn vì cô ít tuôi hơn


Đi lòng vòng liên hệ đội thi công xây dựng và ký hợp đồng xậy dựng với họ vào đầu tháng bắt tay vào xây dựng văn phòng, xưởng sản xuất cho gã. Thấy đồng hồ chỉ đã 17h hơn, gã tấp vào một quán café, giờ này từ quận 12 chạy về tân bình thì thế nào cũng kẹt xe ở CMT8, gã cũng biết 2 cô chưa về, nếu không 1 người đã nhắn tin cho gã biết rồi


Ngồi uống café, gã suy nghĩ về việc của Hạnh


Vốn dĩ mối quan hệ giữa gã và Hạnh chưa có gì là thân, dù việc này gã nói từ chối cũng được, nhưng với bản tính hay giúp đỡ bạn bè, huống chi trong tương lai gã cũng cần Hạnh về làm trợ lý cho gã, trừ khi là cờ bí, không thì một chút nhân tình sẽ tốt về sau. Mình cứ sống tốt với người ta vài chuyện đã, rồi cái gì đến sẽ đến.


Suy nghĩ cân nhắc tới lui, gã thấy tìm một chỗ làm khác cho Hạnh là hay nhất


Gã alo cho anh trai của gã bên ngân hàng, nghe anh nói bảo Hạnh mang hồ sơ, sáng mai ghé qua anh ấy phỏng vấn, gã thấy nhẹ người, coi như là ổn, tính ông anh gã hiểu, không có hi vọng gì là nói thẳng.


Gã alo cho Hạnh khi cô đang đưa Hương về nhà, thấy nó buồn quá, hôm nay cô tiếp tục đi bụi bên nhà nó. Nghe gã còn đang loanh quanh ở Quận 12, cô chở Hương ghé lên đó, đằng nào cũng là đi nhờ người ta, phải chịu khó.


Ngồi sau, nghe Hạnh nói quay lại quận 12 gặp gã, Hương nửa muốn đi nửa mắc cỡ, mà thôi, đi theo cho vui, chắc anh ta không khó chịu với mình đâu, làm mình đến như thế hồi chiều, chắc anh ta cũng hết khó chịu rồi.


Ba người gọi cái lẩu dê ngồi ăn.


Nghe gã nói khả năng khỏe nhất là xin qua ngân hàng chỗ anh trai của gã làm, Hạnh mừng rỡ, nếu được vậy thì ổn quá, cô nhờ gã sáng mai báo anh trai là 10h cô qua.


Nghe gã và Hạnh trao đổi công việc, Hương thấy mình có lỗi với gã, lẽ ra cô không nên khinh người như ban đầu, thì cô đâu bị gã làm cho cô mang cảm giác gả lột truồng quất roi như khi nãy. Nhớ lại lúc gã hành hạ tinh thần cô, ánh mắt gã sục sạo giữa 2 đùi mình, không hiểu sao cô thấy khó chịu, cô chặc lưỡi, lâu rồi mình không gần đàn ông, chắc thế, lần đi ngủ với Tuấn cuối cùng, cũng 3 tháng rồi còn gì. Nhớ lại cách Tuấn muốn cô chìu chuộng Tuấn, rồi cô phần thì bản năng, phần thì tin Tuấn hứa hẹn, cô đáp ứng. Nhớ lại nữa, cô suýt lợm giọng mà nhả miếng thit dê ra ngoài


Nói chuyện qua lại một hồi, thấy Hương ngồi trầm ngâm đối diện, gã quay qua nhìn cô. Cái bàn lẩu dê thì thấp với ghế đẩu nên 2 đùi hương xéo lên cao, tý nữa gã ngất đi khi thấy bướm của cô ẩn hiện bên dưới cái quần lót hôm đi siêu thị cô mua, cái quần mà gã cào cào ở chỗ nhạy cảm mà miếng vải sẽ áp vào đó. Gã nhếch mép cười, cho em chết hôm nay nhé.


Gã không ghét Hương, nhưng gã không thích tính cách khinh người của Hương, với Hạnh gã thương quý như em út bao nhiêu, với Hương gã muốn khủng bố cô bấy nhiêu, cho bỏ tội chưa gì đã khinh người. Gã hiểu rõ trong sâu xa con người Hương, chính là tính cách và bản năng của con thú săn mồi như gã, chỉ là cô còn trẻ, cô chưa nhận thức hết được bản thân mình như gã.


Đang nhìn chăm chú vào giữa 2 đùi Hương, thấy cô biết ra và khép 2 đùi lại rồi quay cặp đùi xéo qua một bên, gã mỉm cười gian xảo với cô, rồi lấy ngón tay trỏ cào nhẹ nhẹ vào mặt bàn cho cô thấy. Nhìn điệu bộ đó của gã, Hương nhớ ra cô đang mặc cái quần lót kia, cô biết gã biết rồi, bối rối, cô quay đi chỗ khác.


Thấy cũng đủ, gã quay qua bắt chuyện với Hạnh, nhưng hể thấy Hương nhìn về phía mình, là gã lại cào cào bàn, cứ thế, 2 bên bắn qua bắn lại như thế. Cô có giận thì kệ, gã đâu có cần cô. Cứ thế, gã cậy thế làm càn


Hạnh vô tư ăn uống nói cười, không biết bên cạnh cô, bạn cô đang bị gã hành hạ tinh thần


Hương ngồi đó, sau khi ăn được 2 chén mì, bắt đầu chịu sự khủng bố âm thầm của gã, cô không biết thế nào, không lẽ đi xe ôm về thì Hạnh thắc mắc, sao giải thích với nó. Mà ngồi lại, mỗi lần nhìn qua gã, thấy ngón trỏ của gã cào cào mặt bàn, thỉn thoảng lại xoay tròn, cô có cảm giác gai hết người, lại như có cảm giác nó cào vào chỗ kín của mình xuyên qua lớp vải quần y như hôm bữa, cô tự sỉ vả mình, rồi chửi thầm tổ tông của gã trong bụng, nhưng cô lại không dứt ra được ám ảnh đó, thỉnh thoảng 2 đùi cô khẽ siết lại. Kè hay đi săn, hôm nay gặp con thú hùng mạnh hơn, đã trở thành con mồi. Lén nhắn tin cho Hạnh bảo đi về, nó lại bảo ăn xong đi karaoke nữa, hôm nay nó muốn cám ơn Hùng vì giúp nó xin việc ngân hàng, với lại đi với Hùng nó thấy vui, nên bảo cô đi cùng rồi tý về luôn. Cực chẳng đã, cô đành chịu đựng sự khủng bố từ xa của gã, mà không biết tránh đi đâu


Tất cả diễn biến tâm lý của Hương, cho đến việc cô lấy dt nhắn tin cho ai đó, đến viêc cô vừa gấp máy là Hạnh lấy dt ra đọc SMS, rồi thỉnh thoảng 2 đùi Hương siết lại, gã thấy và đoán được hết, Hôm nay mình đang vui và hưng phấn, hành hạ con này cho vui, một luồng khoái cảm khi nhìn Hương khổ sở lan ra người gã. Đường đời và đường tình, so với người lớn hơn thì gã không bằng, nhưng cỡ như Hương, gã hiểu được sâu kín trong cô.


Hạnh tính tiền xong, hội 3 người kéo nhau vào karaoke ca hát


Vừa đi lên cầu thang lên lầu 2 của phòng karaoke, Hương lại thầm rủa mình khi nhớ lại hành động khả ố trong góc tối bãi gửi xe dưới tầng hầm của gã, và cảm giác sướng khoái khi cô tát gã 1 cái trời giáng


Lúc chạy tới Karaoke, nghe còn 2 phòng, Hạnh giao xe cho cô mang đi gửi, còn Hạnh chạy vào tranh thủ lấy phòng trước, do thấy co 1 tốp khách nữa đang phi xe vô.


Chạy xuống tầng hầm, vào góc cuối của dãy để xe tay ga, trong lúc cô lom khom người mở cốp xe Hạnh lên để cất áo khoát và lấy bóp tiền dùm nó, thì gã một tay tốc váy cô lên, rồi luồn tay vào giữ 2 đùi cô bóp nắn háng cô mấy cái rồi rụt nhanh ra, rồi gã xách laptop đứng ra đường đi đợi cô, mặt bơ bơ như không có chuyện gì cả. Cô uất ức quá, chửi nhau với hắn ở đây thì mắc cỡ, mà bỏ đi rồi mai mốt Hạnh hỏi thì giải thích thế nào? Không lẽ nói ra? Uất ức quá, đi ngang gã, cô tát gã 1 cái thật mạnh, rồi xoay người đi, thấy gã ôm mặt có vẻ rất đau và có vẻ ngạc nhiên, đột nhiên mọi bực bội của cô biếng mất, mỉm cười khoan khoái bên gã, cô sóng vai gã đi lên lầu.


Chịu đựng 1 cú tát nảy đom đóm của cô, không hiểu sao gã không thấy đau, mà lại nghĩ đến hình ảnh con mèo cái đang động tình cào con mèo đực khi nó lại gần. Gã cũng không bực bội gì, quy luật cuộc đời, chịu đấm ăn xôi, cũng là bình thường.


Cuộc chiến thầm lặng nhưng khốc liệt đã bắt đầu xảy ra giữa sư huynh và sư muội, gã bật cười thầm nghĩ. Gã không được để lộ ra với cô là gã thèm khát cô, ngay từ lần gặp đầu tiên gã đã biết điều đó. Nếu cô biết được điều này, gã sẽ chết chắc trong tay cô. Nếu giữa cô và gã xảy ra quan hệ, gã phải là người cầm lái, không thì cuộc đời gã tiêu ma, type con gái như cô là kiểu gã thích, thật sự gã rất thích.


Đi lên cầu thang lên lầu, cô lại hối hận vì sự vô ý của mình. Lẽ ra cô phải để gã đi trước, một lần nữa cô lại sa vào âm mưu tinh vi của gã.


Đi sau Hương, nhìn cặp mông và nửa đùi của cô đong đưa ngang tầm mắt, ngó thấy cầu thang không có ai, gã cố ý nhô đầu lên áp vào ngang hai đầu gối cô, phà hơi thở nóng bỏng vào giữa 2 đùi cô.


Hương rùng mình khi cảm nhận hơi thỡ của gã nóng bỏng ở đùi non của mình, nhớ lại bàn tay tham lam thô nhám của gã nắn bóp mình, rồi ngón tay khều khều hồi chiều của gã, 2 chân cô chợt nhíu lại như sắp khụy xuống. Phải chi gã ham muốn cô thì gã làm vậy cô lại thấy bình thường, nhưng đằng này đến số dt của cô gã không thèm xin, hồi nãy cô tỏ ý đi về lúc hạnh chở cô xe, gã còn xúi Hạnh giao xe cho cô tự chạy về, còn gã và Hạnh đi chơi tiếp cơ mà. Những tên đàn ông khác, trừ Tuấn ra cô bị mắc mứu vì có tình cảm phát sinh, còn lại là từ nào đến giờ cô cho thằng nào cái gì thì hưởng cái đó, thèm quá thì phải lịch sự, nịnh nọt săn đón để cầu xin, chỉ có gã là đối xử với cô mất dạy như vậy, như 1 tên lưu manh vỉa hè lần đầu gặp gái đẹp. Lẽ ra cô phải kiên quyết đi về, sao mà qua nhiều chuyện bỉ ổi như vậy của gã, cô vẫn chưa dứt khoát? Sợ Hạnh buồn vì hôm nay là ngày vui của nó mà cô bỏ về ngang? Cô không biết lấy lý do đó có đúng không.


Đi sau lưng cô sau khi thổi vào đùi non của cô, gã bật cười và hiểu lý do thật sự trong đầu cô, vì sao cô tát gã mà không bỏ về. Hồi nãy bóp vào háng cô, gã cảm nhận quần lót cô ươt ướt và nong nóng.


Ngồi trên lầu, Hạnh hoàn toàn không biết cuộc chiến giữa 2 tay đối thủ, đã bắt đầu hôm nay, cô nâng ly bia lên uống, hôm nay là ngày cô thật sự vui vì có đường thoát khỏi con heo nọc kia.


Cô hát xong bài “Chim trắng mồ côi” thì nghe giọng gã vang lên “ chim trắng thì mồ côi là phải rồi, rớ vào xúi quẩy, biến thành chim đen sẽ không mồ côi”Ngồi cách cô 1 ô ghế, mà gã chồm sát vào tai cô thì thào như vậy rồi cười ha hả


Hạnh ngồi nhai cánh gà nướng, nãy giờ cô uống hết 2 lon bia, hôm nay hưng phấn quá


Chưa có ngày nào mà Hương bị khủng bố tinh thần như hôm nay, từ chiều thì bị gã làm tinh thần cô suy sụp, rồi hành vi bỉ ổi của gã tứ lúc đi ăn lẩu dê đến giờ làm cô có cảm giác như mình là 1 con gà bị vặt hết long, đang bị cột lại chờ người ta làm thịt. Lại có cảm giác như mình và gã là 2 con thú, gã là con đầu đàn, còn cô là 1 con cái trong đàn.


Mùi đàn ông từ gã phả nhè nhẹ vào mũi cô, mùi nước hoa của gã nữa… Cô tự thấy mình đã đùi non ươn ướt mỗi khi càm nhận như vậy, và cả bàn tay thô nhám của gã hồi nãy.


Gã quyết tâm hôm nay bẻ gãy mọi ý chí phòng ngự của cô trước gã, như một con trăn nam mỹ, chuyên dùng mắt thôi miên con khỉ, con khỉ trên cây dù thừa khả năng chuyền cành trốn, nhưng bị suy sụp ý chí, cuối cùng tự chạy vào cái miệng há to của con trăn.


Gã chưa cần ngủ với cô, 2 người tình nhỏ của gã đủ làm gã kiệt sức trong khoái lạc, nhưng gã vẫn muốn vờn cô, cái khoái cảm của kẻ săn mồi khi thấy con mồi run rẩy sợ hãi khi mình lại gần, mà không trốn chạy được, kích thích gã


Cô hiểu mình đã sa vào lưới mà không còn dũng khí chạy trốn, cô bị trói buộc bởi bản năng hoang dại của mình, bùng phát do bữa tiệc của Chui, núi lửa đã phun lên, khó mà tắt lại, chỉ có là lúc phun trào dữ dội, lúc âm ỉ bên trong mà thôi.


Thấy Hạnh đứng dậy đi toilet, thầm tính Hạnh đi khoảng 2 phút, gã chồm lên đè nghiến cô xuống nệm salon ngay khi cánh cửa phòng đóng lại và khuất bóng Hạnh


Bị gã đè xuống nằm sấp trên salon, miệng bị tay gã trùm theo cái khăn áp vào không la được, cô cố gắng cắn tay gã qua lớp vải khăn, 2 tay đưa ra sau cào loạn lên người gã


Cô thấy váy cô bị tốc lên, mặc cho 2 chân cô quơ quào, thình thoảng gót chân gõ vào vai gả, gã dùng tay kéo quần lót của cô trễ xuống nửa mông, rồi vừa đánh đít cô, gã gầm gừ


“ Lần sau cấm khinh anh nhé, cấm tát tai lại khi anh sờ nắn nhé, cấm nhé.. Cấm nhé… ”


Cứ 1 tiếng cấm nhé gã lại vả đít cô chat 1 cái, liên tục mười mấy cái như thế rồi gã buông cô ra, ngồi xuống đất quỳ xuống mặt cô


“Sửa áo xống lại, kéo quần lót lên, lộ ra cho con Hạnh biết thì đừng trách anh”


Nhìn cặp mắt con trăn long lên song sọc, giọng nó rít qua kẽ răng mang theo uy quyền thống trị, con khỉ lí nhí gật đầu, bao nhiêu dũng khí tan biến sạch


Cô cúi mặt xuống dùng khăn lạnh lau mặt và làn nước mắt rưng rưng vì bị đánh đau ở mông đít khi Hạnh vào. Ngó qua còn thấy cái mặt nhơn nhơn của gã, bàn tay đánh đít cô khi nãy đang cầm thịt gà ăn, rồi đưa vào miệng mút mút, cô nghe gã kêu lên” thơm quá”. Không biết gã mút mỡ gà, hay mút mùi thơm của mông cô.


Ngồi tựa vào ghế, mông đít cô đau nhừ, rát, còn háng thì nóng bừng bừng, cô ướt lắm rồi. Cô hiểu là gã dừng lại vì biết Hạnh sắp vô, gã còn vả đít cô chút nữa, không chừng cô tiểu ra quần mất. Mà bỏ đi thì cô không làm được, con thú đầu đàn đó, cô muốn chạy theo, cô biết với kinh nghiệm và âm mưu quỷ kế trong đầu nó, có nó trợ giúp, cuộc săn sau này của cô sẽ hiệu quả hơn nhiều.


Trong thâm tâm cô, cô biết rằng cô không yêu gã, cô căm ghét gã vì vị trí đầu đàn của gã, nhưng cô cần gã như một vị tướng trẻ cần một vị tướng già làm mưu kế, trong lúc mình chưa trưởng thành.



==================== Phần 20 ====================

Đứng dậy, đi vào toilet, cô muốn nước lạnh làm dịu đi cái rát bỏng của mông cô, và rửa sạch những nhớp nháp tiết ra ở bướm từ chiều đến giờ. Mình đúng là một con đàn bà dâm tiện, cô tự sỉ vả mình, cô biết gã đã biết, lúc nãy mông cô phơi trước mặt gã, gã là loại ngưòi nào mà không biết việc đó.


Hai con người với những mưu mô tính toán đang ngồi giữa 1 cô gái ngây thơ và vô tư là Hạnh.


Hương đi toilet rồi, gã ngồi đó cảm nhận dư âm của chiến thắng ban đầu, lúc vả mông cô, gã ngửi được mùi oi oi của nước nhờn trong bướm cô, thấy nó thấm ra một bệt giữa đáy quần lót, khoái cảm đó vẫn còn rần rật trong máu gã, không phai sự ham muốn tình dục, đó là cảm giác khác, hoang dã hơn, hôm nay gã đã đạt mục đích ban đầu, mục đích mà khi gã cào vào quần lót của cô ở siêu thị gã đã nảy sinh ra


An và Hạnh về đến nhà lúc 19h, hôm nay tiếp 2 hội khách, do tâm trạng vui vẻ, 2 cô uống hơi nhiều, hôm nay làm ít tiền hơn hôm qua. Thấy gã chưa về, mà hôm qua nghe gã nói 4h xong công việc rồi về, Hồng alo cho gã


– Anh hả, đâu rồi, tụi em về rồi nè. Mệt quá.


– Anh đang đi công việc với Hạnh, chị Hạnh hôm đi lẩu hải sản đó, nhớ không, có chị Hương nữa


– Uh, xong về nhé, em và An tắm rửa nghỉ ngơi đây, có mua sẵn bánh mì chả lụa, nem, chả huế, thịt nguội, tý về ăn nhé


– Uh, 2 bé nghỉ đi, tý anh về.


Hồng cúp máy, cô không buồn khi nghe gã đi với Hạnh và Hương, cô biết gã sẽ không bờm xơm gì ai đâu. Nhưng cô không biết cô đã nhầm, cô chỉ biết con người luật sư, sống lý trí, tình nghĩa, từng trải của gã, cô hoàn toàn không biết còn có một thằng lưu manh vỉa hè trong gã.


Cách đó 11km, con trăn quay qua nhìn con khỉ và Hạnh, “ An và Hồng alo chờ anh về ăn, hôm nay ở đấy có bánh mì chả lụa, hình như con Hồng là fan của bánh mì chả lụa”


Hương hiểu gã nói trống không mà là nói cho mình nghe chứ không phải Hạnh, cô nghiến răng trong miệng, chỉ cần nghe giọng điệu của gã, cô biết gã và Hồng và An đã thế nào rồi, sự liên tưởng lại kéo đêm đó về trong đầu cô, Hồng và An đã làm cô… Mày đúng là con đĩ chó chết, cô lại chửi mình khi thấy ươn ướt ở cửa mình.


Hạnh đứng dậy, thôi về, cho anh Hùng về nghỉ ngơi. Anh về Tân Bình thì chở Hương về nhé, tiện hơn em về quận 7, mai 10h em qua gặp anh trai, xong em alo anh.


Trên đường xuống bãi xe, gã bảo Hương nhá máy vào máy gã cho gã lưu tên, rồi bảo cô


Hôm nay có phone của em rồi, có gì alo anh.


Trên đường về, ngồi xa xa sau lưng gã, Hương thấy gã chạy xe kĩ lưỡng cẩn thận, không giật cục như mấy tên dê xồm cô quen, dường như cô không tồn tại vậy. Tự nhiên thấy gã ghé vào 1 hàng hoa dọc CMT8, đợi anh chút, mua giỏ hoa tý về tặng người bạn


Gã mang ra một giỏ hoa rất đẹp, đưa cô cầm.


Đến trước ngõ nhà cô, gã bưng hai tay đưa giỏ hoa cho cô, tặng em, nhân ngày mình kết bạn với nhau. Hương đứng đó, mụ mị, hai tay vô thức ôm lấy giỏ hoa, lí nhí gật đầu rồi vào nhà.


Nhìn bóng cô khuất sau ngõ quẹo, gã mỉm cười, hôm nay vậy đủ rồi, sợi dây xích con mồi đã hình thành, từ từ rồi bện cho chắc, con ong mới sa vào lưới nhện, còn quẫy đạp khỏe lắm, chưa cần ăn vội, giờ về đã.


Gã dắt xe vào nhà khi Hồng và An đang nằm nghỉ, hôm nay bia bọt hơi nhiều, 2 cô cũng mệt mỏi, tắm rửa rồi nghỉ ngơi, nằm ngủ thiu thiu.


Gã vào khóa cửa nhà cẩn thận, rồi vào thay đồ tắm rửa, thấy đồ đạc các cô thay ra, gã gom hết rồi cho vào máy giặt, rồi quét lau sàn nhà, gã vào tắm rồi ra ngồi nghỉ ngơi, một ngày dài ổn thỏa, công việc tốt, lại thêm cảm giác bắt được con mồi làm gã vui sướng. Nhớ đến vợ con ở quê, gã ra ngoài gọi điện thoại. Nghe con bé bi bô trong máy, gã thầm cảm ơn nó, nhờ có nó mà gã có cái phanh kẹp mình lại, những khi mình đi quá đà, gã biết, mới đi 2 ngày, vợ gã chưa thấy nhớ gã đâu, tình yêu trẻ con của cô, gã hiểu.


Chồm lại 2 cơ thể nõn nà nóng hổi nằm đó, đôi tay rắn chắc của gã bắt đầu xoa bóp thư dãn cho 2 cô, gã biết hai cô mệt mỏi, từng ngón tay khỏe mạnh của gã bấm vào các huyệt trên đùi, bả vai, xương sống, thắt lưng làm Hồng và An tỉnh lại, 2 cô nằm im, tận hưởng cảm giác ấm áp vì được đàn ông chở che, chăm sóc, nâng niu, cảm giác mà dù đã qua tay nhiều người, nhưng các cô không được hưởng thụ từ khi chia tay tình yêu đầu lên sài gòn bương chải. 2 Cô cảm thấy mình tan ra trong cảm giác từng cái nhấn tay, châm, điểm của gã. Từ lúc gã về 2 cô đã biết, thấy gã lui cui làm nội trợ, hiểu ý gã nên hai cô nằm im cho gã làm, nếu không phải gã là người đàn ông như vậy, 2 cô đâu để gã ở đến hôm nay.


Gã biết 2 cô hơi tỉnh dậy và lim dim ngủ tiếp, gã học được nghề bấm huyệt mat xa này, khi cách đây 10 năm, gã làm nghề đấm bóp giác hơi dạo, hàng đêm gò mình trên cái xe đạp với bộ đồ nghề lóc cóc phía sau, nuôi giấc mộng trở thành luật sư, cái nghề mà từ bé gã xem phim bộ “hồ sơ trinh sát” gã hâm mộ, gã cảm thấy nó mang lại sự công bằng cho những người yếu thế, những người mà vì cái nghèo, cái khổ, sự nông cạn do không được ăn học rồi 1 bước sa chân.


Giờ này, trái ngược với Hồng và An, Hương về nhà, sau khi làm những việc không tên xong, cô nhìn giỏ hoa chưng trên bàn trang điểm, nhớ lại chủ nhân bó hoa đó, cô vừa uất ức khi nhớ lại sự thô bỉ của hắn, vừa lại khoan khoái khi hắn ga lăng với mình, những cảm xúc trái ngược đan xen vào nhau, lại nhớ lại hình ảnh mình hôm nay, váy tốc lên, mông đít trần trụi bị hắn sĩ vả chà đạp, vừa đau lại vừa sướng khoái, cô bèn đứng dậy nhìn vào gương, không lẽ con người dâm tiện đĩ thỏa đó mới là mình, còn con người mà trước tới nay mình đem ban phát cho Hoàng, Tuấn, Hải, Phong, Vĩnh… Gần chục cái tên lướt qua óc cô, chỉ là cái vỏ thôi sao?


Nghĩ đến giờ này hắn đang ở nhà Hồng và An, liên tưởng đến Chui với 2 cô gái hôm dự tiệc, cô thấy mình nóng bỏng hơn, rồi hình ảnh cô gái trong gương trở nên vặn vẹo, một tay chống vào gương, 1 tay kẹp chặt vào háng, bàn tay nó luồn sâu vào cái khe mọng nước, moi móc, vặn xoắn như muốn lôi con đàn bà đĩ thỏa dâm tiện trong nó ra vứt đi, nhưng bàn tay không đó làm được, theo những cái va chạm moi móc đó, con đàn bàn đó dường như lần lần lớn lên thêm, chi phối cô, rồi hoàn toàn xâm chiếm cô, và cô nổ bùng ra trong khoái cảm, trong khi vừa thở dốc vừa khụy từ từ xuống đất, hình ảnh cô đang nhớ đến là hình ảnh 1 con đàn bà dâm tiện nằm tô hô trong người đàn ông, váy tốc lên cho hắn tàn bạo với mình.


Hạnh về đến nhà, cơm nước do em gái nấu xong, cô lên mạng tìm các tài liệu kiến thức về tài chính ngân hàng, cô muốn mai cô gây ấn tượng với anh trai của Hùng. Đây là một công việc cô từ lâu yêu thích và mong mỏi, nó phù hợp với tính tình của cô, với tấm bằng quản trị kinh doanh cô học ra, và hơn hết tất cả, cô biết sếp mới của cô là người khác, cô không lo bị áp lực tình dục rình rập. Dù anh của Hùng là cũng chỉ là đàn ông, nhưng nếu anh ấy có máu dê đi nữa, cô cũng không phải đối tượng, là bạn của Hùng, anh ấy dĩ nhiên cũng se coi cô như em mình, nếu cô làm tốt, anh ấy sẽ che chở.


Cô thầm nghĩ mình may mắn khi cùng Hương đi uống café hôm đó và quen anh. Ở anh có những tính cách mà cô lựa chọn cho người đàn ông của mình, sâu sắc, sống nội tâm, có trách nhiệm với vợ con, cô nhớ lại lúc hôm mới gặp nhau, anh mở điện thoại khoe hình bé và chị, cô đọc được niềm hạnh phúc lấp lánh trong mắt anh lúc đó. Không hiểu vợ anh có biết anh thương chị ấy nhiều như vậy không, vì gia đình vợ con, anh ra đường làm lụng, tàn tạ bèo nhèo người ta cười chê anh cũng không ngại. Nhưng không hiểu vợ anh nghĩ sao mà bỏ anh lang thang một mình bươn chải như thế, còn chị lại ở nhà với ba mẹ chị, dẫu sao con bé cũng hơn 1 tuổi rồi, cô thấy người quen cô ở quê, con cũng còn nhỏ như vậy, người ta cũng gửi hai bên nội ngoại, vợ chồng dắt díu nhau vào sài gòn hủ hỉ với nhau. Là kiểu con gái sống cổ điển, dù chưa có chồng, cô cũng hiểu tại sao mà ông bà mình nói” xuất giá tòng phu”, theo chồng không hẳn là hầu hạ chồng, mà là theo chồng là để giữ chồng, là chia ngọt sẽ bùi với nhau, tình yêu dần dần hóa thành tình sâu nghĩa nặng, mới ăn đời ở kiếp với nhau được, các cụ nói có sai bao giờ. Tình cảm, bên cạnh sở hữu, còn là hi sinh. Không hiểu chị ấy nghĩ sao nữa, cô thở dài và tội nghiệp cho anh.


Lại nhớ đến hôm nay anh dùng từ ngữ phũ phàng và độc địa khi tư vấn cho bạn cô, cô thấy tội nghiệp Hương nhưng cô biết nó cần như thế, ở sài gòn này nó cần 1 người như anh làm bạn, làm anh, và đôi khi nghiêm khắc như ba mẹ nó mới được. Bạn thân với nhau 5 năm, cô hiểu nó đủ để biết nó cần ai và khi nào. Nó sống sao kệ nó, miễn nó thành thật và thẳng thắn với mình là được, nghĩ đến đó, cô trở lại vào đống tài liệu “ đánh giá về các ngân hàng thương mại” mới load từ internet về.


Nếu cô biết được bạn cô đang bắt đầu là nạn nhân của con quỷ núp bóng bên trong của người đàn ông cô đang thần tượng, không biết cô nghĩ sao. Sự đời, thấy vậy mà không phải vậy, ai cũng có hai mặt đối lập, thiên thần và ác quỹ tồn tại song song, trong âm có dương, trong dương có âm, hình thái cực lưỡng nghi mà người ta hay vẽ, chính là triết lý cực thịnh sinh suy, suy cực thì khởi thịnh, viên mãn thì khởi khuyết, cổ nhân vẽ ra thái cực lưỡng nghi, phát triển hai cực âm dương, đưa quy luật âm dương vào biến thiên tuần hoàn của trời đất, vào kiếp người, chính là muốn con người làm gì nghĩ gĩ cũng phải thấu đáo hết hai mặt, phải biết trong cái này có cái kia, khi có thì nên phải lo mất, khi mất thì cố gắng vươn lên để có lại chứ không nên buông bỏ, phải hiễu hết những khuất tất trong một sự việc, nếu không hiểu hết, dù có làm gì, cũng không vững chải, cũng lại cực thịnh thì khởi suy, là 1 dạng lâu đài trên cát mà thôi. Thực tế chứng minh hiển nhiển, nhà giàu quá mà chưa biết đủ, thì trở nên hư hỏng sa đọa rồi nghèo lại, các triều đại sau kỳ hưng thịnh là đến thời kỳ suy tàn, rồi bị thay thế bởi triều đại khác hưng thịnh, và trong cả chính tâm não của con người, khi mới khổ sở quá, người ta than vãn, nhưng khi tận khổ rồi, người ta không còn than vãn nữa, mà cứng rắn đối đầu với nó và vượt qua.


Trong lúc Hạnh lan man nghĩ về anh, về vợ anh, về nhân tình thế thái, những sự vĩ mô trong 1 kiếp người, thì Hương, bạn cô, lại đang nghĩ về những cái thẳm sâu, bản năng của mình.


Nằm trần truồng trên giường sau cơn cực khoái do thủ dâm mang lại, dù cố gắng phủ nhận, Hương phải công nhận là chưa bao giờ cô đạt được cực khoái như hôm nay, dù cũng xxx nhiều với khoảng hơn 10 người, nhưng chưa ai làm cô có cảm giác như hôm nay. Cô hiểu thủ dâm dĩ nhiên không có nhiều cảm giác như làm tình thực tế, nhưng cô có cảm giác này la do hắn mang lại. Cô xấu hổ khi lúc nãy khụy xuống trước gương, nước nhờn ứa ra nhớp nháp dưới cái khăn tắm cô ngồi, cô nhớ lại mình cởi truồng nằm ngang đùi gã, lúc từng cái tát giáng xuống mông cô là 1 luồng cảm giác nóng bỏng tụ từ chỗ bị tát vào háng làm cô suýt nữa tiểu trên đùi gã, may là gã dừng lại vì Hạnh sắp vào.


Đang mien man suy nghĩ thì dt cô rung lên, mở ra là tin nhắn của hắn, không viết gì cả, chỉ gửi cho cô 1 link trong trang web ******.com với 2 hàng username và password kèm theo. Không hiểu gì hết, cô mở laptop trên, đợi máy mở lên, cô vào toilet rửa hết những gì nhớp nháp uot bết chùm long của cô lại. Xong cô mở tủ, thấy cái quần lót còn lại trong 2 cái mua hôm bữa, một cái thì bị ướt vì hồi chiều, cô lấy cái còn lại đó mặc và người, khoát áo đầm ngủ vào, cô lại giường nằm, mở vào trang web hắn gửi.


Đập và mắt cô là hình ảnh một cô gái mặt váy công sở bị tốc lên, người đàn ông đang ngồi trên bàn làm việc nhìn cô gái nằm ngang trên mặt bàn. Nghĩ lại mình, cảm giác xấu hổ lại dâng lên, nhưng cô cũng tò mò nhấn vào thử nút play cái clip đó.


Phim chạy, cô thấy người đàn ông vuốt ve quần lót của cô gái trong lúc cô ta lim dim nằm sấp, mắt nhắm lại, ngón tay người đàn ông đặt lên mu cô gái, rồi cứ xoay tròn ngón tay, y như hắn làm lúc đi lẩu dê, cô lại so sánh.


Đắm chìm trong cảm xúc mà cái phim đang chiếu mang lại, chợt cô nhận ra mình cũng đang làm y như thế ở hạ thể mình, tay trái cô cầm con chuôt, nửa nằm nửa ngồi, ngón trỏ tay phải cô cũng đặt ở khu vực mà ngón tay của hắn từng cào vào lúc trong siêu thị. Cô hoa mắt lên nhìn ra người đàn ông trong phim hình như là hắn, còn cô là cô thư ký nằm đó, vừa chống cự vừa cam chịu những cú tát, vả, bóp mạnh vào háng của bàn tay gã đàn ông, bất đắc dĩ mà lại sướng, lập tức ngón tay cô như nhanh hơn, mải miết xoa, cào, nhấn nhấn…


Cảnh phim chuyển qua cô gái quỳ xuống sàn nhà, cái váy tốc lên, mông chổng cao như mời gọi, mắt nhắm lại chờ đợi sự trừng phạt cho sự hư hỏng dâm tiện của mình. Nhìn camera sát lại phía sau háng cô gái, Hương thấy những giọt nước của cô ta mờ mờ ảo ảo bên 2 môi lớn của bướm. Nghe người đàn ông nói tiếng Anh, cô hiểu gã muốn trừng phạt cô gái vì bị gã bắt gặp thủ dâm trong lúc làm việc. Tên đàn ông lấy ra 1 cây thước dùng kẻ bảng, tuột quần lót của cô gái xuống, đánh từng cái nhịp nhàng vào mông cô gái, theo từng cái đánh là cảnh camera dùng chế độ phát song song, 1 ô nhỏ quay ánh mắt rưng rưng nước mắt của cô gái, còn ô khác lại quay vào bướm cô ta, dường như từng giôt nướt rỉ ra mỗi lúc một nhiều theo nước mắt cô ta


Hương thật sự sock và xấu hổ, nhưng đầu cô không thể dứt ra sự liên tưởng, nếu hắn là tên đàn ông đó, hắn có làm vậy khi bắt gặp mình hồi nãy đang thủ dâm không. Nghĩ đến đó, nước nhờn cô lại ứa ra vào bàn tay. Bàn tay cô càng siết mạnh hơn vào cửa mình, ấn, xoa dồn dập hơn, như muốn bóp cho tan chảy cửa mình hư hỏng của cô, lần đầu tiên coi phim xxx mà nứng, đúng là một cái lồn Hư hỏng, nhưng mà… Nó là… Của mình…


Cô lại nghe người đàn ông trong phim bắt cô gái thủ dâm cho nó coi lúc nó phạt cô gái, nó muốn cô gái khi ở công ty phải tập trung làm việc, còn thủ dâm nữa là nó phạt như vậy, cô gái ban đầu kháng cự, nhưng có vẽ như bị đánh đau, bèn dùng 1 tay chống sàn nhà, tay kia luồn giữa 2 đùi, cũng bắt đầu xoa móc như Hương.


Cô cảm thấy như cô gái đó sao sao ấy, sao mà cô gái đó ra nước nhiều vậy, khi đang làm chuyện xấu hổ của đàn bà dưới sự quan sát và trừng phạt của tên đàn ông. Không hiểu…. Có phải… Cô vừa tò mò vừa bức bối, vươn tay lấy cây gãi lưng có hình bàn tay nhỏ dùng để cọ lưng mình khi ngứa ngáy, cô nằm sấp xuống, tay trái luồn giữa 2 chân moi móc cửa mình, tai cô nghe tên đàn ông trong phim hỏi cô gái:


– Mày nứng lắm phải không ?


– Phải, phải, em là con đàn bà hư, em hư


– Hư thì bị phạt, đáng không


– Có, cô gái vừa rên rỉ trả lời, vừa vặn vẹo cặp mông


– Lần sau là không chỉ phạt như hôm nay đâu nhé, con chó cái hư hỏng.


Nhưng mà cô thấy thắc mắc, cô thấy ngộ ngộ, sao con bé đó sướng nhi, đúng là nó sướng thật, bướm nó ướt đẫm thế kia. Để xem. Hay là do….., Một sự thôi thúc bên trong làm cô.. Muốn… Thử.. Qua cảm giác đó


Tay phải dùng cây gải lưng thử đánh vào mông mình, chợt cô cảm giác những cú tát của hắn hồi chiều ùa tới. Nhịp 2 tay cô nhanh dần, nhanh dần lên, tay phải đánh dường như mạnh hơn, mà sao cô không thấy đau, cái đau bị cái bức bối của cửa mình đang bị tay trái vò xoắn át đi, rồi 2 cảm giác giao hòa với nhau, chợt cô thấy nhìn thấy mình đang nằm như một con chó cái, y như tên đàn ông trong phim khi nãy nói cô gái đó, chợt trong con chó cái trong gương oằn mình, tiểu ra nệm rồi gục xuống, cùng lúc với ánh mắt dại đi của cô gái trong phim, cũng gục xuống như cô.


Khi cơn sướng khoái qua đi, Hương ghê sợ vứt cây gãi lưng vào góc nhà, rồi cô tự hỏi nếu hắn đối xữ như vậy với cô, liệu cô có đủ dũng cảm tát hắn như hồi chiều không. Chắc là không, nhớ tới ánh mắt của hắn khi nhìn cô kéo quần lót lên hồi chiều, cô hiểu, con khỉ đã thật sự sợ hãi con trăn, vì con trăn chính là đối thủ truyền kiếp cũa nó trên cao, con khỉ tha hồ nhảy nhót thế nào, con trăn cũng chỉ cần trừng mắt, rồi quăng mình qua là bắt được.


Trải qua cảm giác đó, chợt cô hiểu ra rằng, những người đàn ông sau này cùa mình, nếu mình làm như gã, dĩ nhiên là hình thức khác, thì họ cũng như cô hôm nay đối diện với hắn thôi. Cô hiểu, hắn đã dạy cô một bài học quan trọng của thợ săn, đó chính là điều cô cần lúc này, sau những thất bại vừa rồi với Tuấn. Và cô hiểu ra ý nghĩa của giỏ hoa hắn tặng, đó là khúc xương ông chủ ban thưởng cho con chó, khi nó ngoan ngoãn lại mà chịu phạt sau sự hỗn hào, dám tát ông chủ của mình, mà không dám chạy đi


Rửa ráy xong, nhặc lại cây gãi lưng, cô xấu hổ khi mình thủ dâm 2 lần trong tối hôm nay, điều mà cô chưa bao giờ nếm trải qua trước đây, và sướng khoái trong 1 hoàn cảnh là mông bị cái cây gãi lưng quất vào ran rát, cô mặc vào cái quần lót thứ 2 đó, thay drap nệm rồi nằm ngủ, và dường như cô vẫn còn thấy hắn đang ngo ngoe ngón tay ở bên ngoài lớp vải khi cô thiếp đi, khi mắt lim dim mơ màng, thấy giỏ hoa của hắn tặng, cô mỉm cười vui như 1 đứa nhỏ được quà…



==================== Phần 21 ====================

Cách cô 2, 5km, con trăn mà con khỉ sợ, mở mắt thức dậy khi nghe tiếng cười rúc rich bên cạnh.


Gã mở mắt ra, sực nhớ hồi nãy mình có gửi 1 SMS cho Hương, gã mở dt xem thì thấy có report đã gửi thành công, không biết em ấy có xem không nhỉ? Gã cười thầm trong đầu, để có dịp gặp kiểm tra chút là biết ngay


Nhìn lên tấm nệm lớn, gã thấy An và Hồng đangxem laptop, màn hình chartube đang có cảnh 1 cô gái mỹ đang thủ dâm lỗ nhị bằng cu giả, thấy anh dậy, AN lôi anh vào nàm giữa 2 cô, cùng xem


– Hôm nay có anh, tụi em vào chơi hén, có gì anh chỉ nhé, Hồng vừa nói vừa đi lại tủ, lấy ra một túi xách màu hồng, kéo miệng túi ra trút xuống nệm, gã thấy đủ hết những món mà bọn gái tây trên chartube dùng, cu 2 đầu, cu rung, có cả một dải dây da như cây roi, gã phì cười, 2 học trò này, tiến bộ nhanh quá


– Đồ nghề tụi em mua mấy bữa nay đó, hôm qua sợ anh cười nên chỉ lấy cây màu tím ra xài thôi, mấy hôm làm trên này được 200 usd, vừa đủ mua đồ.


An bảo gã và Hồng nằm xich qua, cô mở my broascasting lên, mở webcam lên, hình ảnh 1 cô gái tóc nâu đen, dài, với cái áo ống 2 dây, quần short ngắn màu xanh nhạt hé nửa bầu ngực sung mãn, hiện lên trong webcam


– Anh với Hồng cứ nằm xem nhé, hôm nay em xài từ điển thành thạo rồi, cùng với đi học anh văn hơn 2 tuần, chat chậm chậm và đoán ý sơ sơ được, với lại cũng chỉ loanh quanh bươm vú đít thôi


Gã và Hồng bật cười khi nghe AN nói như vậy, đúng là con gái quê.


An vừa xem các webcam khác vừa chờ đợi chatters vào room cô, thường thì từ 15 – 30p sau khi on webcam, tùy nhan sắc của người show, khách vào nhanh hay ít


Hồng quay qua ôm gã, vửa nắn bóp cu gã, cô hỏi:


– Hôm nay công việc thầy thế nào, thuận lợi không


– Cũng ổn, chỉ là có mình thầy vất vả quá, phải chi có ai đó phụ đi những chỗ không cần thầy phải đi.


– Tụi em dốt, không làm giúp thầy được, rớ vào lại hỏng việc


– Không sao, thầy hiểu mà, người nào việc nấy, hôm nay 2 đứa làm có tiền không?


– Mỗi đứa được gần 1tr, do ngồi có 2 bàn, khách rủ đi đêm mà em không đi.


Sự vuốt ve của Hồng làm gã hứng tình, hôm nay gã hứng từ chiều, lúc thấy bướm của Hương ở quán lẩu dê đến giờ, nhưng gã chưa muốn ngủ với Hương, phải kiềm chế, chừng nào cô ta phải tự kiếm mình dâng hiến mới được, không thì không hay. Gã vừa nắn bóp cặp vú mẩy căng của Hồng, vừa nghị mien man. Đột nhiên gã bật cười, đàn ông, đúng là con vật, đang ôm người này, vẫn nghĩ về người khác.


Hai người nhìn qua bên kia, thấy An đang bắt đầu


An ngồi trước webcam khoảng 10p thì room đông lên, do nick của cô và Hồng cũng hơi quen thuộc, lại hai cô là gái việt, tạo nên khẩu vị lạ nên nhanh chóng có khách quen. Mà mấy ông tây cũng biết nick này 2 người dùng, mà cô nào cũng xinh xắn. Nên họ truyền nhau vào xem, nên đông rất nhanh


Rải rác có những tiếng tip 5 – 10 tokens, 1, 2 cũng có, vang lên


An vẫn ngồi đó cô chờ tokens đạt được như thong báo cô ghi lên bảng chat, thì mới khởi động


Hôm nay có anh lên cùng coi cô biểu diễn, cô rất phấn khích, nên thiết lập rules board thấp hơn chút


“ 50 Tits 100 vagina – 200 naked – 300 dance and 600 use toys in vagina and 1000 is orgasm with dildo”, câu này, hôm kia cô vào room


Một cô người Anh cô thấy được, dịch hiểu xong cô áp dụng ngay. Hồng nhìn rule của An viết, cô hiểu là nếu số tiền boa la 50 token thì An show vú, 100 thì cô show bướm, 200 thì cô sẽ khỏa thân, 300 thì cô sẽ nhảy, 600 thì cô dùng cu giả và nếu ai boa 1000 tokens thì cô sẽ thủ dâm cho tới khi cực khoái


Đó là số tip cho toàn bộ cuộc show hôm nay của An. Hôm nay có anh ở đây, An ghi 1000 để làm 1 show cực khoái vì cô muốn anh thấy, chủ yếu là cho anh coi, mà mấy thằng tây thì phải trả tiền, cô cười thầm vì sự láu cá của mình. Lăn lóc giới son phấn ba năm, các cô học được nhiều mánh khóe moi tiền đàn ông, mà họ nghĩ là mình lúc đó đang nghĩ về họ.


Thấy khách đã đông, An lấy tay xon xoa ngực khiến hai núm vú cô dựng lên, như muốn đâm thủng cái áo ống 2 dây bằng ren mà cô đang mặc. Những lời chat” go on babe, shark it baby… ” Nối nhau chạy liên tục trên màn hình


Nhìn qua ô income báo số token, lúc này được 32, cô mỉm cười.


Thấy anh nhìn chăm chú núm vú của An đang nhô lên, Hồng luồn ra phía sau anh, để an dựa vào người mình, má cô áp má anh, cô và anh nhìn An, thấy thú vị vô cùng.


Đột nhiên cả 2 nghe tiếng loa laptop vang ra tiếng xủng xỏeng, rồi thấy An nhồm người cao lên, cô kéo lần lượt 2 dây áo 2 bên xuống, cặp vú An bật ra, 2 núm vú vểnh lên, khêu gợi, những dòng chat nice tits, hot tits chạy liên tiếp. Hồng biết có ai đó vừa tip 50 token 1 lúc, nên An theo rule, cô để ngực trần ngồi chat.


Gã nhìn vú của An, cảm thấy thú vị quá, gã chưa thấy ham muốn, sau lưng gã, 2 núm vú nhọn của Hồng cũng áp vào lưng gã


– Em cởi áo ra đi, gã bảo Hồng. Cô làm theo, áp ngực trần vào lưng anh, Hồng thấy ấm áp. Cô bắt đầu thấy ham muốn.


Bên kia, An bò dậy, tuôt cái quần sort xuống, đưa mông trần về phía gã và Hồng, cô vòng 2 tay ra sau, kéo mạnh bờ mông, bướm của cô, chỉ còn túm long phía trên, 2 mép ngoài đã cạo sạch, hoàn toàn phô bày cho gã và Hồng thấy. Thực ra đã đủ 100 tokens nên AN phải show mông, nhưng cô ưu tiên cho gã coi trước.


Hiểu ý cô, gã liếm liếm môi, đưa ngón tay cái lên khen cô.


An xoay tiếp mông về phía webcam, nhìn vào laptop, cô thấy rõ phía sau của mình, thấy 2 mep lớn căng ra, 2 mép nhỏ của bướm e ấp 2 bên, và lỗ nhị chum chum của cô co thắt nhè nhẹ mà nhìn kỹ mới thấy sự rung động, nghĩ đến anh vừa nhìn mình rõ rang như thế này, lại sát bên, cô đột nhiên rạo rực, nước nhờn hơi tiết ra.


Cô đưa mông vào sát webcam hơn, bọn tây nhìn rõ cô hứng lên như vậy, tưởng cô hứng vì biết chúng nhìn, những dòng chat dâm dục chạy lên không ngớt, và một tràng những 5 – 10 tokens đổ vào.


Phía kia, gã cũng cương cứng lên khi thấy cái bướm xinh và ẩm ướt của An, dương vật gã cứng lên, hồng bèn kéo quần gã ra, rồi cô vươn tay ra trước, vuôt ve, âu yếm nó, cô bắt đầu ham muốn hơn


Trong phòng yên tĩnh vô cùng, chỉ có 3 người lặng lẽ kích tình nhau.


Lắc lư một chút, AN vứt luôn quần short, cô nghiên người nằm dài ra chat, chọn vị trí để bọn tây thấy hết, trọn vẹn cơ thể trẻ đẹp, mịn màng và trần truồng của cô. Hồng và gã biết 200 tokens đã có trong income.


Ngồi ngắm nhìn thân thể trần truồng của An, dù đã thưởng thức nó hôm qua, gã vẫn ham muốn vô cùng, miệng gã khô khốc, gã vươn tay châm điếu thuốc, rồi thả lỏng người ra, vừa ngắm An vửa tận hưởng bàn tay của Hồng, đang “lột vỏ chuối” ở dương vật của gã


– Em quay lại đi, nằm xuôi chiều với góc quay của webcam,, đúng rồi


An làm theo lời gã, cô thấy trong hình webcam của cô, hình ảnh cô mở rộng 2 đùi, bướm cô nằm giữa, mở rộng theo độ mở của 2 đùi cô, cô có cảm giác mắt anh đang nhìn, chứ không phải webcam, bướm cô ứa nước ra


Toàn bộ bọn tây ồ lên phấn khích, một tràng tiếng xủng xoẻng vang lên


Nhìn 2 cánh bướm nhỏ của An ướt ướt, Hồng thấy hạ thân cô cũng nóng nóng rậm rật. Cô cởi phăng cái quần ngủ rồi lấy tay áp tay của gã vào háng mình, cô cảm nhận những ngón tay của gã bắt đầu nhúc nhích 2 bên mép bướm của cô, làm nó giật nhè nhẹ bên trong


Cô cùi đầu xuống ngậm lấy dương vật anh, miết đầu lưỡi xung quanh nó, mút mút liếm liếm


Thấy cảnh đó, An cũng phấn khích hơn, cô chat 1 tay với bọn tây, một tay cô thủ dâm, nhìn người đàn ông mình thích đang cương cứng dưới sự bú liếm của bạn mình, cô nứng lên hơn nữa


Bọn tây thích thú vô cùng, trước giờ họ mới thấy có người làm như thật vậy, họ không biết cô gái mà họ đang xem đó hứng tình vì người tình của cô đang ở gần cô.


Họ liên tục tặng tips cho cô, họ thích nét dâm dục đang hiện ra trên mặt cô, rồi nó luồn xuống 2 núm vú của cô, làm núm vú săn lên, ri chạy xuống nữa, tụ hội ở cửa mình cô, theo nước nhờn ứa xuống nệm


Đang cắm cúi bú cu cho anh, Hồng liếc qua thấy An cầm một con cu giả màu nâu lên miệng bú, mắt An nhin vào dương vật của anh trong miệng mình, cô biết tiền tips đã gần 600 tokens


Siết tay vào gốc dương vật cho nó cứng và dài ra hết cỡ cho An nhìn, Hồng thích thú khi thấy sự thèm khát mê man trên nét mặt và ánh mắt của An


Bọn tây cũng thấy như Hồng, một số tay lắm tiền bắt đầu tips lớn, sau một tràng tips dài vang lên, không cần nhìn số income, An lật người lại, vẫn giữ góc quay webcam chiếu thẳng vào mông, cô bò ra, đưa cái dương vật giả màu nâu vào cửa mình.


Gã nhìn thấy hết, bão Hồng bò ra như An, sau khi cô đeo bao cho mình, gã đi vào Hồng từ phía sau


An nhìn thấy, tưởng như anh đang chơi mình, cô cũng đút vào rút ra theo nhịp của anh


2 Cô gái trần truồng bò ra, 2 dương vật 1 giả 1 thật đang ra vào nhịp nhàng cửa mình 2 cô, người nọ biết người kia như mình, đang nứng lên dữ dội, và cùng ẩm ướt, co giật, vặn vẹo.


Thấy những giọt nước nhờn ứa ra thật sự ở cửa mình An, bị dương vật giả thụt ra thụt vô làm nó đục lại, bọn tây thích lắm, chúng biết cô đang sướng thật, chứ không dùng dầu bôi trơn như mấy cô gái tây bọn họ hay xem, họ tips cho cô nhiều thêm


Lúc này hồng chẳng quan tâm đến tokens nữa, cô vặn vẹo khoái lạc dưới sự thúc đẩy của anh, cô mở hết mình ra, đón nhận anh, đón nhận sự sướng khoái thống khổ như tách đôi mình ra mà thiên nhiên ban tặng cho phụ nữ các cô, lần đầu tiên sau bao nhiêu lần làm tình, cô cắn chặt cái gối, nếu không cô đánh thức xóm trọ này mất.


Bên kia An cũng thế, chìm đắm trong khoái lạc, hơn 200 cặp mắt nhìn cô trong webcam, cô không quan tâm nữa, cô chỉ quan tâm đến ánh mắt của anh thôi, nhìn sâu vào mắt anh, cô biết anh đang thưởng thức cô, thưởng thức vũ điệu man dại thống khoái của cô, cô càng làm mạnh, nhanh, gấp rút


Trong phòng, át cả tiếng máy lạnh chạy rì rì, tiếng rên rỉ, đôi lúc vật vã của 2 cô gái vang lên


Không biết qua bao lâu, thấy anh và Hồng đã ngưng làm tình, dương vật anh long lánh nước nhờn của Hồng, còn bạn cô thì thõa mãn nằm dài ra, An vừa nhìn anh, thấy anh mỉm cười khuyến khích, đột nhiên cảm giác nãy giờ tích tụ nãy giờ ở háng cô vỡ òa ra, một dòng nước xit nhẹ xuống nệm, An co giật, rên rỉ, cô nằm sấp xuống, bao nhiêu sức lực của cô, dường như theo dòng nước tuôn ra dưới háng cô khi nảy, chảy sạch ra ngoài.


Cô không biết hôm nay số tiền tips của cô, tổng cộng hơn 3000 tokens, gấp 3 số cô mong muốn, nghĩa là trừ đi phí quản lý, còn gần 270 usd.


Biết cô mệt và đến giờ nghĩ, những chatters trong room gửi cô những lời chào tạm biệt. Hôm nay họ ấn tượng vô cùng. Họ có cảm giác như cô gái đó không phải làm shows kiếm tiền, mà là cô ta là một người theo chũ nghĩa exposenism, người tìm cảm giác tình dục qua sự khoe thân công cộng.


Khẽ sập laptop xuống, An bò về phía anh, Hồng thấy vậy cũng bò lại, tuốt bỏ bao cao su vứt qua một bên, 2 cái lưỡi nóng ấm của các cô vờn quanh dương vật của anh, mơn man, nhẹ nhàng, âu yếm vuốt ve, trái, phải, lên, xuống….


Từng làn điện rung động nhẹ nhẹ xung quanh dương vật truyền lên người gã, gã rùng mình


Thấy những giọt nước nhờn ứa ra trên đầu dương vật, Hồng liếm hết trong sự thèm khát,


Một chút sau, hai cô lại thấy ham muốn trở lại.


Ra hiệu cho anh đứng dậy, An và Hồng tiến sát lại gần nhau, An dùng tay lấy cái cu giả 2 đầu ra, 1 đầu ấn nhè nhẹ vào bướm mình, đầu kia Hồng cũng làm y như vậy. Tay trái của Hồng và tay phải của An nắm dương vật gã sục nhè nhẹ, cặp hông của 2 cô cũng thúc nhè nhẹ từ trước ra sau.


Những tiếng nhóp nhép vang lên, Đứng nhìn con rắn 2 đầu đang chui vào chui ra cửa mình 2 cô, gã như phát sốt lên, đã vậy 2 bàn tay mềm mại nhỏ nhắn kia xoa, vuốt, xoắn xít hạ thể của gã.


Lát sau, Thấy gã hơi rung rung chân đứng không vững, rút cái dương vật 2 đầu ra, 2 cái miệng xinh xắn kê sát vào, các cô há miệng ra, hứng, liếm, rồi mút sạch những gì gã xuất ra


Gã ngồi xuống, kéo 2 cô lại ôm vào lòng, ôm 2 vòng eo nhỏ nhắn thon thả hai bên, gã im lặng.


Các cô cũng im lặng, nhẹ nhàng ôm đùi gã, họ muốn thời gian dừng lại, cho họ được thế này, bên nhau, mãi mãi, không còn quá khứ, không cần tương lai, hiện tại họ có nhau, bên nhau, thế là đủ.


Không biết qua bao lâu, Hồng kéo anh và An dậy, vào toilet, 3 thân thể trần truồng xoắn xít, nô đùa, vuốt ve nhau trong làn hơi nước ấm áp của vòi sen.


Gã ra trước, lấy điếu thuốc hút, nằm ngửa thưởng thức khoái cảm còn vương lại, ngắm 2 cô gái trần truồng ngồi chải tóc trước bàn trang điểm. Nhãn phúc của mình quả là không nhỏ, gã tặc lưỡi.


– Thầy mở máy vào income xem nhiêu tiền rồi chuyển qua tài khoản ngân hàng đi. An lên tiếng phá tan sự im lặng


Gã mở laptop lên, tinh đến hôm nay, 2 cô có hơn 450 usd, cũng kha khá đấy chứ


– Ngon nhỉ, con An hôm nay nứng L… Lên, làm kinh quá, Hồng trêu bạn mình.


Gã thấy tóc 2 cô đã khô, bèn tiến lại, ôm từng thân thể trần truồng vứt lên nệm


– Ngủ đi, mai thầy còn làm sổ, các trò còn đi học


Kéo mền lên quấn lại trong hơi ấm của ba con người quyện lấy nhau, họ thiếp đi.



==================== Phần 22 ====================

Ngày 30/5/2009


Sáng nay cô thức dậy, nhớ ra hôm nay là ngày Tuấn xuống gặp cô, hôm qua hắn có gọi điện hẹn trước. Cô lại thở dài, nhiều lúc ngẫm nghĩ cô cũng thấy mỏi mệt với những chuyện cút bắt với đàn ông quá rồi, nhưng mệt mỏi là một chuyện, cuộc sống mà cô đã quen, cuộc sống của những sự săn đón, hào nhoáng, sang trọng của tầng lớp trên ở xã hội. Thói đời ăn quen nhịn không quen, nghèo chúng khinh có tiền chúng ghét, cô chứng kiến cũng nhiều, ghét thì kệ chúng mày, miễn có tiền nhiều sống sung sướng thì ai nói gì cũng được.


Nhưng 1 tuần nay cô cũng thấy mình lớn lên nhiều, bài học mà hắn dạy cho cô, nghiền ngẫm sâu sắc, cô hiểu đó chính là chân lý của cuộc sống của những người bon chen, vất vả từ tay trắng đi lên như hắn, mạnh được yếu thua, điều đâu tiên muốn người khác thần phục mình là mình phải lộ ra cho họ biết cái mình có, nhưng lộ dần dần, có phương pháp, cư xử có ân có uy, và điều quan trọng nhất của cuộc săn mồi thì đầu tiên, phải có vũ khí đập tan sự phòng ngự về tâm lý của con mồi, một tinh thần suy sụp thì sẽ không còn tự quyết định được gì nữa.


Cô cũng nhìn rõ, là con người ai cũng tham, có kẻ tham tiền như cô, có kẻ tham sắc dục như Tuấn, có kẻ ham quyền lực, có kẻ ham thi thơ rượu chè… Miễn là mình phải nghiên cứu, tìm hiểu, phân tích đánh giá lòng tham, sự ham muốn của họ đặt ở chỗ nào, dùng cái gì tác động, dùng cái gì trói buộc, và dùng cái gì để khuất phục.


Bài học thì chỉ có vậy, cũng như con cọp trong rừng, con nào từ nhỏ cũng biết, cũng được thiên nhiên ban cho bản năng đó, nhưng tại sao có con mạnh, con yếu. Nguyên do là lý thuyết thì là như thế, sách lược là như thế, nhưng vận dụng, phải hiểu chiến thuật, cái nào trước, cái nào sau, cái nào trên, cái nào dưới, cái nào chính để kiềm chế, cái nào phụ để xúc tác… Cô hiểu, trên đời này, số phận cũng là có, nhưng nói số phận quyết định cuộc đời, lại là sự ngụy biện của kẻ bất tài, không có chí tiến thủ, số phận và sự kết hợp những bước đi nỗ lực không ngừng nghỉ, chưa bàn đến đi đúng hay sai hướng, mới là then chốt để đi lên trong xã hội. Có thể trong lúc đi bị sai hướng, thì đi lại cho đúng, không có nỗ lực đi, mới là điểm kết thúc của một con người.


Cô đã quyết định không đặt tình cảm nơi Tuấn nữa, cũng như với bất kỳ người đàn ông nào nữa, cô quyết định trở thành kẻ đi săn như hắn, còn tinh yêu với cô lúc này là một thứ chưa cần nghĩ đến, rang buộc sớm mà làm gì, rồi biết có đi đến đâu không, hay lại là tập 3 của tận cùng đau khổ, như tập 1 với Hoàng, mất đời con gái cho 1 thằng hèn, cái hèn bị che lấp đi vì sự hào nhoáng bên ngoài của nó, tập 2 là mất thời gian và hi vọng vào Tuấn, 1 thằng điếm, và cũng như tập 1, 1 thằng điếm bị cái hào nhoáng bên ngoài che lên. Còn hắn, là thằng gì nhỉ, cô còn sợ hắn, cảm giác của con khỉ đứng trước con trăn, cô không xóa đi được, và cái cô sợ nhất, chính là không đoán được hắn là loại đàn ông nào


Tiếng chuông dt của Tuấn vang lên, nghe hắn nói chổ hẹn xong, cô bật dậy chuẩn bị, cuộc săn mới bắt đầu lại. Phải bắt hắn trả giá cho những gì hắn gây ra cho cô.


Trong lúc Hương chuẩn bị đi gặp Tuấn thì Hạnh cũng chuẩn bị đi họp với anh Tính, anh của Hùng. Đã 4 ngày trôi qua cô làm dưới quyền anh ở chi nhánh Hoàng Văn Thụ, mọi chuyện nhớ lại cứ như ngày hôm qua, cô nhớ lại khi cô phỏng vấn và có hẹn đi làm ở ngân hàng xong, cô quay về công ty cũ, gặp Ông Thành


Vứt toẹt lá đơn xin nghỉ việc trên bàn ông ta vào sáng hôm đó, trước ngày đi công tác mà ông ta ấn định với cô 1 ngày, cô thích thú ngắm nhìn khuôn mặt ánh lên sự thất vọng của một thợ săn thấy con mồi sa vào bẫy rồi thoát ra được. Đứng đó nếm trải tư thế của người chiến thắng, cô hiểu hơn vì sao Hùng và Hương bạn cô, lại chọn cuộc sống như thế, cuộc sống cũa những hồi hộp, kích động, của sự tan nát ê chề khi thua cuộc, nhưng bù lại, khi chiến thắng, một sự thõa mãn bản năng làm ta mình sung sướng, sung sướng hơn bất kỳ cảm giác nào, kê cả cảm giác tình dục.


– Sao em nghỉ, ông Thành cất lời


Đang lựa lời tìm nguyên nhân nào đó nói ra cho lịch sự, đột nhiên vì cảm giác của kẻ chiến thắng chi phối, Hạnh thốt ra những lời dường như không phải của cô


– Tôi nghĩ vì nghĩ đến ngày mai con heo như ông chồm lên người tôi, hôi thúi không chịu được


Nhìn ông ta sững sờ trước sự cay nghiệt của mình, cô khoan khoái trong lòng


– Này, cô ăn nói cho đàng hoàng, công ty và tôi đối xử với cô không tệ nhé


– Phãi, không tệ, nhưng cái gì không tệ, ông nghỉ ông ban cho tôi như thế là tôi phải cảm ơn ông sao? Đúng, tôi đã từng mang ơn ông, cảm ơn ông. Tôi hết mình vỉ công ty này, vì ông, nhưng ông có thật sự vì lòng trung thành của tôi mà cư xử không, hay vì âm mưu này nó, vị cái con vật trong háng ông không ngừng ngỏng lên, đòi hỏi.


Quát to lên cho hầu hết nhân viên văn phòng nghe thấy, cô cố ý đánh cặp mông của mình khi quay lưng lại, rời khỏi phòng, trong sự xì xào của nhân viên và sự xấu hổ của ông ta


Tiếng anh Tính gọi làm cô cắt ngang dòng hồi tưởng thú vị, cô ôm cặp hồ sơ theo anh ra xe.


Gã thức dậy, hôm nay căn nhà trống trải, sáng nay AN và Hồng đã về quê sớm, cuộc sống của các cô là như vậy, tảo tần ở những chốn phồn hoa đô hội, để vun đắp cho quê nhà nghèo khó, nhìn dất nước thì nghĩ là phồn vinh, nhưng chỉ là phù hoa giả tạo mà thôi, hãy chiu khó xách xe đi chừng vài chục kilomet trở lên, sẽ thấy có những con người hàng ngày ăn cơm rau muống chấm muối, ở trong những căn chòi gió đưa qua là sập. Mà nghĩ cũng ngộ, nhiều người nước mình, bây giờ sống bản năng và hình thành tư duy hưởng thụ và yên phận sớm quá, người ta hàng ngày ru ngủ nhau, lúc nào cũng nói đạt được thành tựu này chiến tích nọ, nhưng đó là chúng ta tự đóng cửa ru ngũ cho nhau mà thôi, Có sự so sánh nào kì cục như mình không, khi tự mình so sánh với mình 30 năm trước. Mình tự hào vì 30 năm trước mình đi bán vé số được 15, 20 ngàn một ngày, mình đi xe đạp. Còn giờ 30 năm sau, mình lớn hơn, có sức vóc hơn, mình đi làm cu li thợ hồ, được 120 ngàn một ngày, mình đi xe wave trung quốc, và mình tự hào về điều đó.


Lẽ ra, cái đúng là mình phải so sánh với thằng hàng xóm của mình, ngày xưa bằng tuổi mình, nó đi bán vé số cùng mình, nhưng do chịu khó học hỏi, dẹp bỏ những thói hư tật xấu của bản thân, nhìn thẳng vào sự thật, học hỏi khoa học công nghệ, giờ nó đã đi BMW, Mercedes trong khi mình cứ tự hào mãi là hồi xưa mình là thằng đầu đàn trong đám bán vé số trong xóm, đánh thắng cả những thằng đô con của xóm bên, mình tự mãn trong cái chiến thắng giả tạo đó, mà mình quên đi mình thắng là vì thiếu ăn còi cọc nhỏ con, những thằng đó nó đánh nương tay, rồi sau nó chán nó tự bỏ cuộc, chứ thực tế sức vóc của những thằng lớn đó, nó đánh thật, đánh mạnh thì mình chết. Mà lúc đó mình làm đai ca được, cũng vì những thằng bán vé số xóm mình vừa ngu vừa nghèo, nên mình mới lòe được chúng nó. Mình đã nghĩ sai rồi đi sai hướng, cũng là một nhẽ, cái sai thì cũng sai rồi, thôi không bàn nữa, nhưng cái chết lớn hơn của mình là, sai ma lì không chịu sửa, nói như giang hồ hay nói, là đã ngu mà còn lì, đó mới là bi kịch.


Mấy anh em công nhân công trường alo cho gã cấp thêm vật tư, công ty còn chừng 1 tháng nữa là xong hạ tầng đi vào sản xuất được rồi. Nghĩ đến việc này, gã lại mệt mỏi, Hạnh về ngân hàng rồi, không thể kêu cô bỏ 1 chỗ ngon để về công ty của mình được. Việc tìm 1 nhân sự phụ tá quản lý làm gã đau đầu nữa tháng nay.


An đứng sững ngoài gốc dừa đầu ngõ, cô như muốn gục xuống vì nhục nhã trong khi trong nhà anh trai cô vẫn sang sảng chửi bới


– D. M nó, nó tưởng thứ làm đĩ như nó ngon lắm sao, mà bày đặt về cái nhà này nói này nói nọ, nó tưởng nó đi nằm ngửa rồi gửi tiền về nhà này là muốn nói cái gì nói sao?


Hàng xóm xúm đông xúm đỏ ngoài ngõ, cô muốn chui xuống đất


Chuyện là kỳ này về nhà, nghe anh hai cô muốn bán vườn ruộng rồi gom tiền cả nhà lên thị trấn mua cái nhà nhỏ buôn bán sống qua ngày. Ba cô mất sớm nên trong nhà giờ anh hai cô có quyền, theo truyền thống quyền huynh thế phụ ngày xưa. Nhưng quyền huynh là chừng nào huynh sống đàng hoàng, tử tế, để làm gương cho em út. Đằng này anh cô là người suốt ngày ăn chơi đàng điếm, trước giờ toàn báo hại cô phải lăn lóc mà cứu anh ta mấy chuyện như chém người, trộm cắp vặt rồi nhà cô phải bồi thường để anh ta khỏi đi tù, cô cũng mấy lần muốn bỏ cho chết, nhưng thấy mẹ khóc lóc năn nỉ, cô lại mềm lòng mà giúp anh ta


Lần này về thăm nhà và đem tiền cho mẹ, cô đã cãi nhau với anh ta. Nghe anh ta nói bán nhà để lên thị trấn, mua cái nhà nhỏ cho có chỗ buôn bán, anh ta sẽ mua bán kiếm tiền phụng dưỡng mẹ, nghe thì hay, nhưng cô biết đó là sự dối trá của kẻ lười biếng, anh ta xúi bán nhà để anh ta có tiền xái, ăn chơi, chứ lo cho mẹ gì. Mấy lần cô nhờ cậy người quen xin cho anh ta đi làm hết chỗ này đến chỗ kia, mả anh ta có làm yên đâu, được vài bữa anh ta lại chê này chê nọ, rồi nghỉ, về nhà ăn bám cô và mẹ, mà ăn thì không nói, còn phá


Mà mỗi lần cô góp ý hay nói những cái sai của anh ta, là anh ta chửi bới lên, nói cô là con này con nọ, khiến hàng xóm láng giềng nhìn cô như nhìn con sida, cô nhục nhã xấu hổ không sao nói hết. Người đời chà đạp mình, cô vượt qua được, nhưng người nhà chà đạp mình, cảm giác đau đớn không sao tả nỗi, cúi gằm mặt bước vào nhà, cô gom bóp tiền rồi nói với mẹ:


– Chừng nào mẹ lên ở với con thì con nuôi mẹ, còn không mẹ với nó làm gì làm. Con không về nữa.


– DM mày, con đĩ chó, đi đâu thì đi, cô rồ máy chạy xe đi trong tiếng anh ta chửi vọng theo


Người dân đi làm đồng về buổi trưa, thấy một cô gái xinh xắn ngồi trên một xe tay ga đời mới, gục đầu trên xe khóc nức nở.


An khóc cho mình, mà cũng là khóc cho bao nhiêu phận gái quê như cô, ở cô là anh trai, còn ở ngưởi khác, là em trai, thậm chí có người còn là ba mẹ, con gái ra thành phố bán thân, ở nhà họ đánh đề, cờ bạc, họ vô tư sống trên tình thân của người con gái ruột thịt của mình, mà không cần biết người ta phải làm gì, sống thế nào, để có đồng tiền nhàu nhĩ mồ hôi, và cả nước mắt, gửi về, cho họ có cái ăn cái mặc. Bỏ thì thương, thì mang tiếng, vương thì tội, vì hoa mà nhẹ tay với bình, An cảm thấy cô như con ruồi mắt vào lưới nhện, 3 năm rồi không thoát được


Nghèo vốn dĩ không là cái tội, nhưng nghèo mà còn phá hoại, làm ra nợ, đó chính là cái tội.


Lau nước mắt, cô chạy qua nhà Hồng, người bạn, người tình, đã chia ngọt sẽ bùi với cô mấy năm nay. Cô đã không còn nơi nào để về. Lại nhớ đến anh, không biết hôm nay anh đi làm có chỉn chu không? Chiều về có ngủ nghỉ sớm không. Thật lòng, cô thương anh như anh trai hơn là tình cảm trai gái, cô làm tình với anh vì thích thú, khoái cảm, chứ không phải tâm lý sở hữu của đàn bà với đàn ông. Cô tự hỏi nếu mình có anh trai như thế, liệu hôm nay mình có như chị Hạnh, chị Hương không?


Thấy An chạy xe vào ngõ nhà mình, vừa chạy vừa khóc, Hồng thở dài, cô biết chuyện gì, dù chi tiết có thể không rõ, trong nhà cô cũng có một thằng như thế, chỉ khác là nó chưa dám lớn tiếng như anh hai của An, thứ nhất là nó vai nhỏ, thứ 2 là ba cô còn sống. Nhiều đêm cô tự nhủ, sau này ba mẹ mất, cô và AN sẽ ở bên nhau như một cặp vợ chồng, lo lắng chăm sóc cho nhau, dù cô biết pháp luật, và cả dư luận, còn có cái nhìn chưa rộng mở về hôn nhân đồng tính. Mà mặc kệ, quan trọng là người ta thương nhau, sống có tình có nghĩa, không thẹn lòng mình, thì các trở ngại có quan trọng gì.


Đã ba tháng mới gặp Tuấn, thấy nó vẫn mập béo hồng hào, mà hôm nay cô phát hiện nó có cái nhìn rất trơ tráo nữa chứ, thấy nó đưa mắt nhìn từ chân lên mặt cô, cô xấu hổ khi nhớ lại những gì xảy ra giữa cô và nó, những lúc cô vì giữ chân nó, chiều lụy những trò oái ăm biến thái của nó, cô càng muốn lấy ly trà đá trên bàn đập vào mặt con heo nọc kia. Gạt bỏ những cảm xúc đó vào sâu trong lòng mình, cô học theo gã, yêu ghét không thể hiện ra nét mặt


– Anh muốn gặp em nói chuyện thì giờ muốn nói gì nói đi. Cô bắt đầu lạnh lung


– Em muốn chia tay thật ah


– Phải


– Nhưng anh có làm gì sai đâu, bữa đó chiêu đãi khách ở Củ Chi xong, anh say quá ngủ quên. Bài ca con cá của nó lại bắt đầu, chỉ khác là Củ Chi, lần trước là gì nhỉ, Long An? Tiền Giang?


– Rồi sau nữa, cô học gã, khoan nóng vội, lắng nghe, rồi hãy phát biểu


Nó nói dông dài nào là anh thế này anh thế kia…. Đợi nó nói xong, cô lên tiếng:


– Thế ah, thế mà em nghĩ khác, em nghĩ em chỉ là cầu thủ dự bị thôi chứ, vừa nói cô vừa nhấn mạnh, rồi cô tiếp tục nói lại những gì Hùng phân tích cho cô hiễu. Cứ mỗi lần nhớ lại bữa đó, cô lại có cảm giác bị lột truồng. Hôm nay vẫn không xóa được, mà có lẽ khi nào Hùng biến mất trên đời này, họa may cô mới xóa được.


Tuấn ngồi nghe, im lăng và sửng sốt vì những phân tích của Hương, hôm nay nó đến đây, dù có mang theo vũ khí, nhưng nó không ngờ con mồi của nó vùng lên mạnh mẽ như thế


Nhìn vẻ mặt và ánh mắt của nó cụp lên cụp xuống, cô biết, cô đã phá sập phòng tuyến tâm lý của nó. Đúng như Hùng đã làm với cô.


Cô nói xong, hai người im lặng nhìn thẳng vào nhau, rất lâu.


– Em bỏ đi, anh sai rồi, mình làm lại từ đầu nhé


– Anh về mang giấy ly hôn ra đây, rồi nói với em cũng không muộn, con này không bị anh lừa nữa đâu, anh mà biết sai sao, hay con cu của anh nó nứng, nó bắt anh năn nỉ, chắc sáng nay có con chó cái nào nó từ chối không cho anh chơi, nên anh đi kiếm tôi chừ gì, đang nứng c… Khi thấy hôm nay con này mặc vay ngắn chứ gì. Vừa nói cô vừa cố ý cho nó thấy cô nhìn vào háng nó. Áp dụng chiến thuật của Hùng, cô tấn công vào điểm mấu chốt nhất của vấn đề, vứt con bài tẩy của nó xuống chiếu, để lột trần nó ra., Triệt tiêu sự hổ thẹn của đối phương, như Hùng đã làm, và chính lúc đó, cô có cảm giác như cô chĩ là con chó theo đuôi Hùng, Hùng nói gì cô cũng phãi nghe.


Tuấn sững sờ, nó không ngờ hôm nay cô mạnh mẽ thế, dường như hôm nay cô quyết chém tận giết tuyệt, không cho cả cô và nó con đường lùi, nó có cảm giác cuộc nói chuyện hôm nay, nó là con chó theo sau Hương, phải theo cô dẫn dắt, điều mà 2 năm nay nó toàn chủ động. Nhìn ánh mắt của cô nhìn cu nó, nó như có cảm giác cô muốn lột quần nó ra, cắt bỏ luôn cái đó.


– Anh, anh… Không nghĩ…


– Không nghĩ đến cái gì, ha ha., Rồi cô giáng đòn cuối cùng, chôn vùi nó, như Hùng đã chôn cô:


– Anh không hiểu ah, tôi không hề yêu anh, tôi yêu tiền thôi, những lúc có anh, tôi cũng lén đi ngủ với thằng khác, vì quan hệ, vì cái này cái kia, anh tưởng tôi chỉ có ham tiền của anh sao, anh nhầm, tôi ham nhiều thứ nữa, anh cũng chỉ là con cờ thôi, lẽ ra tôi đã không bỏ anh, và không đi ngủ với thằng khác, nếu anh thực sự ly dị vợ, có giấy tờ cho tôi coi, nếu anh thật sự có hôn nhân không hạnh phúc, lẽ ra tôi đã yêu anh, nếu anh không như con heo, con chó nứng, đi đâm thoc, nhảy nọc hết con này đến con khác. Anh cút đi với đống tiền của anh, chọc cái vật bẩn thỉu của anh vào đó mà thủ dâm đi.


Tuấn ngồi đó, biết rằng nó đã không phòng thủ được nữa, nó ngồi im.


Hương cũng im lặng, cô nhấm nháp chiến thắng, cảm giác mình đã vặt lông xong con gà trước mặt, nó đã sụp đổ, y như cô gần 10 ngày trước. Cô cũng không ngờ, hơn 1 tuần thấm thía bài học Hùng dạy, cô đã thành công.


Nhưng cô mừng hơi sớm, Tuấn dẫu sao cũng một thời lão luyện hơn cô, và cái thứ 2, là trong khi cô không có bài gì khác với Hùng, thì tuấn vẫn còn con bài cuối cùng, nó đang cân nhắc không biết có tung ra hay không, nó đang suy nghĩ.


Thợ săn đang chuẩn bị kết thúc trận chiến, còn con mồi đang gom hết vũ khí, cho đòn đánh cuối cùng


Trong khi sư muội ngồi café máy lạnh thực tập bài học thì sư huynh sáng giờ mệt mỏi vô cùng


Gã ngồi thừ người ra ghế salon, sau khi chạy lòng vòng buổi sáng dưới cái nắng như đổ lửa. Mà vậy cũng không nói, đang gọi tô bún bò Huế thơm lừng ra, món ăn gã khoái khẩu, thì cuộc dt của vợ gã dưới quê gọi lên, làm gã muốn điên luôn, mắc nghẹn bỏ luôn tô bún nguội ngắt.


Vợ gã kể ở nhà, ba của cô nhậu xỉn, đập vỡ cái tivi LCD gã mua cho con bé coi hoạt hình


– Sao ổng không đập cái của ổng đi


Nàng im lặng, biết anh muốn nói gì. Anh sắm ở nhà 2 cái, 1 cái cho anh và nàng với con bé. Một cái cho nhà nàng coi chung. Mấy bữa anh ở nhà, ba nàng xin tiền nhậu, thấy ý anh không cho nên nàng nói hết tiền, hôm nay anh không có nhà, ổng kiếm chuyện đập.


Mấy lần nàng cũng muốn bỏ nhà đi theo anh, nhưng tình yêu của nàng là sự ích kỷ chứ không phải tình yêu có sự hi sinh, nàng chưa đủ trưởng thành trong tình cảm để vượt qua tâm lý cá nhân, vả lại, gần bùn thì phải hôi tanh mùi bùn, nghe bà con dòng họ bơm riết, từ chỗ nàng biết nàng gần giống Hồ Ngọc Hà, đến chỗ nàng nghĩ nàng ngang bằng với Hồ Ngọc Hà, nhưng nàng quên gã là tay trắng làm nên, tay không bắt giặt, không phải Cường USD, gã chỉ là Hùng VND thôi.


Gã ngồi đó, tý lại hút thuốc, tý lại uống café, đã 3 ly café rồi, tô bún bò nguội ngắt đã dẹp vô trong, khói thuốc mù mịt. Gã biết gã cũng đã là con ruồi sa vào lưới nhện, thanh quan khó quản việc nhà, việc người ta, gã rành lắm, mà việc của gã, gã chưa thấy giải pháp nào cả.


Nhìn gã vững vàng bên ngoài, không ai biết chỗ sụp đổ của gã. Còn gã, gã biết, nhưng sửa thế nào? Lâu đài tình cảm của gã, cũng xây trên cát.


Thôi thì, một lần này nữa vậy, gã gọi lại cho nàng


– Em vứt và dọn dẹp sạch sẽ đi, mai anh ra chuyển tiền rồi mua cái khác, con nó không có tivi coi tội nghiệp nó


Cúp máy, gã thương con gã, gã tội nghiệp nó, nhưng ai thương gã, ai tội cho gã.


Những dòng nước mắt ứa ra từ đôi mắt khắc khổ, gã sụm xuống, bụm tay vào mặt.


Cuộc đời gã, nhiều đêm mưa gió hồi xưa, đấm bóp giác hơi ế ẩm, đã từng trân mình chịu đựng những bà sồn sồn và đôi khi, những gã gay sờ nắn, rồi những ngày vác túi nilon với mấy bộ quần áo ra gầm cầu chữ Y ở quận 8 ngủ qua đêm, vì bị chủ nhà trọ đuổi, nhưng gã còn không khóc. Nhưng vì con gái gã, gã không muốn nó bơ vơ côi cút thiếu cha hay thiếu mẹ, mà hôm nay gã phải khóc.


Con bé bưng bê của quán ngồi gần đó thắc mắc không hiểu, anh đó mặc đồ xịn, dùng laptop, có dáng ông chủ, có tiền mà cũng phải khóc sao?. Nó chưa có tiền, nên nghĩ có tiền là sướng, tới chừng nó có tiền rồi, nó không biết nó sẽ lại khổ vì nhiều cái khác nữa.


Tuấn và cô ngồi im gườm gườm nhìn nhau, một lúc lâu sau, nó lên tiếng, giọng nói có vẻ khó khăn:


– Em thật sự muốn kết thúc hết sao, đến lúc này nó mới nhận ra nó ham muốn cô biết chừng nào, đúng là nó chưa hề yêu cô, nhưng sao hôm nay với bộ dạng bộc phát của Hương như vậy, nó mới nhận ra sự hung hãn và lạnh lùng, tính toán được mất đó của cô làm nó hứng lên biết chừng nào. Và nó không biết có một người bằng tuổi nó, đang ngồi gần đó, cũng ham muốn cái kiểu đó của cô còn hơn nó, người ta chỉ khác nó, là không đểu như nó.


– Đúng, dẹp hết đi, còn từ giờ là bạn, nếu anh còn muốn là bạn, còn lên giường, tôi kiếm thằng khác.


Tuấn bực bội khó chịu và ghen tức khi nhớ đến những gì Hương làm cho nó trên giường, giờ thằng khác cũng được, đó là tính cách chung của kẻ ích kỷ, ăn không được, phá cho hôi.


Chầm chậm, như đang suy nghĩ, nó mở khóa kéo cái cặp nó ra, chợt nó dừng lại, tay run run như cân nhắc gì đó, rồi nó lấy khăn lạnh trên bàn bọc tay nó lại


Hương bối rối khó hiểu, cô nghĩ không lẽ thằng này điên vì nứng, tính rút sung bắn mình hay sao mà nó bọc tay nó lại khi mở cặp


Tuấn ngập ngừng phân vân như cân nhắc kỹ lưỡng, rồi nó hít một hơi cho bàn tay bọc khăn vào cặp. Rút ra…. Cuốn album to như album cưới, thở khó nhọc, nó đẩy qua Hương.


Hương run run đặt tay lên bàn, mở cuốn album ra, và thợ săn gần như hóa đá trước đòn cuối cùng của con mồi


Hơn 300 tấm hình cô trần truồng, chổng mông, lăn lộn, moi móc… Có hình há miệng bú liếm dương vật giả, dù hình chụp không có tấm nào là thấy có đàn ông, cô cũng biết đó là nó chụp. Rồi những tấm cô mặc stocking đen, trần truồng quỳ bò ra, banh hết cỡ cái bướm ướt nhẹp, còn rơi rớt những giọt tinh dịch, rồi những tấm hình cô ngồi dang chân, banh háng ngoài thiên nhiên, xe hơi của nó, xa lộ, tất tần tật, những hình có cả 3 dương vật giả trong miệng, bướm, và lỗ nhị của cô…. Kể cả phim JAV trên mạng cô hay xem, so với cô cũng còn kém 1 chút


Đĩ thỏa, dâm tiên, đó là toàn bô hơn 300 bức hình, được rửa ra, phóng to, sắc nét.


Đó cũng chính là nguyên nhân mỗi khi nhớ lại cô thấy ghê tởm mình. Lúc đó cho nó chụp, sau khi cô và nó cùng xem lại và thích thú, chính cô đã tự tay nó xóa đi trong máy tính, cô không ngờ nó còn chiêu cuối cùng, phục hồi những tấm hình bị xóa.


Cô ngồi đó, người thợ săn hết đạn, co rúm trước nanh vuốt con mồi.


Tuấn nhếch mép cười, em biết vì sao anh bịt khăn vô tay không, để khỏi có dấu tay, làm sao công an chứng minh được em nhận từ anh.


Đầu óc cô trống rỗng, 1 bài học từ Hùng dạy, chưa đủ để cô đối phó với những tay như Tuấn.


– Cầm về xem đi, anh mới rửa ra sáng nay, yên tâm là anh mượn phòng lab của thằng em rửa, chưa ai coi đâu.


Hương biết con chó trước mặt cô sủa thật, hồi xưa nó từng là nhiếp ảnh gia, thế nên hơn 300 tấm hình này mới phô bày hết sự dâm dục của cô được, và cả những chỗ kín đáo nhất.


– Ngồi đó và nghe anh nói kỹ nhé, 2 ngày nữa, tối 9h, ở đâu anh đến, và tiếp tục những kiểu như trong ảnh, không thì có ngày thế giới này chiêm ngưỡng hết sự đĩ thỏa của em, dĩ nhiên nếu anh làm, em đi thưa cũng phí công. Ném đá giấu tay, theo anh 2 năm, em đâu phải chưa thấy anh triệt hạ những kẻ cạnh tranh trong nghề. Huống hồ, anh có tiền, mà có tiền có quyền, còn em là ai? Một con bé tỉnh lẻ chưa sạch nước cản, pháp luật sẽ bẻ theo hướng nào, tự hiểu nhé. Từ con mồi, xuất chiêu cuối cùng, Tuấn trở thành thợ săn.


– Ngồi đó xem cho kỹ đi, đê ngày mốt bắt chước cho giống. Nó đi ra, nhơn nhơn tự đắc. Nhưng nó quên 1 điều then chốt, nó không suy nghĩ tới vì sao hôm nay con mồi của nó bắt bài nó được, nó không biết con cái đó, đã gia nhập bầy của con đầu đàn khác, còn ghê gớm, nguy hiểm, và tàn bạo hơn nó bội phần, với kẻ thù của mình


Nó đi rồi, cầm cuốn anbum, cô tỉnh táo lại dần dần



==================== Phần 22 ====================

Ngày 30/5/2009


Sáng nay cô thức dậy, nhớ ra hôm nay là ngày Tuấn xuống gặp cô, hôm qua hắn có gọi điện hẹn trước. Cô lại thở dài, nhiều lúc ngẫm nghĩ cô cũng thấy mỏi mệt với những chuyện cút bắt với đàn ông quá rồi, nhưng mệt mỏi là một chuyện, cuộc sống mà cô đã quen, cuộc sống của những sự săn đón, hào nhoáng, sang trọng của tầng lớp trên ở xã hội. Thói đời ăn quen nhịn không quen, nghèo chúng khinh có tiền chúng ghét, cô chứng kiến cũng nhiều, ghét thì kệ chúng mày, miễn có tiền nhiều sống sung sướng thì ai nói gì cũng được.


Nhưng 1 tuần nay cô cũng thấy mình lớn lên nhiều, bài học mà hắn dạy cho cô, nghiền ngẫm sâu sắc, cô hiểu đó chính là chân lý của cuộc sống của những người bon chen, vất vả từ tay trắng đi lên như hắn, mạnh được yếu thua, điều đâu tiên muốn người khác thần phục mình là mình phải lộ ra cho họ biết cái mình có, nhưng lộ dần dần, có phương pháp, cư xử có ân có uy, và điều quan trọng nhất của cuộc săn mồi thì đầu tiên, phải có vũ khí đập tan sự phòng ngự về tâm lý của con mồi, một tinh thần suy sụp thì sẽ không còn tự quyết định được gì nữa.


Cô cũng nhìn rõ, là con người ai cũng tham, có kẻ tham tiền như cô, có kẻ tham sắc dục như Tuấn, có kẻ ham quyền lực, có kẻ ham thi thơ rượu chè… Miễn là mình phải nghiên cứu, tìm hiểu, phân tích đánh giá lòng tham, sự ham muốn của họ đặt ở chỗ nào, dùng cái gì tác động, dùng cái gì trói buộc, và dùng cái gì để khuất phục.


Bài học thì chỉ có vậy, cũng như con cọp trong rừng, con nào từ nhỏ cũng biết, cũng được thiên nhiên ban cho bản năng đó, nhưng tại sao có con mạnh, con yếu. Nguyên do là lý thuyết thì là như thế, sách lược là như thế, nhưng vận dụng, phải hiểu chiến thuật, cái nào trước, cái nào sau, cái nào trên, cái nào dưới, cái nào chính để kiềm chế, cái nào phụ để xúc tác… Cô hiểu, trên đời này, số phận cũng là có, nhưng nói số phận quyết định cuộc đời, lại là sự ngụy biện của kẻ bất tài, không có chí tiến thủ, số phận và sự kết hợp những bước đi nỗ lực không ngừng nghỉ, chưa bàn đến đi đúng hay sai hướng, mới là then chốt để đi lên trong xã hội. Có thể trong lúc đi bị sai hướng, thì đi lại cho đúng, không có nỗ lực đi, mới là điểm kết thúc của một con người.


Cô đã quyết định không đặt tình cảm nơi Tuấn nữa, cũng như với bất kỳ người đàn ông nào nữa, cô quyết định trở thành kẻ đi săn như hắn, còn tinh yêu với cô lúc này là một thứ chưa cần nghĩ đến, rang buộc sớm mà làm gì, rồi biết có đi đến đâu không, hay lại là tập 3 của tận cùng đau khổ, như tập 1 với Hoàng, mất đời con gái cho 1 thằng hèn, cái hèn bị che lấp đi vì sự hào nhoáng bên ngoài của nó, tập 2 là mất thời gian và hi vọng vào Tuấn, 1 thằng điếm, và cũng như tập 1, 1 thằng điếm bị cái hào nhoáng bên ngoài che lên. Còn hắn, là thằng gì nhỉ, cô còn sợ hắn, cảm giác của con khỉ đứng trước con trăn, cô không xóa đi được, và cái cô sợ nhất, chính là không đoán được hắn là loại đàn ông nào


Tiếng chuông dt của Tuấn vang lên, nghe hắn nói chổ hẹn xong, cô bật dậy chuẩn bị, cuộc săn mới bắt đầu lại. Phải bắt hắn trả giá cho những gì hắn gây ra cho cô.


Trong lúc Hương chuẩn bị đi gặp Tuấn thì Hạnh cũng chuẩn bị đi họp với anh Tính, anh của Hùng. Đã 4 ngày trôi qua cô làm dưới quyền anh ở chi nhánh Hoàng Văn Thụ, mọi chuyện nhớ lại cứ như ngày hôm qua, cô nhớ lại khi cô phỏng vấn và có hẹn đi làm ở ngân hàng xong, cô quay về công ty cũ, gặp Ông Thành


Vứt toẹt lá đơn xin nghỉ việc trên bàn ông ta vào sáng hôm đó, trước ngày đi công tác mà ông ta ấn định với cô 1 ngày, cô thích thú ngắm nhìn khuôn mặt ánh lên sự thất vọng của một thợ săn thấy con mồi sa vào bẫy rồi thoát ra được. Đứng đó nếm trải tư thế của người chiến thắng, cô hiểu hơn vì sao Hùng và Hương bạn cô, lại chọn cuộc sống như thế, cuộc sống cũa những hồi hộp, kích động, của sự tan nát ê chề khi thua cuộc, nhưng bù lại, khi chiến thắng, một sự thõa mãn bản năng làm ta mình sung sướng, sung sướng hơn bất kỳ cảm giác nào, kê cả cảm giác tình dục.


– Sao em nghỉ, ông Thành cất lời


Đang lựa lời tìm nguyên nhân nào đó nói ra cho lịch sự, đột nhiên vì cảm giác của kẻ chiến thắng chi phối, Hạnh thốt ra những lời dường như không phải của cô


– Tôi nghĩ vì nghĩ đến ngày mai con heo như ông chồm lên người tôi, hôi thúi không chịu được


Nhìn ông ta sững sờ trước sự cay nghiệt của mình, cô khoan khoái trong lòng


– Này, cô ăn nói cho đàng hoàng, công ty và tôi đối xử với cô không tệ nhé


– Phãi, không tệ, nhưng cái gì không tệ, ông nghỉ ông ban cho tôi như thế là tôi phải cảm ơn ông sao? Đúng, tôi đã từng mang ơn ông, cảm ơn ông. Tôi hết mình vỉ công ty này, vì ông, nhưng ông có thật sự vì lòng trung thành của tôi mà cư xử không, hay vì âm mưu này nó, vị cái con vật trong háng ông không ngừng ngỏng lên, đòi hỏi.


Quát to lên cho hầu hết nhân viên văn phòng nghe thấy, cô cố ý đánh cặp mông của mình khi quay lưng lại, rời khỏi phòng, trong sự xì xào của nhân viên và sự xấu hổ của ông ta


Tiếng anh Tính gọi làm cô cắt ngang dòng hồi tưởng thú vị, cô ôm cặp hồ sơ theo anh ra xe.


Gã thức dậy, hôm nay căn nhà trống trải, sáng nay AN và Hồng đã về quê sớm, cuộc sống của các cô là như vậy, tảo tần ở những chốn phồn hoa đô hội, để vun đắp cho quê nhà nghèo khó, nhìn dất nước thì nghĩ là phồn vinh, nhưng chỉ là phù hoa giả tạo mà thôi, hãy chiu khó xách xe đi chừng vài chục kilomet trở lên, sẽ thấy có những con người hàng ngày ăn cơm rau muống chấm muối, ở trong những căn chòi gió đưa qua là sập. Mà nghĩ cũng ngộ, nhiều người nước mình, bây giờ sống bản năng và hình thành tư duy hưởng thụ và yên phận sớm quá, người ta hàng ngày ru ngủ nhau, lúc nào cũng nói đạt được thành tựu này chiến tích nọ, nhưng đó là chúng ta tự đóng cửa ru ngũ cho nhau mà thôi, Có sự so sánh nào kì cục như mình không, khi tự mình so sánh với mình 30 năm trước. Mình tự hào vì 30 năm trước mình đi bán vé số được 15, 20 ngàn một ngày, mình đi xe đạp. Còn giờ 30 năm sau, mình lớn hơn, có sức vóc hơn, mình đi làm cu li thợ hồ, được 120 ngàn một ngày, mình đi xe wave trung quốc, và mình tự hào về điều đó.


Lẽ ra, cái đúng là mình phải so sánh với thằng hàng xóm của mình, ngày xưa bằng tuổi mình, nó đi bán vé số cùng mình, nhưng do chịu khó học hỏi, dẹp bỏ những thói hư tật xấu của bản thân, nhìn thẳng vào sự thật, học hỏi khoa học công nghệ, giờ nó đã đi BMW, Mercedes trong khi mình cứ tự hào mãi là hồi xưa mình là thằng đầu đàn trong đám bán vé số trong xóm, đánh thắng cả những thằng đô con của xóm bên, mình tự mãn trong cái chiến thắng giả tạo đó, mà mình quên đi mình thắng là vì thiếu ăn còi cọc nhỏ con, những thằng đó nó đánh nương tay, rồi sau nó chán nó tự bỏ cuộc, chứ thực tế sức vóc của những thằng lớn đó, nó đánh thật, đánh mạnh thì mình chết. Mà lúc đó mình làm đai ca được, cũng vì những thằng bán vé số xóm mình vừa ngu vừa nghèo, nên mình mới lòe được chúng nó. Mình đã nghĩ sai rồi đi sai hướng, cũng là một nhẽ, cái sai thì cũng sai rồi, thôi không bàn nữa, nhưng cái chết lớn hơn của mình là, sai ma lì không chịu sửa, nói như giang hồ hay nói, là đã ngu mà còn lì, đó mới là bi kịch.


Mấy anh em công nhân công trường alo cho gã cấp thêm vật tư, công ty còn chừng 1 tháng nữa là xong hạ tầng đi vào sản xuất được rồi. Nghĩ đến việc này, gã lại mệt mỏi, Hạnh về ngân hàng rồi, không thể kêu cô bỏ 1 chỗ ngon để về công ty của mình được. Việc tìm 1 nhân sự phụ tá quản lý làm gã đau đầu nữa tháng nay.


An đứng sững ngoài gốc dừa đầu ngõ, cô như muốn gục xuống vì nhục nhã trong khi trong nhà anh trai cô vẫn sang sảng chửi bới


– D. M nó, nó tưởng thứ làm đĩ như nó ngon lắm sao, mà bày đặt về cái nhà này nói này nói nọ, nó tưởng nó đi nằm ngửa rồi gửi tiền về nhà này là muốn nói cái gì nói sao?


Hàng xóm xúm đông xúm đỏ ngoài ngõ, cô muốn chui xuống đất


Chuyện là kỳ này về nhà, nghe anh hai cô muốn bán vườn ruộng rồi gom tiền cả nhà lên thị trấn mua cái nhà nhỏ buôn bán sống qua ngày. Ba cô mất sớm nên trong nhà giờ anh hai cô có quyền, theo truyền thống quyền huynh thế phụ ngày xưa. Nhưng quyền huynh là chừng nào huynh sống đàng hoàng, tử tế, để làm gương cho em út. Đằng này anh cô là người suốt ngày ăn chơi đàng điếm, trước giờ toàn báo hại cô phải lăn lóc mà cứu anh ta mấy chuyện như chém người, trộm cắp vặt rồi nhà cô phải bồi thường để anh ta khỏi đi tù, cô cũng mấy lần muốn bỏ cho chết, nhưng thấy mẹ khóc lóc năn nỉ, cô lại mềm lòng mà giúp anh ta


Lần này về thăm nhà và đem tiền cho mẹ, cô đã cãi nhau với anh ta. Nghe anh ta nói bán nhà để lên thị trấn, mua cái nhà nhỏ cho có chỗ buôn bán, anh ta sẽ mua bán kiếm tiền phụng dưỡng mẹ, nghe thì hay, nhưng cô biết đó là sự dối trá của kẻ lười biếng, anh ta xúi bán nhà để anh ta có tiền xái, ăn chơi, chứ lo cho mẹ gì. Mấy lần cô nhờ cậy người quen xin cho anh ta đi làm hết chỗ này đến chỗ kia, mả anh ta có làm yên đâu, được vài bữa anh ta lại chê này chê nọ, rồi nghỉ, về nhà ăn bám cô và mẹ, mà ăn thì không nói, còn phá


Mà mỗi lần cô góp ý hay nói những cái sai của anh ta, là anh ta chửi bới lên, nói cô là con này con nọ, khiến hàng xóm láng giềng nhìn cô như nhìn con sida, cô nhục nhã xấu hổ không sao nói hết. Người đời chà đạp mình, cô vượt qua được, nhưng người nhà chà đạp mình, cảm giác đau đớn không sao tả nỗi, cúi gằm mặt bước vào nhà, cô gom bóp tiền rồi nói với mẹ:


– Chừng nào mẹ lên ở với con thì con nuôi mẹ, còn không mẹ với nó làm gì làm. Con không về nữa.


– DM mày, con đĩ chó, đi đâu thì đi, cô rồ máy chạy xe đi trong tiếng anh ta chửi vọng theo


Người dân đi làm đồng về buổi trưa, thấy một cô gái xinh xắn ngồi trên một xe tay ga đời mới, gục đầu trên xe khóc nức nở.


An khóc cho mình, mà cũng là khóc cho bao nhiêu phận gái quê như cô, ở cô là anh trai, còn ở ngưởi khác, là em trai, thậm chí có người còn là ba mẹ, con gái ra thành phố bán thân, ở nhà họ đánh đề, cờ bạc, họ vô tư sống trên tình thân của người con gái ruột thịt của mình, mà không cần biết người ta phải làm gì, sống thế nào, để có đồng tiền nhàu nhĩ mồ hôi, và cả nước mắt, gửi về, cho họ có cái ăn cái mặc. Bỏ thì thương, thì mang tiếng, vương thì tội, vì hoa mà nhẹ tay với bình, An cảm thấy cô như con ruồi mắt vào lưới nhện, 3 năm rồi không thoát được


Nghèo vốn dĩ không là cái tội, nhưng nghèo mà còn phá hoại, làm ra nợ, đó chính là cái tội.


Lau nước mắt, cô chạy qua nhà Hồng, người bạn, người tình, đã chia ngọt sẽ bùi với cô mấy năm nay. Cô đã không còn nơi nào để về. Lại nhớ đến anh, không biết hôm nay anh đi làm có chỉn chu không? Chiều về có ngủ nghỉ sớm không. Thật lòng, cô thương anh như anh trai hơn là tình cảm trai gái, cô làm tình với anh vì thích thú, khoái cảm, chứ không phải tâm lý sở hữu của đàn bà với đàn ông. Cô tự hỏi nếu mình có anh trai như thế, liệu hôm nay mình có như chị Hạnh, chị Hương không?


Thấy An chạy xe vào ngõ nhà mình, vừa chạy vừa khóc, Hồng thở dài, cô biết chuyện gì, dù chi tiết có thể không rõ, trong nhà cô cũng có một thằng như thế, chỉ khác là nó chưa dám lớn tiếng như anh hai của An, thứ nhất là nó vai nhỏ, thứ 2 là ba cô còn sống. Nhiều đêm cô tự nhủ, sau này ba mẹ mất, cô và AN sẽ ở bên nhau như một cặp vợ chồng, lo lắng chăm sóc cho nhau, dù cô biết pháp luật, và cả dư luận, còn có cái nhìn chưa rộng mở về hôn nhân đồng tính. Mà mặc kệ, quan trọng là người ta thương nhau, sống có tình có nghĩa, không thẹn lòng mình, thì các trở ngại có quan trọng gì.


Đã ba tháng mới gặp Tuấn, thấy nó vẫn mập béo hồng hào, mà hôm nay cô phát hiện nó có cái nhìn rất trơ tráo nữa chứ, thấy nó đưa mắt nhìn từ chân lên mặt cô, cô xấu hổ khi nhớ lại những gì xảy ra giữa cô và nó, những lúc cô vì giữ chân nó, chiều lụy những trò oái ăm biến thái của nó, cô càng muốn lấy ly trà đá trên bàn đập vào mặt con heo nọc kia. Gạt bỏ những cảm xúc đó vào sâu trong lòng mình, cô học theo gã, yêu ghét không thể hiện ra nét mặt


– Anh muốn gặp em nói chuyện thì giờ muốn nói gì nói đi. Cô bắt đầu lạnh lung


– Em muốn chia tay thật ah


– Phải


– Nhưng anh có làm gì sai đâu, bữa đó chiêu đãi khách ở Củ Chi xong, anh say quá ngủ quên. Bài ca con cá của nó lại bắt đầu, chỉ khác là Củ Chi, lần trước là gì nhỉ, Long An? Tiền Giang?


– Rồi sau nữa, cô học gã, khoan nóng vội, lắng nghe, rồi hãy phát biểu


Nó nói dông dài nào là anh thế này anh thế kia…. Đợi nó nói xong, cô lên tiếng:


– Thế ah, thế mà em nghĩ khác, em nghĩ em chỉ là cầu thủ dự bị thôi chứ, vừa nói cô vừa nhấn mạnh, rồi cô tiếp tục nói lại những gì Hùng phân tích cho cô hiễu. Cứ mỗi lần nhớ lại bữa đó, cô lại có cảm giác bị lột truồng. Hôm nay vẫn không xóa được, mà có lẽ khi nào Hùng biến mất trên đời này, họa may cô mới xóa được.


Tuấn ngồi nghe, im lăng và sửng sốt vì những phân tích của Hương, hôm nay nó đến đây, dù có mang theo vũ khí, nhưng nó không ngờ con mồi của nó vùng lên mạnh mẽ như thế


Nhìn vẻ mặt và ánh mắt của nó cụp lên cụp xuống, cô biết, cô đã phá sập phòng tuyến tâm lý của nó. Đúng như Hùng đã làm với cô.


Cô nói xong, hai người im lặng nhìn thẳng vào nhau, rất lâu.


– Em bỏ đi, anh sai rồi, mình làm lại từ đầu nhé


– Anh về mang giấy ly hôn ra đây, rồi nói với em cũng không muộn, con này không bị anh lừa nữa đâu, anh mà biết sai sao, hay con cu của anh nó nứng, nó bắt anh năn nỉ, chắc sáng nay có con chó cái nào nó từ chối không cho anh chơi, nên anh đi kiếm tôi chừ gì, đang nứng c… Khi thấy hôm nay con này mặc vay ngắn chứ gì. Vừa nói cô vừa cố ý cho nó thấy cô nhìn vào háng nó. Áp dụng chiến thuật của Hùng, cô tấn công vào điểm mấu chốt nhất của vấn đề, vứt con bài tẩy của nó xuống chiếu, để lột trần nó ra., Triệt tiêu sự hổ thẹn của đối phương, như Hùng đã làm, và chính lúc đó, cô có cảm giác như cô chĩ là con chó theo đuôi Hùng, Hùng nói gì cô cũng phãi nghe.


Tuấn sững sờ, nó không ngờ hôm nay cô mạnh mẽ thế, dường như hôm nay cô quyết chém tận giết tuyệt, không cho cả cô và nó con đường lùi, nó có cảm giác cuộc nói chuyện hôm nay, nó là con chó theo sau Hương, phải theo cô dẫn dắt, điều mà 2 năm nay nó toàn chủ động. Nhìn ánh mắt của cô nhìn cu nó, nó như có cảm giác cô muốn lột quần nó ra, cắt bỏ luôn cái đó.


– Anh, anh… Không nghĩ…


– Không nghĩ đến cái gì, ha ha., Rồi cô giáng đòn cuối cùng, chôn vùi nó, như Hùng đã chôn cô:


– Anh không hiểu ah, tôi không hề yêu anh, tôi yêu tiền thôi, những lúc có anh, tôi cũng lén đi ngủ với thằng khác, vì quan hệ, vì cái này cái kia, anh tưởng tôi chỉ có ham tiền của anh sao, anh nhầm, tôi ham nhiều thứ nữa, anh cũng chỉ là con cờ thôi, lẽ ra tôi đã không bỏ anh, và không đi ngủ với thằng khác, nếu anh thực sự ly dị vợ, có giấy tờ cho tôi coi, nếu anh thật sự có hôn nhân không hạnh phúc, lẽ ra tôi đã yêu anh, nếu anh không như con heo, con chó nứng, đi đâm thoc, nhảy nọc hết con này đến con khác. Anh cút đi với đống tiền của anh, chọc cái vật bẩn thỉu của anh vào đó mà thủ dâm đi.


Tuấn ngồi đó, biết rằng nó đã không phòng thủ được nữa, nó ngồi im.


Hương cũng im lặng, cô nhấm nháp chiến thắng, cảm giác mình đã vặt lông xong con gà trước mặt, nó đã sụp đổ, y như cô gần 10 ngày trước. Cô cũng không ngờ, hơn 1 tuần thấm thía bài học Hùng dạy, cô đã thành công.


Nhưng cô mừng hơi sớm, Tuấn dẫu sao cũng một thời lão luyện hơn cô, và cái thứ 2, là trong khi cô không có bài gì khác với Hùng, thì tuấn vẫn còn con bài cuối cùng, nó đang cân nhắc không biết có tung ra hay không, nó đang suy nghĩ.


Thợ săn đang chuẩn bị kết thúc trận chiến, còn con mồi đang gom hết vũ khí, cho đòn đánh cuối cùng


Trong khi sư muội ngồi café máy lạnh thực tập bài học thì sư huynh sáng giờ mệt mỏi vô cùng


Gã ngồi thừ người ra ghế salon, sau khi chạy lòng vòng buổi sáng dưới cái nắng như đổ lửa. Mà vậy cũng không nói, đang gọi tô bún bò Huế thơm lừng ra, món ăn gã khoái khẩu, thì cuộc dt của vợ gã dưới quê gọi lên, làm gã muốn điên luôn, mắc nghẹn bỏ luôn tô bún nguội ngắt.


Vợ gã kể ở nhà, ba của cô nhậu xỉn, đập vỡ cái tivi LCD gã mua cho con bé coi hoạt hình


– Sao ổng không đập cái của ổng đi


Nàng im lặng, biết anh muốn nói gì. Anh sắm ở nhà 2 cái, 1 cái cho anh và nàng với con bé. Một cái cho nhà nàng coi chung. Mấy bữa anh ở nhà, ba nàng xin tiền nhậu, thấy ý anh không cho nên nàng nói hết tiền, hôm nay anh không có nhà, ổng kiếm chuyện đập.


Mấy lần nàng cũng muốn bỏ nhà đi theo anh, nhưng tình yêu của nàng là sự ích kỷ chứ không phải tình yêu có sự hi sinh, nàng chưa đủ trưởng thành trong tình cảm để vượt qua tâm lý cá nhân, vả lại, gần bùn thì phải hôi tanh mùi bùn, nghe bà con dòng họ bơm riết, từ chỗ nàng biết nàng gần giống Hồ Ngọc Hà, đến chỗ nàng nghĩ nàng ngang bằng với Hồ Ngọc Hà, nhưng nàng quên gã là tay trắng làm nên, tay không bắt giặt, không phải Cường USD, gã chỉ là Hùng VND thôi.


Gã ngồi đó, tý lại hút thuốc, tý lại uống café, đã 3 ly café rồi, tô bún bò nguội ngắt đã dẹp vô trong, khói thuốc mù mịt. Gã biết gã cũng đã là con ruồi sa vào lưới nhện, thanh quan khó quản việc nhà, việc người ta, gã rành lắm, mà việc của gã, gã chưa thấy giải pháp nào cả.


Nhìn gã vững vàng bên ngoài, không ai biết chỗ sụp đổ của gã. Còn gã, gã biết, nhưng sửa thế nào? Lâu đài tình cảm của gã, cũng xây trên cát.


Thôi thì, một lần này nữa vậy, gã gọi lại cho nàng


– Em vứt và dọn dẹp sạch sẽ đi, mai anh ra chuyển tiền rồi mua cái khác, con nó không có tivi coi tội nghiệp nó


Cúp máy, gã thương con gã, gã tội nghiệp nó, nhưng ai thương gã, ai tội cho gã.


Những dòng nước mắt ứa ra từ đôi mắt khắc khổ, gã sụm xuống, bụm tay vào mặt.


Cuộc đời gã, nhiều đêm mưa gió hồi xưa, đấm bóp giác hơi ế ẩm, đã từng trân mình chịu đựng những bà sồn sồn và đôi khi, những gã gay sờ nắn, rồi những ngày vác túi nilon với mấy bộ quần áo ra gầm cầu chữ Y ở quận 8 ngủ qua đêm, vì bị chủ nhà trọ đuổi, nhưng gã còn không khóc. Nhưng vì con gái gã, gã không muốn nó bơ vơ côi cút thiếu cha hay thiếu mẹ, mà hôm nay gã phải khóc.


Con bé bưng bê của quán ngồi gần đó thắc mắc không hiểu, anh đó mặc đồ xịn, dùng laptop, có dáng ông chủ, có tiền mà cũng phải khóc sao?. Nó chưa có tiền, nên nghĩ có tiền là sướng, tới chừng nó có tiền rồi, nó không biết nó sẽ lại khổ vì nhiều cái khác nữa.


Tuấn và cô ngồi im gườm gườm nhìn nhau, một lúc lâu sau, nó lên tiếng, giọng nói có vẻ khó khăn:


– Em thật sự muốn kết thúc hết sao, đến lúc này nó mới nhận ra nó ham muốn cô biết chừng nào, đúng là nó chưa hề yêu cô, nhưng sao hôm nay với bộ dạng bộc phát của Hương như vậy, nó mới nhận ra sự hung hãn và lạnh lùng, tính toán được mất đó của cô làm nó hứng lên biết chừng nào. Và nó không biết có một người bằng tuổi nó, đang ngồi gần đó, cũng ham muốn cái kiểu đó của cô còn hơn nó, người ta chỉ khác nó, là không đểu như nó.


– Đúng, dẹp hết đi, còn từ giờ là bạn, nếu anh còn muốn là bạn, còn lên giường, tôi kiếm thằng khác.


Tuấn bực bội khó chịu và ghen tức khi nhớ đến những gì Hương làm cho nó trên giường, giờ thằng khác cũng được, đó là tính cách chung của kẻ ích kỷ, ăn không được, phá cho hôi.


Chầm chậm, như đang suy nghĩ, nó mở khóa kéo cái cặp nó ra, chợt nó dừng lại, tay run run như cân nhắc gì đó, rồi nó lấy khăn lạnh trên bàn bọc tay nó lại


Hương bối rối khó hiểu, cô nghĩ không lẽ thằng này điên vì nứng, tính rút sung bắn mình hay sao mà nó bọc tay nó lại khi mở cặp


Tuấn ngập ngừng phân vân như cân nhắc kỹ lưỡng, rồi nó hít một hơi cho bàn tay bọc khăn vào cặp. Rút ra…. Cuốn album to như album cưới, thở khó nhọc, nó đẩy qua Hương.


Hương run run đặt tay lên bàn, mở cuốn album ra, và thợ săn gần như hóa đá trước đòn cuối cùng của con mồi


Hơn 300 tấm hình cô trần truồng, chổng mông, lăn lộn, moi móc… Có hình há miệng bú liếm dương vật giả, dù hình chụp không có tấm nào là thấy có đàn ông, cô cũng biết đó là nó chụp. Rồi những tấm cô mặc stocking đen, trần truồng quỳ bò ra, banh hết cỡ cái bướm ướt nhẹp, còn rơi rớt những giọt tinh dịch, rồi những tấm hình cô ngồi dang chân, banh háng ngoài thiên nhiên, xe hơi của nó, xa lộ, tất tần tật, những hình có cả 3 dương vật giả trong miệng, bướm, và lỗ nhị của cô…. Kể cả phim JAV trên mạng cô hay xem, so với cô cũng còn kém 1 chút


Đĩ thỏa, dâm tiên, đó là toàn bô hơn 300 bức hình, được rửa ra, phóng to, sắc nét.


Đó cũng chính là nguyên nhân mỗi khi nhớ lại cô thấy ghê tởm mình. Lúc đó cho nó chụp, sau khi cô và nó cùng xem lại và thích thú, chính cô đã tự tay nó xóa đi trong máy tính, cô không ngờ nó còn chiêu cuối cùng, phục hồi những tấm hình bị xóa.


Cô ngồi đó, người thợ săn hết đạn, co rúm trước nanh vuốt con mồi.


Tuấn nhếch mép cười, em biết vì sao anh bịt khăn vô tay không, để khỏi có dấu tay, làm sao công an chứng minh được em nhận từ anh.


Đầu óc cô trống rỗng, 1 bài học từ Hùng dạy, chưa đủ để cô đối phó với những tay như Tuấn.


– Cầm về xem đi, anh mới rửa ra sáng nay, yên tâm là anh mượn phòng lab của thằng em rửa, chưa ai coi đâu.


Hương biết con chó trước mặt cô sủa thật, hồi xưa nó từng là nhiếp ảnh gia, thế nên hơn 300 tấm hình này mới phô bày hết sự dâm dục của cô được, và cả những chỗ kín đáo nhất.


– Ngồi đó và nghe anh nói kỹ nhé, 2 ngày nữa, tối 9h, ở đâu anh đến, và tiếp tục những kiểu như trong ảnh, không thì có ngày thế giới này chiêm ngưỡng hết sự đĩ thỏa của em, dĩ nhiên nếu anh làm, em đi thưa cũng phí công. Ném đá giấu tay, theo anh 2 năm, em đâu phải chưa thấy anh triệt hạ những kẻ cạnh tranh trong nghề. Huống hồ, anh có tiền, mà có tiền có quyền, còn em là ai? Một con bé tỉnh lẻ chưa sạch nước cản, pháp luật sẽ bẻ theo hướng nào, tự hiểu nhé. Từ con mồi, xuất chiêu cuối cùng, Tuấn trở thành thợ săn.


– Ngồi đó xem cho kỹ đi, đê ngày mốt bắt chước cho giống. Nó đi ra, nhơn nhơn tự đắc. Nhưng nó quên 1 điều then chốt, nó không suy nghĩ tới vì sao hôm nay con mồi của nó bắt bài nó được, nó không biết con cái đó, đã gia nhập bầy của con đầu đàn khác, còn ghê gớm, nguy hiểm, và tàn bạo hơn nó bội phần, với kẻ thù của mình


Nó đi rồi, cầm cuốn anbum, cô tỉnh táo lại dần dần



==================== Phần 23 ====================

Bài học spankee của Hùng gửi cho cô qua tin nhắn điện thoại đã phát huy tác dụng, cô vừa bị Tuấn bắt nằm sấp xuống, quất roi, nhưng cô chịu đựng được, vì bản năng của cô, qua cái đêm cô tự quất mình, đã phát huy tác dụng. Nên vừa rồi cô sợ hãi, nhưng cô hồi phục lại nhanh.


Cuộc đời mình còn nhiều tham vọng, sẽ còn gặp những người, và chịu những đòn như hôm nay, có thể hình thức khác nhau, nhưng bản chất như nhau. Cô bình tỉnh, cất sâu cuốn anbum vào căp, cô ngồi suy xét các việc phải làm.


Cuối cùng cô móc điện thoại gọi cho ông chủ trong tinh thần của cô, người đêm đó gửi video cho cô, người cô sợ, nhưng cô hiểu, đó là cái phao của cô. Suy cho cùng, cô như cô gái trong clip kia, bị ông chủ bắt gặp đang làm chuyện xấu xa, ông ta trừng phạt cô gái đó, nhưng không đuỗi việc. Đó cũng là cách của hắn, cô hư hỏng, sai với hắn, hắn phạt cô, đánh đít cô, nhưng hắn sẽ không bỏ cô. Nghe lời bài nhạc chờ của hắn cài, “ Xin trời cho thêm 500 năm” trong phim Khang Hy đại đế, cô hiểu ý hắn, hắn xuất phát thấp hơn những người như Tuấn, anh Duy, hắn cần xin trời cho thêm 500 năm, để tung hoành ngang dọc, để giúp những người khác, đó chính là niềm vui của hắn.


Hạnh họp xong với anh Tính, về đến ngân hàng thì hết giờ làm việc buổi chiều, cô xếp đồ vào tủ rồi gọi cho anh.


Hôm nay cô muốn gặp anh, sau hôm phỏng vấn thành công, mấy ngày nay chưa liên lạc, cô cũng hay nghĩ về anh. Thật lòng trong thâm tâm cô, ngoài cảm giác biết ơn anh, cô còn có cảm giác thần tượng anh. Hơn 2 tuần nay, trong cô lâu lâu lại muốn vài ngày gặp anh một lần, để nghe anh nói, để anh làm mình cười. Để thấy mình lớn hơn vì lắng nghe kinh nghiệm anh sẽ chia


Nghe anh đang ở quán café, nhưng tý nữa anh về nhà Hồng và An, anh bảo cô ghé qua đó luôn, rồi anh chỉ đường, hóa ra nó cũng gần nhà Hương.


Cô nghe vậy tự nhiên thấy thú vị, một người đàn ông dâm… Nhưng có văn hóa, theo lời anh mô tả, tuy bong đùa nhưng cô biết là sự thật. Người đàn ông như vậy, ở chung với 2 cô gái làm cái đó, cái mà Hương kể cô nghe hoàn cảnh Hương gặp họ, thơm tho va xinh đẹp, không kém gi cô và Hương, rồi sẽ làm gì nhỉ, họ… Làm chuyện đó như thế nào ? Cô bật cười trước câu nói của 1 chương trình tivi, áp dụng vào anh khá đúng. Không lẽ 3 người cùng nhau… Không thể… Cô không nghĩ như thế được, anh đâu có bỏ tiền như Chui mà mua 2 cô cho Hương 1 lúc đâu. Mà nói không có gì, thì chỉ lừa con nít ba tuổi thôi. Hay là lần lượt, canh 1 người ra khỏi nhà… Nghĩ tới nghĩ lui thấy cái nào cũng không ổn, lại mắc cỡ, lại phần vì thấy mình nong nóng khi tưởng tưởng… Cô dẹp qua một bên, chạy xe vào nhà 2 cô.


Thấy anh ngồi đó, chân duỗi ra, trước cửa nhà, chỗ Hồng và An ở nói là nhà trọ, nhưng thật ra nó là 1 cái nhà ống cấp 4, rộng gấp 2 cái phòng ngủ, có vườn hoa nhỏ và hồ cá ở trước. Không hiểu có chuyện gì, cô dừng xe lại, tháo kinh mát chạy xe ra, đeo kính cận vô, nhìn kỹ thì thấy anh già sọp hẳn đi, 2 mắt hoe hoe đỏ


Đoán có việc gì đó anh đang buồn, cô không làm ồn, vào nhà lấy 2 ly nước đá, cô pha ra rồi mang ra, ngồi kế anh, cũng im lặng. Biết tính anh, cô không nói khi anh còn im lặng.


Chợt nghe từ laptop trước mặt anh vang lên tiếng nhạc của bài hát rất hùng tráng, hình như là bài hát trong phim Vua Khang Hy, cô nhìn xéo qua, đọc được loáng thoáng mấy đoạn” làm người phải can đảm, làm người sao phải sợ hiểm nguy, hào tình không biến đổi theo tháng năm, cuộc sống buồn vui lẫn lộn, thiện ác phân chia rõ rang, tất cả làm nên giấc mộng tương lai… ”


Bài hát hung tráng và hay thật, cô cũng im lặng nghe, cô hiểu, anh cần nghe để vực dậy khí thế của anh, ủ rủ thì không phải là anh…


Hai người cứ ngồi đó, bài hát cứ lặp đi lặp lại, rồi anh tắt.


– Em đến thăm anh hay có việc gì? Anh mỏi mệt khó nhọc mở miệng


– Em đến thăm anh thôi, lâu lâu coi anh còn sống không


– Anh còn muốn sống thêm 500 năm nữa, không nghe hả


– Hihi, cô bật cười, anh bắt đầu trở lại là anh., Cô mừng lắm


– Em ăn gì chưa, tý đi ăn gì không, anh sáng giờ chưa ăn gì


– Sao mà không ăn uống đi, có gì buồn sao


– Việc gia đình thôi, rồi cũng qua


Cô nghe rõ sự nặng nề mệt mỏi trong câu này, cô hiểu ý nên đổi đề tài


– Hồng và An đâu anh?


– Về quê rồi, anh vửa nói vừa đi vào nhà, nằm dài ra nệm


– Anh ăn cháo nhé, em đi chợ mua gì nấu cháo cho anh, trông anh suy quá


– Uh em đi đi, mua hộ anh gói dunhill đỏ và ly café


Hạnh chạy xe đi rồi, gã vẫn nằm đó, kiệt sức vì chưa ăn uống gì sáng đến giờ, tinh thần thì đã khá hơn, từ khi gã biết bài hát đó, gã hay dùng nó như 1 liệu pháp tinh thần


Hương về đến nhà, cô mệt mỏi về tinh thần và kiệt sức vì thể xác. Vào buồng tắm, hôm nay tắm rất lâu, dường như cô muốn kỳ cọ cho hết những gì liên quan đến Tuấn trong quá khứ và hôm nay, kể cả những không khí lan tỏa bên ghế nó ngồi bay lan qua cô. Vừa tắm cô vừa suy nghĩ.


Trước tiên cô thừa nhận Tuấn là tay ghê gớm, trong lúc cô tấn công vào tâm lý nó, mà hắn còn nhớ ra lấy khăn tay bọc tay nó lại, không thể hiện thành bằng chứng để quy là nó làm rồi đưa cho cô, cô biết từ hôm cô nói chuyện với nó ở quê, nó đã chuẩn bị cho ngày hôm nay. Rõ rang như thế, đi ra khỏi nhà tắm, cô vừa lau người, nằm lên giường, vừa suy nghĩ.


Nó chuẩn bị cái bẫy ngụy trang kỹ lưỡng như thế, con mồi như cô không sập mới lạ.


Cô cũng biết nó chưa đưa ai coi, nếu không 2 năm qua, nó sưu tập mà khoe ra tùm lum, thì thế nào mà không đến tai cô. Lúc trước nó vẫn còn dùng cô, nên giữ cho cô, chính là giữ cho nó, vì trước những người xung quanh nó, cô là bạn sắp cưới, theo lời nó oang oang sủa ra như thế khi bạn bè nó hỏi. Tự hào vì có bạn gái hấp dẫn như cô, nó hay mang cô khoe khắp nơi. Như vậy có thể tạm kết luận là album này, toàn bộ bộ sưu tập sự dâm dục của cô, chỉ có cô và nó nhìn.


Hai là nó còn 1 USB nữa chứa mấy cái này, nó không ngu mà giữ bằng album nữa, giữ USB an toàn hơn, kín đáo, dễ dấu hơn, nó cũng phải nghĩ đến 1 khả năng là cô đi tố cáo, dù công an chưa có chứng cứ, nhưng biết đâu công an khám xét nó thì sao. Như vậy là còn 1 bộ gốc nó giấu ở đâu đó.


Ba là cô biết, nếu xảy ra tranh chấp tố cáo công khai, cô thua nó. Nó có tiền, có danh phận xã hội, còn cô quen ai, chơi với ai, 10 thì nó không biết, chứ 7, 8 thì nó cũng biết. Nó biết nếu khui vụ này ra, nó có lợi thế hơn cô, với lại cô để ý tâm lý người dân mình, xảy ra scandal tình dục, đa số đàn bà thiệt thòi, dư luận sẽ đánh giá không có lửa sao có khói, đàn bà không yêu mà vẫn vào khách sạn với đàn ông, chịu chụp hình như thế, vì tiền thôi, thì giờ có gan ăn cắp thì có gan chịu đòn, khóc lóc cái gì.


Nó cũng có vợ rồi, cô thì chưa chồng, đám lửa mà bùng lên, nhà cô cháy trước, ba mẹ ở quê chắc bán nhà bỏ xứ ra đi quá. Phải chi hình chụp làm tình như nhật ký vàng anh thì còn một nhẽ, còn đường binh tâm lý là yêu nhau để lý giải với thiên hạ. Cái này toàn những hình ghê gớm kinh tởm, giờ cô còn không dám xem lại hết, có những tư thế rất tục tĩu, khó mà thông cảm được.


Cầm cuốn album trong tay, cô có cảm giác nghe được tiếng tích tắt của quả bom sắp nổ


Cô biết nếu cô không cho nó chơi nữa, không chìu chuộng nó như vừa qua nữa, chắc chắn nó cho nổ bom, nó chuẩn bị trái bom công phu như thế 2 năm qua, không bao giờ vì thương hại mà nó bỏ cuộc. Hiễu nó, từng chứng kiến nó dùng thủ đoạn diệt những công ty nhỏ, trong đó có những người mà hồi nó chưa giết họ, nó còn xưng huynh gọi đệ, vậy lời năn nỉ của cô chẳng có tác dụng.


Mà giờ cho nó chơi nữa, thì chỉ như uống thuốc độc cho đỡ khát, chỉ làm lùi giờ G của trái bom lại, và nó còn đó, có khi nó còn chụp thêm hình, thì trái bom sẽ càng to lên. Mà cô bây giờ coi nó còn ghê tởm hơn con chó ghẻ, nghĩ đến nó là cô đã buồn nôn, nói chi vuốt ve ôm ấp.


Nó chỉ cho cô có 2 ngày, một trái bom làm trong 2 năm, lại cho có 2 ngày để tháo.


Cô chỉ có 1 điều để an ủi mình, đó là cô không khóc, không rối loạn hôm nay, so với 3 tuần trước, đêm nó bỏ rơi cô, cô đã bình tĩnh và lạnh lung hơn nhiều


Cô biết hôm nay cô còn bình tĩnh mà suy tính cho đại cuộc, là do Hùng. Những hành vi bỉ ổi của hắn, việc hắn gửi phim cho cô coi, tuy có vẻ thô bĩ, nhưng hắn biết cô cần như thế, cô cũng biết trong cô có 1 con đĩ dâm dục thèm khát đàn ông. Tuấn thì nghĩ cô chụp hơn 300 tấm đấy là vì cô thích nó, cô mê tiền nên chìu nó, nhưng nếu là Hùng, cô hiểu, hắn sẽ biết ngay là cô thích như thế, vì nếu không thích, cảm hứng đâu mà làm tới 300 tấm.


Cô sợ hãi hắn, vì hắn biết hết bí mật của cô


Nhớ lời hắn hẹn buổi tối 9h cô gọi lại cho hắn khi cô xin gặp hắn, cô nghĩ hắn bận rộn, cô không bao giờ biết hắn cần bình tĩnh lại trước khi tiếp cô, hắn cần phải giấu nhược điểm của hắn, không thì có ngày cô biết được, cô sẽ tiêu diệt hắn từ chỗ đó, con mèo dạy võ cho con hổ, phải giấu lại chiêu trèo cây, cô không hề biết hắn cẩn thận với cô như thế


Cô tự nhủ trong lòng, nếu chút nữa hắn hứa hắn tháo được trái bom này, nếu hắn muốn, cô cũng sẽ hiến thân cho hắn, vì cô cũng không có gì khác, tiền, hắn không cần kiểu tiền lấy như thế này, cô hiểu.


Cô chỉ cần nghe hắn hứa, thì cô sẽ ngủ yên, tuy hắn bỉ ổi lưu manh vĩa hè với cô, nhưng qua việc hắn đưa Hạnh vào ngân hàng làm, cô biết hắn là người thủ tín, nếu hắn hứa được, là hắn làm được


Cô hiểu Tuấn chẳng là gì so với hắn, chẳng qua Tuấn có xuất phát tốt hơn, gia đình giàu trong gốc. Nhưng nếu so găng tay đội, loại như tuấn không có cửa. Chưa có ai luồn tay vào váy cô thô bỉ như hắn, và đánh đập cô được như hắn, mà cô không dám phản kháng, nên hơn 10 ngày vừa qua, 2 người không liên lạc với nhau, vì con cái sợ không dám đến gần con đầu đàn, và cũng sợ đến gần rồi không bỏ đi được, khi đến rồi mà ông chủ của nó chưa cho nó đi, đứng đó cầm roi đợi nó, nó không dám tự ý chạy.


Đã có quyết định, cô đứng dậy, trang điểm, cố ý ăn mặc hấp dẫn, không hở hang lắm, nhưng làm đàn ông liên tưởng. Cô làm chậm rãi kỹ lưỡng, không phải vì còn sớm, mà vì con cái biết đêm nay có khi nó phải hiến thân cho con thú đầu đàn.


Do ôm 1 trái bom to tổ bố trong ngực, con cái hết cảm giác, chứ con cái hiểu, chỉ cần con cái nghĩ về con thú đầu đàn, là nó muốn con thú đó chà đạp nó, lúc đó, nó mới là chính nó.


Cô ngồi ôm cuốn anbum như 1 quả bom, nghe thời gian 48h đang đếm ngược


Gã nằm đó mệt mỏi, cái đói và cái mệt lả làm gã mê man, nửa ngủ nửa tỉnh, không còn nhận thức không gian và thời gian nữa rồi dần dần gã thiếp ngủ.


Phải công nhận thiên nhiên ban cho con người giấc ngủ giống như 1 cầu chì bảo vệ hữu hiệu cho hệ thần kinh, khi mọi căng thẳng về thể xác và tinh thần đến cực độ, cơ thể tự ngắt mạch để bảo vệ những gì còn lại tối thiểu cho việc hồi phục.


Về đến nhà trọ của 2 cô, Hạnh thấy anh nằm ngũ, thĩnh thoảng kêu khe khẻ, cô thở dài, con người không ai được trời cho trọn vẹn, được cái này thì trời lấy đi cái khác. Nhìn anh ngủ, cô hiểu hết, ai cô không biết, chứ ngoài cô, An, Hồng, Hương và cả anh Tính nữa, 4 người mà cô biết là có quen biết anh, cũng không ai hiểu anh mệt mỏi như cô hiểu. Không hiểu gia đình anh có chuyện gì,, thôi kệ, cô bắc nồi nấu cháo cho anh, chờ sườn non nhừ, cô sửa soạn lặt vặt những món ăn kèm linh tinh như hành ngò tiêu tỏi ớt.


Ai đi ngang qua không biết, nhìn cảnh đó lại nghĩ một người chồng đi làm về mệt lăn ra ngủ, vợ nấu cho chồng ăn.


Đang ngồi bên bếp lửa, quay lại nhìn anh chợt cô đỏ mặt, 2 năm rồi cô không gần đàn ông, từ lúc cô đi thực tập, cô không quen ai thân mật nữa, đầu năm 4


Cô thấy phản xạ mắc tiểu làm vật đàn ông của anh cứng lên, đội vun lớp quần thể thao anh mặt.


Cô bối rối quá, lúc này nhìn mặt cô đỏ bừng bừng, không biết vì bếp lửa hay vì cái cô thấy


Chút sau, cố gắng gạt bỏ sự xấu hổ, cô lại lấy mền đắp ngang bụng anh. Nhìn sự che đậy của mình, cô vửa xấu hổ vừa buồn cười


Ngày thường cô cũng hay nói chơi nói bậy, ngay cả với anh, nhưng nói trước mặc nhau là 1 chuyện, còn như thế này lại là chuyện khác, có cảm giác như mình nhìn lén anh thay đồ vậy. Bị cái mền đậy lên, mà nó còn nhô nhô, thôi kệ, mình không nhìn thì thôi, cô lại bếp lửa ngồi tiếp


Chút sau cô lại tự nhiên quay qua nhìn nó, dường như có ai đó xoay đầu cô vậy


Cũng may là cháo đã chin, cô tắt lửa, rồi tiến lại kêu anh dậy ăn, tối rồi, cô muốn cùng ăn cho vui với anh, rồi về nhà Hương ngủ ké bữa nay, về quận 7 xa quá


Cô đứng dậy, đi lại chỗ anh


Gã nằm đó, Hạnh về làm công việc loạt soạt, gã lơ mơ nghe thấy nhưng dậy không nổi, lại nhìn thấy thấp thoáng cái bóng mảnh mai đi lại. Mới đầu trong vô thức gã cũng còn nhớ là đây là nhà An và Hồng, nhưng mà…. Không đúng…. Nhà An và Hồng thì phải 2 người chứ, đằng này có 1 bóng ah, hay la…. Nhà vợ mình… Đúng rồi…. Mình về nhà rồi.


Lúc Hạnh tiến lại, cũng là lúc gã nghĩ là vợ gã lại kêu gã dậy


Khi ngồi xuống kế anh, Hạnh đưa tay tính lay anh dậy đột nhiên thấy anh lôi cô lọt vào lòng, rồi áp miệng vào miệng cô hôn cô. Vừa xấu hổ, vừa ghét anh thô bỉ, cô giằng mạnh.


Quá bất ngờ, Hạnh đang vùng vằng thì nghe anh gọi tên… Vợ anh, khi miệng cô giằng ra được khỏi miệng anh


– Ngọc, em theo anh đi, anh không cần ai hết, cần em ở bên anh thôi, anh đang xây trụ sở công ty ở sài gòn, không về liền được, mà ba em vậy, sao mình vui được, dù anh có về


Đến đây thì cô hiểu ra anh nhầm cô với vợ anh, cô không giận anh nữa nhưng lúc này anh lại đè lên cô, co cảm giác hết toàn bộ sức nặng của anh,


Khi thấy cái vật cứng của anh mà nãy giờ cô nhìn lén nó chèn vào giữa 2 đùi non của cô, dù cách 2 lớp vải quần cô và anh, cô cũng thấy nó nóng quá


Sợ hãi và giật mình theo bản năng tự vệ của con gái, cô la lên rồi xô anh văng ra


Gã bị cái xô của Hạnh làm thoát khỏi sự mớ ngủ, Nhìn thấy mình dựa lưng vào tường, còn Hạnh xộc xệch ngồi gần đó, gã không biết phải làm sao.


Sự im lăng kéo dài, nghe rõ cả tiếng thằn lằn chắc lưỡi. Hai người không ai dám nhìn ai. Mà cũng không ai dám đứng lên trước. Cô thì biết anh lầm, nhưng cũng sợ anh xông lại nữa nên ngồi yên thủ thế. Còn gã sợ gã đứng dậy, cô tưởng gã tính làm gì nữa, cô la lên hay kêu cứu thì chết dở. Tình thế hết sức vi diệu.


Cố gắng hít thở sâu cho bình tĩnh lại, gã cố cử động những khớp xương tê cứng vì giấc ngủ dở dang, gã lết lại góc phòng, mục đích làm Hạnh yên tâm


Hạnh hiểu ý gã, cô cũng đứng dậy đi ra phía cửa.


Ngồi ở bật cửa, cô hít một hơi gió đêm, thấy mình bình tĩnh lại


Gã bưng ra cái mâm có 2 tô cháo và chén chấm, đặt lên cái bàn đá kế hồ cá, rồi quay lại cô gật đầu một cái


Cô và gã lăng lẽ ăn cháo, họ chăm chú ăn đến nỗi dường như nào giờ 2 người này chưa biết ăn cháo ra sao, nên im lặng tập trung thưởng thức.


Gã thì cố xua đi cái mùi con gái, và cái mềm mại của cô nằm dưới gã đi, không muốn nghĩ đến nữa


Còn cô thì muốn xua đi cảm giác lúc gã hôn cô, và cảm giác đùi cô nóng lên vì cái của gã nằm kẹp ở đó khi gã đè lên cô


Hết cháo, gã vô nhà rót nước lạnh ra 2 ly, rồi ngồi xa cô ra chút.


Chợt có tiếng chuông điện thoại, cả hai thở phào, An và Hồng gọi hỏi thăm gã.


Lợi dụng vào trong nhà nghe dt, gã ngồi im trong đó, cô ngồi ngoài sân.


Lát sau vợ gã gọi, không hiểu sao nghe gã nói chuyện với vợ gã, Hạnh thấy hơi buồn buồn, cô lắc đầu như xua cảm giác đó đi


Rồi chút nữa nghe gã nói chuyện với ai đó nữa, cô đoán là Hương.



==================== Phần 24 ====================

Lát gã ra, đứng ở cửa, gã nói trống không:


– Không biết có việc gì mà Hương nó cần gặp riêng anh, em biết vụ gì không, anh bảo nhà đang có khách, có gì nói qua dt, mà nó không chịu. Anh phải kêu nó qua đây


Cô hiểu ý gã, sửa soạn áo xống xôc xệch lại, cô có chìa khóa nhà Hương, nên cô tự đi qua nó, nếu nó qua đây thì cô đợi bên nó, chờ nó về


Nhìn cô Im lặng dắt xe ra cổng, gã im lặng tiễn cô ra cổng rào. Rồi nhìn khuất bóng cô chạy đi


Gã thở dài quay vào, cất rửa 2 ly nước và 2 chén cháo, rồi ngồi ở ghế đá, suy tư, chờ Hương.


Hạnh đang chạy xe, chợt thấy dt rung báo có SMS


“Anh xin lỗi, anh thực sự không cố ý”, tin gã nhắn cụt lủn


Cô mỉm cười, ” em hiểu mà, nếu em nghĩ anh cố ý, em đâu có ngồi đó ăn cháo với anh”


Đọc tin nhắn của Hạnh, gã nghĩ vui, có khi nào câu SMS của Hạnh dịch ra là “nếu anh cố ý, em đâu có ngồi đó ăn cháo với anh, mà… Em ăn thịt anh” không nhỉ?


Bật cười ha hả vì sự điên khùng của mình, gã trở lại là gã


Gã ngồi trên ghế đá, im lặng, chờ con mồi đến nạp mạng. Không biết có gì gấp mà hồi chiều nó gọi, lúc gã đang lu bu chuyện gia đình, cho nó cái hẹn 9h, để nó thấy khó mà lui, ai ngờ nó… Xông vô luôn


Mỹ nhân nàng đã có lòng, không lẽ quân tử ta không bồi tiếp


Hạnh đang còn chìm đắm trong suy nghĩ… Tùm lum khi nghe Hương tìm gã một mình, giờ này. Cô biết có chuyện nghiêm trọng lắm bạn cô mới như vậy, và nó kiên quyết dặn anh là chỉ gặp riêng anh, giọng nó nói khẩn thiết lắm anh mới nghe theo, mới nói khéo để cô đi trước. Chuyện gì nhỉ, ỡ chung với nó 5 năm, có gì của nó mà cô không biết, kể cả nó ngủ với ai, bao nhiêu lần, ở đâu, có khi cô còn biết. Cô thật sự hoang mang, đã như vậy, mình phải ở nhà nó, chắc chắn đêm nay nó sẽ về, nó không ngủ ở đó với anh được, anh không phải loại người hoang đàng đến mức ngủ với cô gái khác ở nhà của bạn gái anh là Hồng, hoặc An. Do chăm chú suy nghĩ, cô không thấy Hương chạy ngược chiều lại, nếu cô thấy, cô còn ngạc nhiên nữa, bạn cô hôm nay diện rất đẹp, chắc trong 5 năm quen nhau, như hôm nay thì cô chỉ thấy cao lắm 2 lần là cùng. Tối nay càng quyết tâm ở lại chờ nó, bao lâu cũng được.


Hạnh không biết Hương chưng diện như vậy, giống như tục lệ ngày xưa cống nạp trinh nữ cho chằn tinh, cô trinh nữ tắm rửa thơm tho ăn diện thật đẹp, đem dâng cho chằn tinh ăn thịt.


Trên đường chạy qua nhà gã với giỏ xách để cuốn anbum, Hương có cảm giác như hôm đi karaoke, con khỉ tự động chạy lại cái miệng há ra của con trăn cho nó nuốt vào.


Con trăn đang cười khoái trá thì thấy con khỉ đến, nó ngậm miệng lại làm ra vẻ nghiêm túc, thấy con khỉ mặc đẹp và hấp dẫn quá, nó biết con khĩ muốn thu hút nó, vì canh thời gian từ lúc gọi điện đến giờ, con khỉ đúng là từ nhà chạy qua đây.


Gã ra mở cửa rào, im lặng đợi Hương dắt xe vào, gã khóa cửa rào. Rồi vào nhà bật đèn sân sáng lên, gã bưng 1 ly café và 1 ly nước lọc ngồi đợi ở bàn đá.


Hương lại ngồi, hai bên im lặng, gã chăm chú nhìn Hương một chút từ trên xuống dưới


– Đẹp, váy màu xanh nõn chuối khoe vai trần, gợi cảm mà không phô hàng, gã nói từ từ


Hương ngồi đó, 2 tay đặt lên đùi, chịu đựng cái nhìn soi mói rẻ rúng mà hắn cố ý tạo ra. Cô gai hết người, cảm giác sự sợ hãi gã lại kéo đến


– Sao mặt xanh thế, đi làm về chưa ăn uống ah,


– Dạ, cô không dám nói khác


Gã quay vào hâm cháo, múc ra 1 nửa tô, nêm cho vừa ăn rồi mang ra đưa cô


– Em không đói, không muốn ăn, cô lí nhí


– Ăn đi, xỉu chết ở đây thành ma sao, gã nói mạnh chút


Cô lí nhí líu ríu ngồi ăn, lòng thầm oán gã, đúng là đứng dưới mái hiên nhà người khác, phải cúi đầu. Gã không hề hỏi vì sao cô qua giờ này, nhìn cô như một con cave tới cho gã chọn hàng vậy. Cô đã từng đi coi gái bia ôm tiếp khách, cô hiểu cái nhìn đó.


Gã im lặng hút thuốc đợi cô ăn xong. Biết chuyện quan trọng, gã trêu cô tý thôi, hù dọa đủ rồi, huống hồ trong lòng gã, cô cũng là bạn, và nghĩ kỹ, gã toàn chiếm tiện nghi của cô, chưa cô có làm gì hại gã đâu, ngoài sự khinh khỉnh hôm đầu tiên, hôm đi chơi với Hạnh, phạt bù rồi.


Cô ăn hết cháo rồi vào rữa mặt, gã bắt cô ăn cũng phải, cô thấy tỉnh táo lại. Ngọt ngào và khủng bố đan xen vào trong kiểu cư xữ của gã với cô.


– Em ăn rồi, khỏe quá, cám ơn anh


– Uh, hoa đẹp không, hôm đó về vứt thùng rác hay cho con bé hàng xóm


– Em chưng ở bàn trang điểm, hôm nay vẫn còn, dù khô rồi.


Gã hỏi thăm loanh quanh rồi im lặng, gã chờ cô mở lời


Cô không biết bắt đầu từ đâu, cô bèn kể lại lúc đi gặp Tuấn sáng nay


Khi cô kể được chút, gã bảo cô đợi gã lấy giấy viết ra


– Kể lại đi, kể kỹ lưỡng vào, không sót chi tiết nào nhé, từ ánh mắt, đến lời nói, cử chỉ…


Thấy gã nghe một cách tôn trọng và ý thức, cô thầm cảm ơn gã một lần nữa, hôm nay cô thấy gã dường như thay đổi khác đi,


Đến đoạn cuốn anhbum, cô cũng diễn tả lại y như Tuấn, cũng lấy khắn giấy bọc tay, gã có vẻ suy nghĩ xa xôi khi cô làm bộ như Tuấn, lấy cuốn anbum ra


– Khoan đã, gã kêu lên


– Giờ em là Tuấn, anh là em nhé, em diễn lại vai nó, .


Câu chuyện lại bắt đầu lại cho đến khi cuốn anbum nằm trước mặt gã


Gã không xem, biết thừa trong đó có gì,


Chuyện cần bây giờ là nghĩ ra đối sách, gã quyết định giúp Hương, có ân có uy


Tuy gã thích hành hạ cô, là do gã thích tìm khoái cảm trong đó, và gã biết sâu bên trong cô cũng thích, đó là trò chơi của riêng họ, họ ngầm biết với nhau


Nhưng cô là cô gái gã thích nhất từ xưa đến nay, về tính tình, chưa kể ngoại hình


Tính tình như Hạnh, gã coi như em gái, chứ không thích như đàn ông thích đàn bà, còn Hương lại khơi gợi lên máu đam mê chinh phục của gã.


Gã làm sao để cô gái gã thích nhất từ xưa đến giờ cho thằng khác chà đạp được. Nhưng gã phải làm bộ phân vân, lo được lo mất, này kia nọ để Hương không nhìn ra việc đó. Nếu cô ngủ với thằng nào vì tự nguyện, vì gì gì gã không quan tâm, nhưng hễ thằng nào chà đạp cô, ngoài gã, là không được.


Tất cả suy nghĩ đó của gã, Hương không biết, thấy gã im lặng đốt thuốc, không mở cuốn anbum ra, cô thầm cảm ơn gã lần thứ 3


Cô đã thừa nhận Hạnh đúng, các cô, thân gái một mình xứ lạ quê người, cần có những người như gã, bạn có việc nhờ đến, là xem coi làm thế nào, chứ không phải coi có làm hay không.


Gã quay vào nhà lấy điện thoại, bảo cô chờ ở nhà, rồi ra ngoài đường, gã gọi khoảng 30 phút điện thoại


Cô biết gã không muốn cô nghe nội dung, cô ngồi im đợi, thời gian nặng nề trôi qua


Sau cùng gã cũng quay vào, lấy laptop mang ra sân,


– Em mở máy lên, soạn cho anh 1 lá đơn


Nội dung kính gửi cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an


Em ghi họ tên…. Các chi tiết cá nhân, rồi trình bày nội dung…. Hiểu chưa


– Dạ, hiểu


– Trình bày gọn lại, nhưng đủ ý, làm đi, anh ra dt tý nữa


Thấy cô hí hoáy đánh máy bên trong, gã mỉm cười, chuyện của cô gã sẽ giải quyết theo cách khác, kêu cô làm lá đơn đó, là liệu pháp tâm lý của gã thôi, cho cô yên tâm, gã không muốn cô héo hon gầy mòn trong 2 ngày vì lo sợ. Tên nô lệ gầy ốm, sẽ không làm gì được cho ông chủ cả


Những ý nghĩa lưu manh của gã trở lại, khi 45 phút điện thoại, gã sắp xếp xong những gì gã cần.


Ở sài gòn, gã có những mối quan hệ thâm sâu, có thể vỗ vai nói thẳng được, có việc cần nhờ được, không cần đến tiền. Gã muốn tung hỏa mù, để cô không tò mò, mà cô lại yên lòng.


Đêm nay, các quân cờ gã bố trí, sẽ vào vị trí, và sẽ chốt hạ vào chiều ngày mốt. Tuấn không biết nó đã sai lầm khi cho cô 2 ngày, chắc nó bận thật, gã nhếch mép, nếu hồi trưa nó đòi ngay và luôn, thì bố mày không bố trí kịp rồi, haha.


Cô sẽ là nô lệ của gã, gã là chủ, gã phải bảo vệ cho người của mình


Gã bật cười ha hả ngoài hàng rào, bên trong Hương thấy người mình nhẹ đi, cô thấy có hy vọng


Giờ cần nhận định về Tuấn, gã quay vào, gã muốn hiểu con mồi, trước khi quyết định sách lược


– Em để đó đi, nói xong làm tiếp,, giờ nói anh nghe những nhận định của em về nó, về tất cả suy nghĩ của em về chuyện này


Chăm chú nghe Hương nói những suy nghị của cô từ chiều đến giờ, gã thầm khen cô thong minh, bài học gã dạy cho cô quen với sự chà đạp, đã có một ít tác dụng


– Em nghĩ đúng đó, viết đơn tiếp đi


Gã lại ra ngoài suy nghĩ và đi dạo, các mảnh ghép cần ghép lại một lần nữa cho kỹ, đêm nay phải xong bức tranh, để mai còn dàn quân vào vị trí.


Đánh máy xong lá đơn, không biết làm gì, trong lòng cũng yên tâm khi nghe gã cười, và thấy lá đơn gửi cho bộ, cô yên tâm thở phào, coi bộ kiếp nạn này cô thoát được


Ngồi không một lát, cô tò mò tìm hiểu máy tính của gã.


Mai mê xem hình ảnh trong đó, cô không biết gã đứng sau lưng lúc nào


– Hình anh đi chơi, công tác và hình vợ con đó mà, có gì mà coi


Cô giật bắn người cảm giác như mình bị bắt quả tang, cô giận mình tò mò làm gì không biết.


Hắn ngồi kế bên cô, nhìn gã mặc áo thun ở nhà và quần đùi thể thao, cô thấy mùi đàn ông phảng phất tỏa ra, cái mùi cô ngửi trong buổi tối nằm ngang người gã


– Chuyện đó anh sắp xếp xong rồi, em nghe kỹ lời anh nói nhé, ngày mai, lúc nào tùy em. Em gọi điện cho nó, trước tiên là chửi, chửi dữ dội vào, rồi xong pha chửi, thì đợi đến chiều, hoặc tối, lại chuyển qua năn nỉ này kia nọ, làm cho thật vào, đề nghị nối lại tình cảm.. Vân vân, hiểu không, thậm chí khóc được càng tốt, nhớ không.


– Dạ, em hiểu


– Biết ý anh đê làm gì không


– Dạ biết, cho nó mất cảnh giác, để mình dễ tấn công


– Tốt, phải thế nhé, làm cho thật vào, chửi cũng chửi y như thật, mà khóc lóc năn nỉ cũng y như thật, nhớ nhé


– Dạ


– Rồi, cho anh biết, hồi đó em và nó hay đi khách sạn nào


Cô đọc tên vài khách sạn loại 3, 4 sao mà cô và Tuấn hay ghé.


– Ok, mai anh sẽ đặt cho em 1 phòng khách sạn, xong anh alo báo chi tiết.


Cô nhẹ người hẳn, việc coi như xong. Giờ tiếp theo… Cô sợ sợ, dù sao cô cũng chưa chuẩn bị tâm lý ngủ với gã, nhất là ở nhà Hồng và An, mà cô thấy gã không có suy nghĩ gì về vụ đi ra ngoài làm việc đó…


– Mai in ra lá đơn, ký rồi sáng mai đem qua cho anh, khi nào đem qua, alo trước


– Dạ. Còn gì không anh


– Hết, nhớ kỹ mai em gọi dt cho nó, nhớ như anh dặn nó, buổi sáng chửi, buổi chiều năn nỉ


Gã nói xong ngồi trước mặt cô, ghế đá đối diện, gã giở ánh mắt lưu manh ra nhìn cô


Đến lúc rồi, cô sợ hãi.


– Vào pha cho anh ly café, nhanh, hết café rồi, gã hất hàm


Cô đi vào, lấy café trong tủ lạnh ra, pha chế rồi đem ra cho gã


Lúc cô bưng café đến, gã kéo tay cô đứng kế bên, nhìn cô chăm chăm


– Quay một vòng xem nào, đẹp nhỉ, váy bó ngang đùi, vai trần, mông tròn căng


Gã vỗ vỗ nhẹ mông cô, cô rúm người lại, bắt đầu rồi


– Mặc hấp dẫn thế này cho thằng nào ngắm thế


– Cho.. Cho… Anh, cô lí nhí


– Sao lại cho anh, anh có là gì của em đâu, gã bắt đầu lột vỏ chuối


– Tại… Tại… Qua nhà anh, biết anh… Cô lí nhí, hắn ác quá, chẳng thà hắn bảo cô vào nhà, lột đồ ra cho hắn chơi, cô thấy còn đỡ hơn


– Biết anh gì, biết anh thế nào? Gã dồn cô


– Biết anh… Biết…. Thèm em, cuối cùng cô vừa khóc vừa nói.


– Ha ha, mọi người lại xem này, có người đẹp qua nhà tôi mặc đẹp cho tôi ngắm này, may mắn quá, trăng thanh gió mát, hồ ly hiện ra, haha hắn cười ha hả


Cô đứng đó, nước mắt vòng quanh, hắn tàn nhẫn quá, cô không hiểu sao hắn tàn nhẫn vậy, mà ráng thôi, còn hơn sa vào tay thằng Tuấn con chó, cô rang trấn an mình


– Em nghĩ anh thèm em ah, gã hỏi, loại như em mà anh thèm ah, biết đây là nhà ai không?


– Dạ, nhà Hồng với An, nghe gã nói giọng khinh khi cô, cô nhục nhã quá. Cũng học từ gã cái vụ dồn người, nhưng trước gã, cô chỉ là sư muội.


– Qua đó ngồi đi, khóc lóc gì, ai đánh đập gì mà khóc


Gã đi vòng qua ngồi kế cô, kê mặt vào cổ cô hít hà “ thơm quá”


Gã bấm bấm máy, mở ra cho cô xem một đống hình An và Hồng chụp khỏa thân


– 2 Cô này giờ của anh đó, đẹp như em không


– Dạ có, cô lí nhí


– Đêm nào anh cũng làm tình với 2 cô một lúc, tay ba, em nghĩ coi anh co thèm đàn bà không


– Dạ, khooonggggg, cô nức nở lí nhí


– Rõ là em đánh giá anh thấp quá, vậy mà qua nhờ anh


Cô uất ức quá, mà không dám cãi lại.


Hắn đứng dậy, chống nạnh nhìn cô một lúc


– Hồi nãy lục laptop của anh làm gì? Tìm chỗ yếu để báo thù ah


– Dạ không, tò mò thôi, anh giúp em lần này em mang ơn lắm, đâu có…


– Mang ơn thế trả ơn thế nào?


– Dạ, em.. Em… Cô không sao nói được nữa


– Không nói được ah, không nói là không có, đúng không, qua cầu rút ván, phải không?


Và cô thấy mình sụp đổ hoàn toàn với hắn, cô nói ra mà sự xấu hổ cuối cùng của con gái cô ráng giữ bị sụp đổ, con khỉ đã té khỏi cái cành nhỏ nó ráng đeo bám


– Em muốn cho anh ngủ với em… Cô lí nhí đáp


Tràng cười ha hả của hắn vang lên, nhấn chìm chút lý trí còn lại của cô


– Cho anh ngủ với em để trả ơn em vụ anbum ah, em coi anh là loại thấp kém vậy ah, làm ơn mà cần em trả ơn ah, nói cho em biết, anh huy động 12 người nữa giúp em đó, em ngủ hết với tụi nó để trả ơn được không?


Cô chết lặng, không ngờ vì cô mà hắn lao sư động chúng như vậy, cô vừa cảm kích hắn vừa tự trách mình, đúng là mình tệ quá, mình nghĩ gã như người ta.


– Đi vào nhà, quỳ gối úp mặt vào tường, phạt một lần cho nhớ cái tội, đừng nghĩ ai cũng xôi thịt tính toán như mình


Cô líu ríu đi vào, quỳ gối tựa vào tường gần tấm nệm, cô nhớ lại hồi nhỏ bị phạt như vậy khi cô trốn học.


– Vén váy lên, tuột quần lót xuống, lần này cho nhớ, lần sau đừng nghĩ thằng này thế nhé


Hắn trừng mắt nhìn cô, khi thấy cô vừa khóc mà không làm theo


Thấy ánh mắt con trăn của hắn, con khỉ líu ríu làm theo


Dù rất thèm úp mặt vào cặp mông trắng, tròn căng của cô, nhưng hắn kìm chế, vì đại sự phải kiên nhẫn.


Hắn lại tủ quần áo của Hồng, lấy cái roi da mà Hồng mua để làm show trên chartube ra


– Coi thường anh như thế, phạt mấy roi nhỉ, 10 nhé


Tái người vì sợ hãi, cô không biết trong đó còn gì mà tý hắn lôi ra khủng bố cô nữa


Lại ngồi kế cô, hắn nhịp nhịp xuống sàn nhà rồi đánh vào mông cô 1 cái


Hắn đánh không nhẹ không mạnh, cô trào nước mắt ra


– Lần sau không coi anh tầm thường như mấy thằng từng cưỡi lên em nữa nhé


– Dạ, cô vừa nhục nhã vừa khóc vì đau


– Bây giờ muốn về thì cứ về, thì khỏi sợ anh phạt nữa, nhưng mai tự gặp thằng tuấn, cho nó trị em


– Dạ không, chừng nào anh cho về mới về, cô nức nở, tại em sai, em coi thường anh


– Trả lời thật xem, hắn nhìn sâu vào mắt cô, em có từng coi thường anh không, có nghĩ là anh sẽ đòi hỏi em ăn ngủ để trả ơn không


– Dạ… Có, em có… Hu hu… Nghĩ… Hu hu


Hắn đánh đít cô 1 cái nữa, “ ngủ này… Làm tình này, xxx này.. Lấy thịt báo ơn này” cứ 1 từ hăn quất 1 roi


Đến roi thứ 6, cảm giác rần rật bắt đầu lan vào háng, cô ráng kiềm chế mà không được, cô cũng thấy lạ là mình nín khóc, cô bắt đầu sợ hắn biết cô… Thấy hưng phấn


Thấy cô nín khóc, hắn biết cô bắt đầu dâm lên rồi. Một cánh cửa đã mở, tạm để đó


– Hôm lâu rồi, bữa tặng hoa ấy, có coi tin nhắn của anh không, hắn tấn công mặt khác.


– Có, cô bắt đầu sợ hãi, đó là chuyện cô muốn giấu, hắn lại moi móc ra.


– Coi lúc nào, mấy giờ,


– Dạ 21h tối,


– Lần sau coi được hay không cũng lịch sự trả lời tin nhắn nhé, biết lịch sự cư xử là gì không, bạn mình nhắn tin mà không trả lời, tệ quá vậy, ăn học mà vậy đó hả, rồi có chuyện đi kiếm bạn.


Hắn lại đánh cô nữa


– Dạ, em xin lỗi, lần sau em trả lời đàng hoàng, cảm thấy dưới háng mình giật giật, chết rồi, người cô run rẩy, hắn đánh nữa mình vọt ra mất,


– Thế nội dung phim là gì ?


Cô kể lại, cảm giác xấu hổ khi kể lại chi tiết từng chỗ một, có chỗ cô quên


– Sai rồi, hắn quát lên, lại đánh lụp bụp nữa, khi cô kể sót chỗ nào, hắn lại đánh, rồi hắn ra sân lấy laptop vô, mở laptop lên. Chiếu cho cô coi, hắn chỉ cái sai của cô, rồi pause lại hỏi tiếp.


Tới khúc cuối cùng khi cô gái trong phim cực khoái lúc thủ dâm, cô khộng kìm được, cô vừa dịch những lời dâm dục của cô ta thốt ra, vừa tiểu xuống sàn.



==================== Phần 25 ====================

Hắn nhìn cô, thấy nước tiểu chảy xuống, cười thầm khoái trá trong bụng.


– Gi thế, nước mắt đâu mà nhiều thế, ướt quần lót rồi này


Quá sức xấu hổ, nhưng lại kích thích quá, cô run rẩy, dạ, nước… Nước em tiểu ah


Hắn lại đánh vào mông cô


– Đái thì nói đái, tiêu tiểu cái gì, cỡi quần lót ra, rồi đi lau đi


Thấy cô líu ríu một tay vén váy cho khỏi dính nước tiểu ở đùi, 1 tay lau sàn, tới lui xả nùi giẻ


Hắn đứng dậy, mặc quần dài vào, hắn không muốn cô biết hắn cương cứng, chỉ cần cô biết hắn ham muốn cô, cuộc chơi sẽ đảo ngược, hắn hiểu điêu đó. Sau này cô sẽ câu dẫn hắn, bắt hắn van xin cô, hắn quá hiểu nếu một người đàn bà chủ động, đẹp như cô, hắn không thoát được


Cứ để cô nghĩ hắn không thèm cô, chỉ thích hành hạ cô, cô mới sợ hắn


Lau sàn xong, cô nhìn hắn, thấy hắn mặc quần dài, cô nghĩ hắn chuẩn bĩ đi ra ngoài cùng cô, vào khách sạn. Cô nhìn hắn hi vọng, thật sự cô thấy mình ham muốn quá, cửa mình cô ướt nhớp nháp. Mình đúng là hư hỏng quá, lần này cô không sĩ vả mình nữa, mà thừa nhận.


– Đi lại nệm nằm sấp xuống, cô líu ríu đi theo


Hắn biết vì sao cô không đi nhanh, cô sợ nước nhờn chảy ra


Hắn nhịp nhịp roi lên mông cô, từng cái nhip nhè nhẹ như vờn lên khe mông cô, cô rùng mình, nước nhờn lại ứa ra nữa, giờ cô chỉ muon hắn chơi cô, bức bối quá, vô thức, cô muốn đưa tay xuống háng mình


– Giơ tay lên, làm gì ngo ngoe thế, hắn lại nhịp nhịp roi rồi quất cô chat chat 3 cai


– Làm gì mà hồi nãy đái bậy, lớn hay con nít mà như thế


– Em… Em… Cô bật khóc, hắn lại hủy diệt sự xấu hổ của cô, mức độ cao hơn, anh đánh em, em không kìm được


– Dóc láo, hắn lại đánh cô chan chat, hồi nhỏ anh và em bị ba mẹ đánh, có ai đái dầm vậy không?


– Dạ không, cô thừa nhận, đúng là không có


– Vây sao nói dối, nói thật coi


Hắn lại đánh vài roi nữa, cô hứng quá rồi, những câu hỏi xoay vào của hắn đã giết sạch hết bản năng xấu hổ con gái của cô, lại cảm giác bứt rứt giữa 2 đùi, chỉ muốn xin hắn cho cô đưa tay vào đó, cô vửa khóc vì tủi nhục, vừa muốn van xin hắn. Hết rồi, cô thầm nhủ, mình trần truồng tử thể xác tới tâm lý trước hắn rồi


– Em… Em hứng quá, không kìm được, cô òa lên khóc huhu, anh làm em hứng quá, mỗi lần anh đánh đít em là em hứng, vừa nói vừa khóc, lần trước cũng thế., Ở karaoke, hu hu.


Hắn quyết định chốt hạ, hôm nay thế cũng đủ, nếu tiếp nữa chắc hắn cũng hết kìm chế


– Cái gì, anh đánh đòn em, mà em nứng l.. Ah


– Da, huh u, huhu, cô vừa nói vừa khóc


– Nhắc lại xem anh có hiểu sai không nào,


– Dạ, anh… Đánh đòn em kiểu như này, em.. Hu hu, em huhu em,, nứng l.. Ạ


Hắn làm bộ ngạc nhiên nhìn cô, nhịp nhip ngọn roi ngay khe đít cô, làm cô hứng hơn nữa, cô bắt đầu vô thức nhíu 2 bắp đùi lại, vặn vẹo


Nước nhờn ứa ra thấm xuống lơp váy lót.


– Quay mông lại anh coi nào,


Cô bò người lên, nhớ lại cô gái trong phim, cô làm y như thế, lúc cô nhổm dậy, nước nhờn ứa xuống sàn nhà, thành 1 giọt, nhưng do nhơn nhớt nên nó kéo dây


Và cô biết, cô đã hoàn toàn thua cuộc, khi giờ này cô chỉ muốn van xin hắn chơi cô, hoặc cho cô thủ dâm


Cô chữi rủa thóa mạ hắn trong đầu bằng những từ ngữ bẩn thỉu nhất mà cô nghĩ đến


Ngồi dậy đi, không ngờ em đĩ tính như thế, hèn chi thằng Tuấn nó ghiền.


Cô không nghe rõ gã nói gì nữa, cô giờ bị tình dục chi phối hết


Hắn bảo cô đi theo hắn, hai đùi cô ướt nhớp nháp, váy áo rũ rượi,


Chải đầu tóc lại đi, anh không thèm em đâu, hạng con gái hư hỏng,


Cô tê dại đi vì câu nói cuối cùng của hắn, lúc này thật sự cô muốn hiến thân cho hắn, vì ham muốn, chứ không vì muốn trả ơn nữa, hắn làm cô thế này, coi như hòa, nhưng cô cần đàn ông, cô muốn hắn như thèm một con đực, con đực biết rõ những bản năng sâu kín của mình, thì sẽ làm mình thỏa mãn tột cùng, những con đực khác, chỉ là tạm bợ thôi.


– Giờ về nhà nhé, hôm nay anh muốn qua em ngủ, muốn chiếm đoạt hoàn toàn con cọp cái, phải chiếm luôn hang ổ của nó, hắn biết thế.


– Dạ, cô mụ mị hết rồi, trả lời hắn trong vô thức


Thấy cô tính đi toilet rửa ráy, hắn kéo lai không cho đi,


Ý cô là vào đó chút cho hạ hỏa, nhân tiện rửa ráy rồi làm mình dịu bớt, thế mà hắn đoán được


Dưới cặp mắt hắn, cô không chạy đường nào được nữa.


Thấy hắn cầm cuốn anbum lên xem rồi cười khẩy


– Nó chụp đẹp đấy, tặng anh nhé


Cô líu ríu gật đầu, mình còn gì kín đáo nữa mà che dấu


Rồi hắn bảo cô ra xe, lấy xe cô, hắn chở cô về nhà cô


Cô ngồi sau lưng hắn, ngửi mùi đàn ông của hắn, cô lai thèm muốn hắn, nhưng cô biết cô có năn nỉ hắn đi nữa, hắn cũng không nghe, nếu hắn muốn cô, hắn đã làm rồi. Nghĩ đến trước giờ khi nào mình cần đàn ông là có, gọi là đến, mà bây giờ như vây, cô biết cô đã thật sự thua hắn, thua mãi mãi.


– Anh đánh em, em hứng thật ah, hắn hỏi sỗ sàng, khi đến khu ngã ba công viên Hoàng Văn Thụ


– Dạ, em hứng thật, sao anh không ngủ với em?


Thấy hắn đã không uy hiếp mà tâm tình, cô củng hỏi thật hắn, giọng thân tình kiểu tâm sự


Đã đến lúc phát quà, khi học trò ngoan ngoãn


– Anh chưa muốn em, hắn trả lời cô


– Em hỏi thật, sao anh tàn nhẫn với em vậy, chẳng thà hồi nãy anh chơi em còn hơn, cô ngồi trên xe, nhìn hắn, cô thẳng thắn, em nứng dữ lắm


Hắn lấy ra con cu giả nhét túi quần từ nhà đem đi, đưa cô


– Nứng thật thì thõa mãn cho anh xem nào, hắn tấp vào 1 ngõ hẽm cụt, tối, vắng tanh


Ai đi qua, cũng tưởng 2 người bồ bịch tâm tình


– Ở đây luôn hả, cô nhìn quanh, chỗ này tuy tối nhưng cũng có xe qua lại, dù đã hơn 11h30


– Uh, làm cho anh nhìn nào


Vừa bị kích thích bởi sự mới lạ, vừa còn hứng tình âm ỉ gào thét trong người, vừa biết nếu tý nữa về nhà, có Hạnh ở đó, cô tự nhiên thấy hắn nói… Hợp lý


Vì giờ cô không còn xấu hổ nữa, sự xấu hổ và phòng vệ giới tính của 1 cô gái có đọc sách, biết lễ nghi như cô đã bị tiêu diệt sạch sẽ rồi, cô bảo hắn lên ngồi kế yên xe che cho cô, nép vào lưng hắn, cô vén váy lên, nhấn nó từ từ vào bướm mình, trước ánh mắt của hắn, cô bắt đầu nghĩ như cô thư ký hôm qua


Cảm thấy ánh mắt ông chủ đang nhìn mình, cô kích thích quá, cô làm tập trung hơn nữa


Anh sẽ giúp em khám phá con người hư hỏng của em, dần dần, còn nhiều trò vui nữa, cô gái dâm dục ah, nhìn em xinh đẹp lịch sự thế này, ai ngờ dâm dục quá, sướng lẹ đi, người ta mở cửa ra nhìn là phải dừng lại, là hết sướng đó, về nhà có con Hạnh… Từng lời khàn khàn của hắn thủ thỉ bên tai cô, làm cô muốn hơn nữa, những ngón tay cô ấn, đẩy, nhanh dần… Lần đầu tiên như thế này ngoài đường, trước mắt một người đàn ông, nó mang lại cho cô cảm giác hưng phấn kỳ lạ, rồi cô sướng như chưa bao giờ được sướng, cô ngã vào lòng hắn..


– Dâm dục quá mà, thủ dâm ngoài đường, tỉnh táo lại, cô thấy hắn cười đểu, rồi vả mông mình bốp bốp.


Cô lại uất ức, rõ ràng hắn khơi gợi mình, rồi giờ bảo là do mình.


– Anh bắt buộc em mà.


– Ai bắt, nhớ lại nhé, hồi nãy trong nhà là có bắt, mà đó là phạt cái tội em coi thường anh, anh đâu biết em nứng lên khi anh đánh đòn, anh mà biết anh không làm vậy rồi. Hắn trân tráo với cô.


– Uh, tai em không ah, cô nói lẫy trong sự phẫn uất.


– Rồi hồi nãy em nói em không làm đi, thì anh chở em về, ai làm gì em ngoài đường, không lẽ ở đây anh lại đánh em nữa ah, đúng là con điên, nứng lồn Quá con này điên rồi. Hắn lại có lý do sĩ nhục cô, hắn lại nhìn cô từ trên xuống dưới, ai ngờ xinh đẹp vậy mà dâm quá, hắn nói nữa


Nhìn cái kiểu hắn nói, cái kiểu hắn bỉu môi, cô thật sự muốn giết chết hắn


Cô nghĩ lại thấy hắn nói… Có lý. Cũng do mình, nếu mình kiên quyết từ chối thì hắn làm gì được, cô hiểu nếu cô từ chối thì hắn chở cô về, chứ không lẽ đánh đập cô ngoài đường, thầm sỉ vả hắn, cô lại tự tức mình, rõ rang bị tình dục lấn át, cô không kiềm chế được, không tính toán tình thế được gì cả.


Cảm nhận suy nghĩ qua ánh mắt cụp lên cụp xuống của cô, hắn biết, con mồi đã sa vào lưới, hết dẫy dụa.


Từ xa nhìn thấy Hạnh còn mở cửa ngồi đợi, hắn chạy xe chậm lại, coi bạn em kìa, “có ai như em không, nứng l.. Rồi thủ dâm ngoài đường, còn bắt bạn ngồi đợi vì lo lắng, Hạnh tưởng em bị gì, ai dè em bị nứng”. Ha ha


Cô lại thấy ướt vì những lời thô bỉ của hắn, vì nghĩ lại, đúng là sự thật như thế.


Hạnh đứng ở cửa thấy bạn mình từ từ đi vào, anh chạy xe rà rà phía sau, cô không hiểu có chuyện gì xẩy ra. Hương đi đến gần cô mới thấy hình như bạn mình mới khóc xong, dáng đi có vẻ uễ oải mỏi mệt, cô không biết Hương không dám đi nhanh vì… Dưới váy cô mặt gì hết, sự dinh dính, nhây nhớp ở 2 bên đùi non làm cô khó chịu.


Soạn vẻ mặt buồn thảm, gã đẩy xe vào cất.


Sao mày khóc dữ vậy


– Nó bị thằng Tuấn khủng bố, nãy giờ khóc với anh bên đó


Hương uất lắm mà không thanh minh được, việc Tuấn đe dọa, cô tức thì có, chứ không hề chảy 1 giọt nước mắt, cô khóc vì gã bức hiếp quá quắt và vô sỉ. Nhưng giờ không cách nào cãi lại


Đưa mắt qua nhìn, bắt gặp gã nháy mắt với mình, cô ngoe ngoảy vào toilet tắm rửa


Vứt cho Hạnh cuốn anbum, hắn im lặng ngồi đốt thuốc, để cô tự hiểu


Hạnh là người thông minh, cô coi vài tấm rồi hiểu hết. Cô hiểu Hương đã bắt đầu trả giá cho quá khứ


– Anh và nó tính thế nào? Hạnh không đưa ra ý kiến, cô biết tính anh, để anh tính hay hơn


– Thì giờ cứu nó chứ sao nữa, nghe gã lên giọng đạo đức mèo già khóc chuột, cô đang chải đầu mà uất người, xong nghe gã nói” cứu xongcho nó lấy thân báo đáp cho anh”


Nghe nói đến đó, cảm giác nhục nhã khi hồi nãy xin hắn làm tình với mình trở về. Thoát tay tuấn, cô rơi vào tay của hắn, còn độc địa hơn nhiều lần, nhưng ngặt một nỗi là trong tay hắn cô không sợ hắn chơi đểu, chỉ sợ hắn. Hôm nay cô thực sự biết sợ hắn, vì vũ khí nhan sắc của cô mất tác dụng, cô không có vũ khí nào đánh vào nhược điểm của hắn cả, vì cô chưa thấy ra nhược điểm của hắn.


Hắn ra đường đón tắc xi về nhà, hôm nay hắn không thể ngủ ở nhà cô, hắn cần sự yên tĩnh để ngủ sâu một giấc, mai sẽ có nhiều việc phải làm. Kẹp cuốn album vào nách trong sự nín nhịn của Hương, chào Hạnh hắn ra về.


– Chiều mai qua anh, gã nói Hương, còn sáng mai nhớ diễn trò khóc lóc chửi bới như anh dặn


Gã về rồi, Hạnh cũng im lặng để Hương nghỉ ngơi. Khoảng 30 phút sau dt của Hương rung lên, thấy SMS hắn ghi” nhìn mấy tấm hình còn hưng phấn tý, nhìn ở ngoài không có hứng, mà em đĩ thiệt, chụp hình mà cái lồn Ướt nhẹp, chỉ thua hồi nãy ăn roi 1 tý”


Gấp dt lại, Hương nằm đó, nhớ lại hồi nãy mình tiểu trước mặt hắn, cô lại xấu hổ, và ham muốn. Cô muốn có lại cảm giác khi cô thủ dâm ngoài đường, trước mặt hắn, những tiếng tục tĩu thì thào của hắn vang lên bên tai. Trước giờ chưa cùng ai trải qua cảm giác như vậy. Con thú đầu đàn đã khuất phục con cái hung dữ mới gia nhập bầy.



==================== Phần 26 ====================

Ngày 01/06/2009


Ngồi trong nhà nghỉ của một người bạn giang hồ làm chủ, gã và anh ta duyệt lại toàn bộ kế hoạch, nhìn đồng hồ đã 1h trưa.


Hôm qua gã bảo Hương giả vờ chửi mắng, năn nỉ, rồi nổi giận, rồi sợ sệt… Mục đích của rắc lá vụn trên bẫy để che nó lại, khiến Tuấn nghĩ Hương ngoài sự thay đổi vì tâm lý mất ổn định ra, đã bó tay, không còn cách nào.


Tuấn đã dùng một cách hết sức bĩ ổi để rang buộc một cô gái, nó sẽ phải bị lại y như thế, kế hoạch gã và bạn gã đưa ra, mục đích làm sao để hắn nghe tới Hương là sợ vãi đái, sợ vĩnh viễn, như vậy sẽ kiềm chế được nó tung bản sao ra, phải làm cho nó thấy ra được và mất. Phải làm cho nó hiểu nếu 2 bên cùng chiến nữa, cái nó mất sẽ lớn hơn Hương, thì tự nó sẽ chấm dứt sự bỉ ổi của nó. Một lần này cho nó tởn đến già.


Dùng sự bỉ ổi để chống lại sự bỉ ổi khác, là kế hoạch của gã và anh bạn. Mình không hại người, nhưng không cho ai hại mình.


Cuộc đời làm luật sư của gã, đã bào chữa miễn phí, nhưng dù vậy, gã vẫn làm hết trách nhiệm của một người gỡ tội, cho những tay anh chị giang hồ mà gia cảnh nghèo nàn, khó khăn. Thậm chí nhiều lúc đến thăm gia đình họ để lấy thông tin, gã còn thỉnh thoảng giúp đỡi tiền bạc cho vợ con họ, không giúp nghèo nhưng giúp ngặt, khi họ chỉ mới là cá chốt, và giữ quan hệ đến khi có những người leo lên vị trí cá mập. Thế giới ngầm trọng 2 chữ nghĩa khí, họ không sống theo pháp luật, nhưng sống có đạo lý ân đền oán trả phân minh, và hôm nay gã nhờ đến, anh em không từ chối. Huống chi kế hoạch của gã vạch ra, có thể nói kín kẽ đến từng chi tiết.


Vừa ăn uống lai rai, vừa nhìn kỹ sơ đồ ai làm gì, lúc nào trong phòng nhà nghỉ, 2 tay chủ trì kế hoạch bắt đầu tổng duyệt. Thời gian bên ngoài chậm rãi trôi qua


17h.


Hai ngày nay Hương rất hồi hộp, cô không lo lắng, chỉ thấy hồi hộp, cảm giác của một người thợ săn đặt bẫy xong, ngồi thu mình chờ đợi con mồi lớn sa vào. Mấy lần cô gặng hỏi hắn về kế hoạch, hắn chỉ nói “ thiên cơ bất khả lậu”, cô chỉ làm theo hướng dẫn của hắn là được.


Hai ngày nay, cô không gặp hắn, thậm chí cái đơn làm xong, hắn cũng chỉ cho một thằng em nào đó gặp cô để lấy, cô dt hắn không nghe máy, nhắn tin thì hắn trả lời cho cô cố nhớ và lo cho xong nhiệm vụ của cô, rồi hết.


Hắn cư xử như vậy làm cô uất ức hắn lắm. Dĩ nhiên sự cảm kích là có vì cô biết 2 hôm nay hắn bận rộn để xử lý hậu quả cho cô, còn cô uất ức hắn vì những câu hắn miệt thị, hạ nhục thân thể cô, như với hắn nó không đáng giá một xu teng nào. Nhớ lại hắn làm mình tiểu ra quần trước mặt hắn, rồi dùng cái vật màu nâu đó nhét vào giữa 2 đùi trước hắn, cô hiểu hắn muốn cô phải thần phục hắn, sau này hắn muốn gì cô phải làm cái đó. Hắn biết khi cô làm những việc ti tiện dâm dục đó, cô cũng thấy sướng khoái. Sự hổ thẹn làm cô muốn kiềm chế mình lại, nhưng vì trải qua những thống khoái do nó mang lại, cô sẽ làm tiếp khi hắn khơi gợi ra. Giống như cảm giác một đứa nhỏ biết ăn vụng sẽ bị phạt, nhưng sự hấp dẫn của sự ăn vụng ngon hơn ăn đàng hoàng. Cô tự hỏi không biết có người đàn bà nào như cô không. Cô cũng muốn vượt qua cảm giác đó, như hôm qua cô thử tự đánh đít mình khi xem lại cái clip đó, nhưng cô thấy không còn khoái cảm nữa, lúc đó cô chỉ muốn có hắn ở đó, làm như đêm bên nhà An.


Đã ba tháng nay không có đàn ông, rồi cái đêm kích động Chui khơi ra, rồi những lần hắn làm cô hoang dại hơn, mà không có xxx thực thụ giữa nam và nữ, đã làm sự ham muốn nhục dục trong cô trở nên âm ỉ, thường xuyên hơn trước đây, vì không được thỏa mãn tận cùng. Giống như cảm giác một mạch nước ngầm, phun mạnh một lần lên cao thì không đủ, mà chảy ri rỉ hàng ngày, thấm dần, thấm dần


Cô không biết đó mới chính là mục đích của hắn, hắn muốn cô chỉ còn thấy khoái cảm khi cô làm chuyện đó mà có hắn, và sau nay, chỉ với hắn mới thấy thỏa mãn tận cùng. Còn những lúc khác, sẽ chỉ như ăn cơm nguội cho đỡ đói. Tuy không yêu nhau, nhưng cô và hắn lại tìm thấy khoái cảm tình dục của mình ở người kia. Nhưng hắn ưu thế hơn cô, có An và Hồng, nên hắn không thấy bức bách như cô


Nhìn đồng hồ đã 19h, cô cảm nhận áp lực của trận chiến sắp bắt đầu, và nó kích thích cô như một kích thích tình dục trực tiếp, từ não cô lan xuống toàn thân, khiến bướm cô lại ướt. Nhưng cô không cần thỏa mãn bây giờ, khi nào thắng, làm cũng không muộn, lúc đó cảm giác mới trọn vẹn.


Ở chỗ nhà nghĩ của ông bạn, gã cũng thấy sự kích thích y như thế, gã hưng phấn thực sự. Gã dt hỏi lại lần chót những nhân sự chủ chốt trong kế hoạch, tất cả đã đâu vào đấy.


19h30. Theo như lời anh dặn, Hạnh đeo khẩu trang kín mít, mặc áo và quần sáng màu vào, nhìn cô như thế, Hồng và An cười ngặt nghẽo, các cô không biết mục đích làm gì, nhưng Hạnh biết


Theo như kế hoạch, Hạnh sẽ thu hút sự chú ý của khu xóm Hương trọ, khi cô ăn mặc sặt sỡ, vừa chạy vào hẻm vừa nhấn kèn inh ỏi, nhưng nhớ đeo khẩu trang và kính râm, như đi đâu xa về ghé thăm Hương, sau đó Hương sẽ thay quần áo Hạnh và rời khỏi nhà, người dân sẽ thấy 1 cô gái mặc đồ sáng màu chạy vào, nhưng do khẩu trang va ánh đèn pha xe, người ta sẽ không nhìn rõ


Chút sau, cô gái mặc bộ đồ đó, đi xe đó, mang kính râm đó chạy ra, nhưng không ai để ý là cô gái này đầy đặn hơn, tinh ý lắm mới thấy, nhưng ai mà để ý làm gì


Cái nhà cô vừa ghé vào, sau khi cô đi rồi, chủ nhà và 2 người bạn vẫn xem tivi, thỉnh thoãng có tiếng cười hí hí vọng ra


Gã muốn Hương có chứng cứ ngoại phạm nếu sau đó Tuấn tố cáo cô có liên quan đến vụ này


An và Hồng chạy theo Hạnh, cùng với Hạnh, các cô sẽ ở cùng Hạnh nói chuyện, xem tivi, như là Hương ở nhà chơi với 2 cô suốt đêm 1/6 rạng sáng 2/6


20h00. Một chiếc xe tải hino 8 tấn phủ mui kín mít đến đậu ở khu chuyên làm bãi đậu xe tải chờ bốc hàng ở ngã tư An Sương, nó hòa nhập rất nhanh với bãi xe ở đây.


Cùng lúc đó, Hương đã thay đồ của Hạnh xong, cô chạy ra đường Lê Ngô Cát


Cùng lúc đó, tại một nhà nghỉ ở khu Hóc Môn Bà Điểm, nhà nghỉ mở cửa ra, nhưng chủ nhà nghĩ treo bảng đang sữa chữa, nhưng trên 2 dãy phòng trên lầu có mấy người, nếu nhìn kỹ là gay, đang đánh bài, thỉnh thoảng từng tràng cười hí hí vang lên.


20h45 Một chiếc Toyota loại 16 chỗ, nhìn không cũ không mới, bình thường như bất kỳ chiếc xe nào chạy trên phố, trên đó có một tay bác sĩ miệt vườn chuyên môn phá thai lậu và 4 thằng cô hồn ăn mặt lịch sự ngồi đợi sẵn, sau khi nó mở cửa vứt 2 cái vali và 1 túi xách bên trong toàn gạch đá cho hơi nặng xuống cho Hương khệ nệ xách thì nó ghé vào 1 góc tối đậu chờ.


Cùng lúc đó, một chuyến máy bay hạ cánh xuống phi trường Tân Sơn Nhất, Tuấn bước xuống và gọi taxi về khách sạn mà Hương báo là đang đợi ở đường Lê Văn Sỹ


Mang tâm trạng thơ thới, đêm nay sau khi hưởng thụ tấm thân trần truồng nóng bỏng của Hương, ngày mai hắn sẽ alo cho vài tay bạn đến cùng chia sẽ và quay phim lại, dần dần anh sẽ cho em nổi tiếng, Hương ơi, hắn cười tự mãn, Hương là người thứ 3 sa vào tay hắn thế này. Hắn đã quên câu răn dạy “ Đi đêm có ngày gặp ma”


Do tự mãn, hắn không chú ý sau khi hắn dt báo Hương đã xuống sân bay và đang đi ra cửa ra, 1 thằng nhỏ 21t đang hý hoáy bấm dt gần đó, sau khi đi ngang qua Tuấn để xác nhận lại lời Hương báo, đã dt báo cho gã.


Gã nhấc dt ra khỏi túi quần, gọi cho Hương, thằng bác sĩ chuyên phá thai lậu, anh bạn giang hồ làm chũ nhà nghĩ, gã tài xế xe tải hino.


Hai thằng tài xế xe tải hino ở An Sương và Toyota, dù không biết nhau và đang cách nhau hơn 20km, vẫn cùng nhau làm một việc, lui cui tháo bảng số thật ra, gắn bảng số giả vào, hàng bảng số hai bên hông xe cũng được dán một dãy số khác, đè lên dãy số cũ


Trong khi tất cả những người đó đang bận rộn, Hương vẫn kéo vali đi vào đường Lê Ngô Cát, lúc này cô đã thay bộ váy mà Tuấn thích và dễ nhận ra, để sẵn mấy cái vali gạch đá dưới chân, khi nào có nháy máy của gã, cô sẽ bắt đầu đi chậm về hướng KS mà cô dặn tuấn ghé.


Bốn thằng cô hồn trên xe Toyota cũng rời khỏi xe, đứng khuất trong bóng tối, ngược hướng đèn đường chờ đợi. Nhìn theo bóng Hương từ đầu đường đang khệ nệ mang xách chuẩn bị đi gần lại


21h00: Tuấn ngồi trên taxi đang đi trên đường Nam Ky Khởi Nghĩa, đang mơ màng ham muốn về thân thể Hương mà hơn 3 thang nay hắn chưa hưởng thụ, hắn thấy căng cứng trong người, một khoái cảm nhè nhẹ dâng lên giữa 2 đùi khi tý nữa hắn sẽ bắt cô hầu hạ, chìu chuộng hắn


Hắn không để ý thằng nhóc 21t hồi nãy đi ngang qua hắn ở sân bay đang được 1 thằng cầm lái chở phía sau, thấy taxi quẹo qua Nguyễn Đình Chiểu, hắn móc điện thoại ra gọi cho ai đó.


21h05 Hương đang đi chậm như kế hoạch thì sim rác của cô reo lên, cô nghe gã nói “taxi của tuấn 05 phút nữa đến – chuẩn bị”


Gã bác sĩ trên xe Toyota cũng nhận được dt, hắn lấy trong cái túi nhỏ kế bên ra một cái khăn tay dày cộm nhưng nhỏ, chỉ úp vừa khuôn mặt 1 người lớn, lấy ra 1 cái chai trắng trắng, hắn tưới một thứ nước đục thấm lên khăn, rồi bỏ khăn vào túi nylon, nắm miệng túi lại chờ đợi,


Hương vừa xách đồ đi vừa ngoái lại phía sau, thấy bóng chiếc taxi vừa nhú vào ngã 3 CMT8 – Lê Ngô Cát, cô cố ý làm ra vẻ nặng nhọc, lúc này cô cách khách sạn 300m


Ngồi trên xe, Tuấn nhận ra dáng Hương đang đi, hắn kêu tài xế taxi dừng lại, trả tiền. Sau đó hắn và Hương nói gì đó, rồi hắn xách phụ túi đồ, đi về hướng khách sạn


Chiếc taxi vừa chạy đi thì chiếc Toyota, vẫn không mở đèn, nhú đầu ra khỏi chỗ đậu, tà tà chạy sau lưng Tuấn và Hương


4 Thằng cô hồn chờ phía trước kéo sụp nón xuống, một thằng lấy chai rượu xách theo tạt vung vãi vào người cả bọn, mùi rượu nồng nặc xông lên, cả bọn lè nhè từ vỉa hè bước ra, giống như 1 đám say đang gọi xe đón, hay chờ taxi dọc đường


Trên xe Toyota, thằng bác sĩ tháo bọc, cầm cái khăn để sát dưới sàn vì sợ hơi của nó bốc ra, căng thẳng, chiếc xe vẫn lặng lẽ chạy sau tuấn và hương khoảng 30m


Khi Tuấn và Hương đến chỗ đám say, chúng nó đang lè nhè, bèn bỗ vào Hương, hai thằng làm bộ sàm sỡ với cô, hai thằng khác khéo léo đứng hai bên Tuấn, Hương bổ nhào vào tay Tuấn, cô níu tay, rồi ôm sát người Tuấn như cầu cứu,


Liếc nhìn nhanh 2 đầu đường thấy vắng vẻ, gã tài xe Toyota tăng tốc áp sát đám đông. Trong Tuấn đang bối rối chưa định hình chuyện gì xảy ra, hai thằng đang xô hương té vào Tuấn một thằng nắm tay một thằng nắm vai phải Tuấn


2 Thằng còn lại cũng làm y như vậy bên tay trái


Hương, lúc đó đang ôm Tuấn, co đầu gối lên đập vào háng gã, ngay vị trí cô căm thù nhất


Choáng váng, Tuấn chưa kịp la lên thì bàn tay gã bác sĩ đã chụp cái khăn vào mặt hắn rồi vừa giữ như thế, Tuấn bị 4 thằng cô hồn hất vào xe, chỉ kịp ú ớ vài tiếng trong miệng rồi mê man đi, rồi 4 thằng cô hồn chui vào xe, không bật đèn, xe nổ máy đi về hướng Ngô Thời Nhiệm


Hương và 3 cái túi xách được 2 thằng nhóc đi xe máy trờ tới, đưa lên xe rồi quay đầu ra hướng CMT8


Sự việc mô tả thì lâu, nhưng chỉ diễn biến trong 20 giây.


Trên đường ngô thời nhiệm, tìm một chỗ vắng vẻ, liếc ra sau thấy không có gì theo đuôi, thằng tài xế xuống gắn lại bảng số thật, rồi tháo hết decal dán hai bên xe ra, chiếc xe trở lại bình thường. Khi nãy thay bảng số vì sợ có người ở khu đó nhận diện, giờ nó sợ CSGT phạt


Tại nhà nghỉ ở Hóc Môn, dt của đàn anh đại ca vang lên, nghe tiếng thằng bác sĩ báo thịt bò đóng hộp xong, hắn quay qua gã gật đầu. Gã đứng dậy chậm một điếu thuốc, bước ra ngoài cửa nhà nghỉ, hít một hơi khí trời trong sân vườn của nhà nghỉ, gã bình thản lại


Giai đoạn 1 đã xong, nhắm mắt lại, gã thấy cảnh chiếc Toyota đang hướng về ngã tư an sương, nơi có chiếc xe tải chờ sẵn, súc thịt bò trên xe được cuốn dây và dán kín miệng, kỹ lưỡng, chặt chẻ, như gã đã dặn 4 tên cô hồn.


21h40, nghe đại ca báo chiếc toyota đã về gần đến an sương, chiếc xe tải chầm chậm ra khỏi bãi đậu, nó gặp chiếc toyota đậu khuất trong con đường dất gần cầu vượt An Sương, hai chiếc đâu đít vào nhau, liếc nhanh một vòng thấy vắng vẻ vì gần 22h, 4 gã cô hồn khi Tuấn, lúc này được quấn kín vào một tấm vải đen, nhìn như túi mền gối, vứt lên sàn xe tải rồi kéo nhanh vào trong


Tên bác sĩ, tay đeo găng, lấy túi xách và laptop của Tuấn chạy lên ghế cạnh tài xế ngồi, 4 tên cô hồn lùi vào khi tài xế đóng cửa xe, thay xong bảng số thật rồi nổ máy chạy về hướng nhà nghĩ


Tên bác sĩ báo thuốc mê chỉ có tác dụng 2 tiếng, hắn bèn siết ga nhanh hơn chut


Cùng lúc đó, chiếc toyota cũng chạy cách quãng sau chiếc hino 500m, nó còn nhiệm vụ khác phải làm


Tại nhà nghỉ, khi tay đại ca nghe thằng bác sĩ báo xe tải 20p nữa đến, nó mở cữa hàng rào nhà nghỉ ra, đứng ngoài sân nó làm bộ hô lớn cho người làm “ tụ tập đi, bàn ghế giường tủ sắp về”


Nó muốn người dân xung quanh nghĩ là chút nữa xe tải hino đó chở hàng nội thất vào, hôm nay nhà nghỉ sữa chữa mà


Từng câu nói, từng hành động chi tiết của toàn bộ lực lượng nãy giờ, do bạn của đại ca, Hùng Cần Thơ, chuẩn bị kịch bản và theo sát chặt chẻ


22h, đang ngồi ở nhà trọ 2 thằng nhóc, nghe chúng bảo chị chuẩn bị lên đường, Hương thay váy áo, xách túi quần áo trong đó có bộ đồ sáng màu khi nãy mặc đi từ nhà, cô lấy xe của Hạnh chạy về hướng ngã tư an sương, gần nhà nghỉ nơi Tuấn được đưa đến, có chổ sẵn cho cô cất xe, tại đó cô sẽ thay 1 bộ đồ nữa, quấn vải vào người cho thành một cô gái hơi mập, rồi đi cùng 1 người thanh niên đóng giả làm bồ bịch, đi vào nhà nghĩ đó tìm chỗ ngủ qua đêm


Gã phải sắp đặt như vậy, tránh cho Hương bị nhận diện bởi người dân xung quanh, dù Tuấn mê man, nhưng phòng ngừa vạn nhất, chính là tính cách hành động của gã


Khi Tuấn nằm yên trên lầu 4 của nhà nghĩ của bạn gã, tay chân đã bị trói chặt vào giường, quần áo bị lột sạch, nó nằm ngửa như 1 con heo chờ người ta thọc huyết, thì 6 tên gay được lệnh thôi đánh bài, đêm nay chúng nó có việc khác để làm


Còn 4 tên cô hồn, thằng bác sĩ, 2 thằng nhóc chở Hương, tất cả đang đi trên chiếc Toyota, nghĩ đến 2 ngày sau được ăn chơi gái gú ở Vũng Tàu, chúng bật cười khoái trá


Gã ngồi trong phòng, nơi cột Tuấn, rít từng hơi thuốc, chờ Hương đến, và cũng chờ con heo này hết thuốc mê tỉnh dậy, gã sẽ thọc huyết nó cho cô coi, còn 40 phút nữa, thuốc mê hết hiệu quả


Gã bươc xuống lầu rồi bưng ly café và lấy thêm gói thuốc, gã muốn chuẩn bị chu đáo


Gã hất đầu bảo thằng gay, trưởng nhóm đeo bao tay vào, xách túi laptop của Tuấn cùng theo gã lên cái chuồng heo trên lầu.


22h15, đại ca đang đứng hút thuốc ở cổng nhà nghỉ thì có một cặp bồ bịch đi bộ tiến đến. Thấy cô gái mập đi có vẻ hơi khó khăn, nó hất hàm nói lớn như sợ 2 đứa đó không nghe:


– Hôm nay nghỉ sửa chữa, chúng mày không thấy bảng ah


– Anh cho bọn em nghỉ đỡ đi, bạn gái em bị đau chân, mà giờ này đi nữa nó đi không nổi, thằng con trai lên tiếng


– Thôi được, vô đi, thấy chúng mày cũng tội


Đợi 2 đứa dìu nhau vào trong, nó kéo cửa rào lại, che bớt chiếc xe tải đang đậu


Hương theo hướng dẫn của gã đại ca, cô đi lên lầu, tới phòng có số 404 gõ cửa


Nghe giọng hắn trong đó vang lên gọi cô vào


Trong phòng không mở đèn, chỉ có ánh sáng mờ mờ từ chiếc laptop cũa Tuấn, lúc này đã mở lên


Gã hất đầu chỉ qua bàn kế bên, thấy có mấy cái mặt nạ và mấy đôi bao tay, rồi mấy hộp bao cao su nữa, cô tự hỏi bao cao su để làm gì


Thấy gã đeo mặt nạ và bao tay, cô tính bắt chước thì hắn bảo cô khỏi mặt nạ, chỉ đeo bao tay thôi, rồi hắn bảo cô ngồi, lấy hết thẻ nhớ 2 cái dt của Tuấn, 3 cái usb trong giỏ của Tuấn, và vào máy tính cũa Tuấn, lục lọi xem có gì không, hình ảnh, video liên quan đến ăn chơi, nếu có thì gom lại 1 thư mục hết


Thấy Tuấn bị trói nằm ngửa trần truồng như con heo trên giường, cô bật cười” cho đáng kiếp mày, đi đêm cho lắm vào, hôm nay quả báo mày rồi”, chợt cô thấy một luồng khoan khoái dâng lên trong người, kết quả của 2 ngày lo lắng hồi hộp mệt mỏi tan đi


Nhìn qua thấy gã đứng nhìn, dù gã đeo mặt nạ, đứng trong tối, cô cũng thấy mắt gã long lanh, hừng hực lửa như mình, phải, mình và gã, chính là bản sao của nhau


Và cô cũng hiểu ra, cô không thể yêu con người này được, hắn làm cô sợ hãi, nhưng cô cần hắn, trong bản năng sâu kín dâm dục của cô, cũng như cuộc đời tham vọng của cô. Nhin gã lúc này nhìn Tuấn, tiết lộ ra sự tàn bạo, hung hãn của 1 thợ săn thành thục, cô lại thấy mình ươn ướt vì mùi con đực đầu đàn, và cảm giác phấn khích của con cái khi phối hợp cùng con đực săn mồi thành công, ánh nhìn của cô mê man dại đi khi cô nhìn gã.


Thấy Hương nhìn mình, gã khoát tay ra hiệu cho cô tập trung vào máy tính của Tuấn, còn gã kéo ghế lại ngồi kế tuấn, gã chờ con heo này tỉnh dậy, mày đã làm nhiều cô gái xuống địa ngục, hôm nay tao sẽ làm cho mày thấy địa ngục. Gã đã thực sự nổi hung tính lên, khi thấy trong dt của tuấn, còn lưu những tin nhắn trao đổi về việc ngày mai tổ chức chơi hội đồng Hương, và quay phim lại. Mày nghĩ mày có tiền ah, đúng, nhưng đêm nay tao sẽ mang mày xuống địa ngục.


Bên phòng 403, 6 tên gay trắng trẻo, nhìn thư sinh nhưng mạnh khỏe, đang ăn nhậu, tụi nó cần hơi có men bia chút, cho nhiệm vu hôm nay đại ca giao.


22h15, đại ca đang đứng hút thuốc ở cổng nhà nghỉ thì có một cặp bồ bịch đi bộ tiến đến. Thấy cô gái mập đi có vẻ hơi khó khăn, nó hất hàm nói lớn như sợ 2 đứa đó không nghe:


– Hôm nay nghỉ sửa chữa, chúng mày không thấy bảng ah


– Anh cho bọn em nghỉ đỡ đi, bạn gái em bị đau chân, mà giờ này đi nữa nó đi không nổi, thằng con trai lên tiếng từ xa, nó cũng nói lớn lên


– Thôi được, vô đi, thấy chúng mày cũng tội, nó nhìn nhìn rồi trả lời


Đợi 2 đứa dìu nhau vào trong, nó kéo cửa rào lại, che bớt chiếc xe tải đang đậu


Hương theo hướng dẫn của gã đại ca, cô đi lên lầu, tới phòng có số 404 gõ cửa


Nghe giọng hắn trong đó vang lên gọi cô vào


Trong phòng không mở đèn, chỉ có ánh sáng mờ mờ từ chiếc laptop cũa Tuấn, lúc này đã mở lên


Gã hất đầu chỉ qua bàn kế bên, thấy có mấy cái mặt nạ và mấy đôi bao tay, rồi mấy hộp bao cao su nữa, cô tự hỏi bao cao su để làm gì


Thấy gã đeo mặt nạ và bao tay, cô tính bắt chước thì hắn bảo cô khỏi mặt nạ, chỉ đeo bao tay thôi, rồi hắn bảo cô ngồi, lấy hết thẻ nhớ 2 cái dt của Tuấn, 3 cái usb trong giỏ của Tuấn, và vào máy tính cũa Tuấn, lục lọi xem có gì không, hình ảnh, video liên quan đến ăn chơi, nếu có thì gom lại 1 thư mục hết


Thấy Tuấn bị trói nằm ngửa trần truồng như con heo trên giường, cô bật cười ”cho đáng kiếp mày, đi đêm cho lắm vào, hôm nay quả báo mày rồi”, chợt cô thấy một luồng khoan khoái dâng lên trong người, kết quả của 2 ngày lo lắng hồi hộp mệt mỏi tan đi


Nhìn qua thấy gã đứng nhìn, dù gã đeo mặt nạ, đứng trong tối, cô cũng thấy mắt gã long lanh, hừng hực lửa như mình, phải, mình và gã, chính là bản sao của nhau


Và cô cũng hiểu ra, cô không thể yêu con người này được, hắn làm cô sợ hãi, nhưng cô cần hắn, trong bản năng sâu kín dâm dục của cô, cũng như cuộc đời tham vọng của cô. Nhin gã lúc này nhìn Tuấn, tiết lộ ra sự tàn bạo, hung hãn của 1 thợ săn thành thục, cô lại thấy mình ươn ướt vì mùi con đực đầu đàn, và cảm giác phấn khích của con cái khi phối hợp cùng con đực săn mồi thành công, ánh nhìn của cô mê man dại đi khi cô nhìn gã.


Thấy Hương nhìn mình, gã khoát tay ra hiệu cho cô tập trung vào máy tính của Tuấn, còn gã kéo ghế lại ngồi kế tuấn, gã chờ con heo này tỉnh dậy, mày đã làm nhiều cô gái xuống địa ngục, hôm nay tao sẽ làm cho mày thấy địa ngục. Gã đã thực sự nổi hung tính lên, khi thấy trong dt của tuấn, còn lưu những tin nhắn trao đổi về việc ngày mai tổ chức chơi hội đồng Hương, và quay phim lại. Mày nghĩ mày có tiền ah, đúng, nhưng đêm nay tao sẽ mang mày xuống địa ngục.


Bên phòng 403, 6 tên gay trắng trẻo, nhìn thư sinh nhưng mạnh khỏe, đang ăn nhậu, tụi nó cần hơi có men bia chút, cho nhiệm vụ hôm nay đại ca giao.


Đang suy tư thì thấy Tuấn gật gừ tỉnh lại, gã hỏi Hương xong chưa


Nghe cô nói trong 3 cái usb là 3 bộ hình của cô và 2 cô gái nữa, còn thẻ nhớ dt thì có hinh và phim của một số cô khác, còn laptop thì không có gì, gã bảo cô gom hết, rồi gã bỏ vào túi quần của mình


Nhìn tuấn đang còn say thuốc mê, dù đã mở mắt ra, gã bảo Hương vào buồng tắm lấy khăn nhúng nước lạnh, lau mặt cho nó


Tuấn tinh lại, cảm giác đầu tiên là toàn thân tê cứng, lạnh lẽo, hình như có 1 cái khăn lau mặt cho hắn



==================== Phần 27 ====================

15 Phút sau, tỉnh lại hoàn toàn thì nó thấy đèn bật sáng lên, nheo nheo mắt, cố ngỏng đầu dậy thì nó mình trần truồng nằm ngửa, tay chân bị trói vào 4 chân giường, thấy Hương đứng đó, và có 1 thằng nào đó đeo mặt nạ tề thiên nhìn nó, miệng bị dán băng keo, trong miệng ngậm cái quần lót mà nó mặc, nó kinh hoàng, sự sợ hãi ánh lên trong mắt


Nó hiểu hết, hiểu hết rồi, nó đã bị Hương giăng bẫy


– Mày nghĩ gì đấy, tính khi nào được thả thì đi báo công an ah, gã hỏi


Nó ú ớ lắc đầu


– Mày thấy bố mày đeo bao tay không, gã vừa nói vừa đứng dậy, giơ tay lên cho con heo coi rồi khoát tay bảo hương kéo ghế lại ngồi gần, gã biết Hương sẽ phấn khích như gã, cho cô coi làm cô hưng phấn hơn, gã cười thầm


– Mày biết ở đây là đâu không, ngoài con nhỏ này ra, mày biết ai ở đây không?


Con heo lại lắc đầu


Ở dưới tầng 2, đại ca đang xem tivi, nghe có tiếng vẳng vẳng từ lầu 4, anh ta vẫn bình tĩnh xem, chuyện như vậy, nghề đòi nợ thuê của anh ta, chẳng có gì lạ.


– Mày có biết vì sao mày bị vậy không, gã vừa nói vừa lấy giơ chân lên, lấy giày chà lên mặt con heo


Con heo cố nghiêng đầu tránh mà không được, bị chà nhẹ thôi, nhưng nó nhục nhã vô cùng, nó bắt đầu nghĩ nó giống như con chó của thằng tề thiên kia


Gã tiến lại mở bóp của Tuấn để trên bàn ra, thấy có 1 xấp giấy tiền 500k polyme, ga đếm được 18 triệu chưa kể một xấp tờ nhỏ,


– Mày giàu nhỉ, tiền này để mai quay phim làm tình em tao ah, vừa ăn nhậu vừa hội đồng nó ah


Hương nghe vậy tái mặt, cô không ngờ nó khốn nạn vậy, nếu Hùng không cứu cô, thì cô chết dưới tay con heo này, cô tát nó 1 cái.


– Em cứ ngồi coi. Đêm còn dài, mới 23h thôi


– Vào đây nằm rồi mày xài tiền làm c… C… Gì, ga nói, rồi lấy 2 tờ, gã châm lửa đốt, dùng nó mồi thuốc, rồi cho tàn nilon cháy của 2 tờ tiền nhễu lên con cu mềm oặt của con heo


Hương cũng thấy kinh khiếp khi thấy gã làm thế, cô cũng sợ hết hồn.


Con heo co giật cái đầu, ục ục trong miệng khi con cu bị phỏng khi mấy giọt nhựa nhiểu lên


– Mày muốn anh xài tiền giúp nữa không?


Con heo sợ quá lắc đầu


– Tốt, gã cầm mặt nạ hồng hài nhi và một cặp bao tay đi qua phòng 403, khi gã trở lại, có 1 thằng gay hồng hài nhi xách dao kéo theo


– Chú cạo lông con heo này dùm anh, cạo sạch, lông mày lông mi lông mu…, Tóc thì cắt nham nhở nhé. Làm đi


– Gã nói xong vứt 500k từ đống tiền của Tuấn cho thằng gay, nó bắt tay vào việc


Hương ngồi đó, cô cũng như con heo, khiếp sợ nhìn gã, cô tự hỏi đây là người mà cô chê là lúa sao? Đáng sợ thật. Trải qua 2 lần bị gã khủng bố, cô biết gã đang lột vỏ chuối tuấn, cho nó suy sụp


Khi thằng gay gần xong công việc, gã bảo cô lấy máy ảnh của gã để trên bàn chụp


Chụp xong, gã đưa máy ảnh cho con heo coi, bấm từng ảnh một


– Mày thấy mày giống con heo không, vứt máy ảnh qua bên, gã lại đốt tiền nhễu xuống cu con heo


Cứ từng giọt rớt xuống, gã lại hỏi giống không, vài giọt đầu thì con heo nằm im, sau nó gật liên tục., Đột nhiên một mùi thối xông lên, con heo ị ra quần rồi


Hương vừa ghê tởm vừa phấn khích


Gã lấy giày chà vào háng con heo, rồi gã chà cái đế giày lẫn phân lên mặt nó


– Ah, mày không phải con heo, mà biến thành con chó, nên sản xuất ra phân để có cái ăn


Hương thấy Tuấn gần như ngất đi, vì gớm ghiếc và sợ hãi


Đứng sát bên gã, cô ngưởi thấy sự hung ác cũa gả đậm đặc cả không khí, cô càng ướt hơn


Thằng gay thì quen rồi, nó chứng kiến gần 10 người ị ra quần rồi


Hương nhìn đồng hồ, 23h30 đêm, đã một tiếng trôi qua


Gã lấy giày tray trét cái đống hôi thối của tuấn lên người nó, rồi chụp hình, thấy rõ khuôn mặt tuấn và cái bụng hơi phệ dính đầy phân, rồi cho tuấn coi


– Mới 8 tấm, con 292 tấm nữa nhé con chó ăn phân


Nhìn ánh mắt của con heo nhìn mình, gã ước lượng ý chí của nó đã suy sụp lắm rồi


Gã hài lòng vì sự việc diễn biến đúng theo kế hoạch của gã, mấy đứa em của anh Tư không tồi khi làm theo không sót 1 chi tiết nhỏ


Với kiểu hành hạ này, danh dự, liêm sĩ và nhân phẩm của con heo này tuột về 0. Đó là điều quan trọng, tra tấn cơ thể sẽ để lại dấu vết, nếu nó đi tố cáo, những vết thương đó là 1 bằng chứng, và lại gợi lên sự căm phẫn thương xót của dư luận. Còn kiểu này chỉ cần dội nước là sạch, polymer nhễu lên cu tuy đau rat nhưng không gây phỏng sâu, nó ức chế tâm lý rất mạnh. Bọn đàn em cũng kỹ lưởng, 4 cổ tay, cổ chân bị trói đều lót khăn lông, như vậy sẽ để lại ít dấu vết


Toàn bộ anh em tham gia đều mang bao tay, giờ thì có trời mới tin là nó qua 1 đêm khủng khiếp như đêm nay, nhưng chưa hết đâu, gã còn nhiều trò nữa, những trò gã học được khi lăn lộn vỉa hè, làm chân sai vặt cho những tay như anh 4, đi đòi nợ thuê


Gã thầm cám ơn anh 4 đã tận tình giúp gã. Trong thế giới giang hồ chân chính, không có chuyện ức hiếp đàn bà con gái, là chổ đàn ông chơi với nhau, đàn bà con nít để riêng. Chưa bao giờ một tay anh chị thực thụ mà dính vào bắt cóc trẻ con, hãm hiếp cả. Cũng như trong giới anh chị chân chính, một miếng khi đói bằng gói khi no, chữ ân tình khi anh em khốn khó là quan trọng nhất, đối mặt với pháp luật, họ không sợ, nhưng đối mặt với sự hổ thẹn trong lòng mình, họ có khi mất ngủ cả đời. Thế nên tối hôm qua, nghe gã kể về con người Tuấn, và anh 4 coi gã như em, nên chuyện của gã, anh 4 giúp nhiệt tình vì Tuấn bại hoại quá, và cũng vì gã và anh, giao tình không nhạt. Gã đã nhiều lần gỡ tội cho các đàn em của anh, có khi lấy tiền công rẽ, và có khi miễn phí, cũng có khi trong những kế hoạch của anh, gã tham mưu cho anh tránh được dấu vết có thể bị đem ra làm bằng chứng, như kiểu gã bố trí chi tiết hôm nay, nên tiếng là anh em xã hội, nhưng anh 4 coi gã như quân sư của mình.


Gã tin là đến sáng mai, khi thả con heo này về, từ đây về sau nó sẽ không dám cắn bậy nữa, bố mẹ mày không dạy mày làm người, thì tao dạy mày chút chút.


Gã khoát tay bảo Hương xuống lầu 2 đợi, rồi gã ra kêu 6 thằng gay vào dọn dẹp quét rửa. Gã cần chổ này sạch sẽ thơm tho, để còn tiếp tục


Gã đi xuống lầu, ghé vào phòng anh 4 đang coi tivi, gã ngoắt cô vào ngồi kế.


– Nghĩ chút đi em, nhân tiện gặp anh của anh, anh 4, chủ nhà nghỉ, là người giúp em đó


– Đây là Hương, đứa em hư hõng ngu ngốc của em, nên mới phải làm phiền anh hôm nay


Nghe gã giới thiệu mình kỳ quặc vậy, Hương suy nghĩ chút rồi hiểu ra, đúng là vì cô mà 2 ông anh ở đây phải lu bu và tốn kém như vậy


– Đi lại đóng cửa phòng rồi bấm khóa lại


Khóa cửa xong, Hương quay lại, thấy cặp mắt anh 4 như con rắn, im lìm đánh giá mình


Cô run run, và sự sợ hãi nổi lên


Thấy Hương đứng run run cạnh mình, sợ hãi nhìn anh 4, gã cười thầm, vỗ đít cô chat 1 cái


– Run cái gì, qua đó khoanh tay cảm ơn anh 4, nhanh


Bị gã vỗ đít 1 cái, chân cô ríu lại, đi chậm chậm qua, đứng trước mặt anh 4. Cô khoanh tay chào anh


– Cũng ngon hén, hèn chi thằng con heo đó âm mưu, được rồi, em là em của Hùng thì cũng như em anh thôi, qua đó uống nước nghĩ ngơi đi rồi tụi PD nó dọn dẹp phòng xong rồi tiếp


Cô quay lại ngồi kế Hùng, chút sau có thằng nhỏ bên ngoài báo xong rồi anh Hùng.


Gã đứng dậy, đưa mắt bảo cô đi theo, trò chơi tiếp tục


Vào phòng đóng cữa lại, Hương thấy đã được quét xịt rửa sạch sẽ, vốn đây là nhà nghĩ bình dân, giường sắt nền gạch men, nên bọn gay xịt rữa cũng nhanh, chỉ khác là tấm nệm dưới lưng con heo được rút đi, nó nằm ngửa như cũ, lạnh lẽo trên khung giường sắt


Gã kéo ghế ngồi gần con heo, bảo Hương ra khóa phòng rồi lại đứng kế gã


Nhìn lớp băng keo dán miệng con heo đã tháo ra, miệng gã há to hết cỡ và dồn trong đó là 2 cái quần lót của chính nó, Hương ôm bụng cười.


– Giờ bố hỏi mày, đúng thì mày nói đúng, không đúng thì lắc đầu, không mày chết với bố nhé


Hiểu chưa con heo


Cô thấy con heo gật đầu, mắt nó lại thể hiện sợ hãi


Tuấn sợ cũng đúng, vì nó cũng là thợ săn, và là đứa thâm độc, nên nó hiểu, thằng tề thiên này cũng có bản chất như nó, nhưng thâm sâu và tàn độc hơn nhiều


– Mày hiễu tại sao mày có hậu quả này không?


Con heo gật gật đầu


– Có phải mày uy hiếp em tao và sáng mai rủ bạn bè mày chơi hội đồng em tao không?


Con heo gật đầu


– Thế sau nay trơ đi, mày biết tránh xa em tao ra chưa?


Con heo gật đầu


Bố mày bắt mày được, nhà cửa vợ con cha mẹ mày ở đâu, bố mày biết hết


Gã vừa nói vừa vút tờ giấy ghi cho con heo đọc mấy địa chỉ trên đó


– Chỉ cần sau nay mà em tao rụng 1 sợi lông, thì tao vặt trụi lông nhà mày, như vặt trụi mày hôm nay, hiểu chưa, gã vừa nói vừa châm lửa vào tiền, đốt rồi nhễu lên cu con heo, nó lại hộc lên trong miệng


– Tiền cũa mày, nhiều thế nào bố mày cũng đéo cần, bố mày đốt cho mày coi này


Gã lấy 10 tờ ra, là 5tr, gã tiếp tục đốt rồi nhiểu lên con cu cũa Tuấn


Nó đau quá mà không la được, môi mím lại, nước mắt ứa ra.


– Mày còn bản sao nào của hình em tao không, nói cho thật


Con heo lắc đầu


Gã cũng tin nó nói thật, Hương kiếm ra USB cho nó rồi, nhưng phải khủng bố nó đã


– Tao thấy mày không thật, gã nói rồi quay lại bảo Hương


Em lấy tiền đốt, nhỏ lên con cu nó, chừng nào anh bảo thôi thì thôi


Hương lấy tay kéo quy đầu con cu gã thụt xuống cho đầu cu gã nhô ra, cô nhỏ vào lỗ tiểu của Tuấn, cảm giác còn rát hơn khi bị nhễu ngoài da, Tuấn hộc lên hực hực


Gã nhìn cách nhễu của Hương, và nhũ thầm, em còn tàn độc hơn anh


Ông bà nói không sai, khi đã độc, thì lòng dạ đàn bà là độc nhất



==================== Phần 28 ====================

Sau 10 tờ 200, con cu và đùi non Tuấn bám polymer cháy đen kịt, nó đau quá không la nổi nữa thì gã bảo cô dừng tay


– Thôi em, nó buồn nãy giờ rồi, cho nó vui cười một chút, gã móc túi áo ra cọng lông gà


Cù nó đi, nách, háng, cù liên tục vào


Cô làm theo, Tuấn cười lên ùng ùng trong cổ họng, nhưng cười quá thành thống khổ, nó vặn vẹo, gận xanh trên trán nổi vồng lên, 2 mắt lồi ra


Hương vẫn không dừng tay, sự căm thù con heo này, sự phấn khích của kẻ chiến thắng và sự hưng phấn của bản năng thống trị trong cô đã bùng lên, và cô cũng tìm thấy khoái cảm tình dục qua việc khủng bố tuấn, càng hành hạ nó, cô càng thấy mình điên cuồng ham muốn hơn, háng cô ướt hơn


Gã ngồi đó nhìn cô, và hài lòng về bài dạy của mình hôm nay đã thấm sâu vào cô


Tuấn không còn chút sức lực nào để vặn vẹo nửa, nó nằm ngáp như con cá mắc cạn.


Cảm thấy nếu cù nữa nó sẽ đứt mạch máu mà chết, gã kêu Hương dừng lại.


Tuấn nằm đó há miệng ngáp liên tục để thở, nó khũng khiếp quá


– Mày khát nước ah, anh em tao cho mày uống nước nhé


Tuấn gật gật đầu, cổ họng vẫn rướn lên ngáp ngáp


Gã bảo Hương xuống nhà múc nước, tưởng gã cho nó uống thật, cô xuống lầu 2 xin anh 4 chai nước suối


Quay lại thì thấy gã kéo đang kéo khóa quần, thì ra gã nói cho uống nước, là gã đái vào miệng Tuấn. Không muốn cô thấy, gã mới đuổi khéo cô đi, . Hiểu ra, Hương sợ gã hơn


Cầm lấy chai nước của Hương, gã tu một hơi


– Em tao mang nước về rồi này, mày uống không


Tuấn vừa khóc, vừa gật đầu, hồi nãy gã đái, nó không ngậm miệng được, cảm thấy nước đái gã thấm ướt nhẹp 2 cái quần lót, và chảy vô miệng


Mày khóc ah, ai làm mày đau mà khóc. ? Gã hiểu nó khóc không phải vì đau, mà nhục nhã quá


– Em cho nó uống nước đi,


Hương vừa giật cái chai tính cho Tuấn uống, gã gạt tay cô ra, nước đái của em đó


Cô tái mặt, anh nói thật hả?


– Uh, làm đi, nhanh


Thấy Hương còn ngần ngừ, gã kéo cô lại, vả mông cô chat chat thật mạnh


Và cô rùng mình, thấy mình mắc đái thật,


Giờ cô hiểu cơ thể cô đã có phản xạ sinh lý với sự thô bỉ của gã, hễ gã vả hay đánh vào mông cô, là háng cô nóng lên, cô lại có cảm giác măc tiểu


Cô sợ gã, cô sợ gã lắm rồi.


Gã vả đít cô nữa, mạnh tay, vì cô mặc quần jeans,


Cô kiềm chế hết được, cô cởi quần ra, tuột luôn quần lót ra


Nhìn cô ở truồng trước mặt mình, gã cười thầm


Thấy tuấn cũng đảo mắt qua nhìn, gã đẩy mông cô sát mặt Tuấn


Hương mắc cỡ và xấu hổ quá, dẫu Tuấn là người tình của cô một thời, nhưng trong cái kiểu này, chuyện nó nhìn cô mang tính chất khác


Và Cô thấy anh mắt của gã nhìn vào vệt nước nhờn của cô dính ở đáy quần lót khi cô treo nó lên móc đồ cạnh chỗ Tuấn nằm


Cô xấu hỗ, gã biết rồi, gã biết vì gã làm thế này mà cô nứng rồi.


Cô rùng mình, gai ốc nổi khắp người khi gã lấy ngón tay quệt nước nhờn ướt đẫm ở háng cô, dù gã vô tình hay cố ý, cô đều thấy khoái lạc khi đường đi của ngón tay gã chạy từ lỗ nhị lên khe bướm rồi lên âm vật của cô


Đây là lần đầu tiên kể từ khi gã thô bi với cô, cơ thể gã mới có va chạm lần đầu tiên với cô


Cái kiểu quệt ngón tay thô bỉ cũa gã làm cô sướng hơn bất kỳ những ngón tay của các bạn tình cũ của cô mang lại


Cô tự hỏi, cái kiểu quét như thế, là gã vô tình hay cố ý


Gã trét cái nước đó vào mặt Tuấn


– Mày thấy nó nứng lồn không, nó hết nứng vì con heo vừa ăn phân như mày rồi, mà nó nứng vi tao đánh nó, nó là người của tao, đúng không em


Cô bật khóc, như thế này, trước mặt Tuấn, cô nhục nhã hơn hôm qua


Chẳng thà hôm nay chỉ có gã và cô, cô không nhục nhã như hôm qua nữa, đằng này..


– Đúng không, gã vỗ đít cô


– Dạ đúng, hôm nay cô cảm giác bị sỉ nhục hơn hôm qua, vì có Tuấn thấy hết, cô khóc hức hức


– Khóc cái gì, đứng lên giường, dang chân ngang mặt nó, nhanh, gã quât đít cô nữa


Cô vừa khóc vừa leo lên, cảm giác khi Tuấn, giờ với cô còn thua con cho ghẻ, lại thấy lại chô kín đáo của mình phơi bày trên mắt hắn nằm dưới nhin lên, cô lại thấy nhục nhã thêm


Cô òa khóc nữa khi cô biết tiếp theo là gì, cô căm ghét gã sắp làm lại điều đó, nhưng cô không muốn gã dừng lại, cô lấm lét nhìn gã


Gả tháo dây nit ra, xép đầu thép cuộn lai, lấy đầu da mềm đánh dít cô, bắt cô nhắc lại đoạn phim chó chết hôm gã bắt cô coi, lại nữa…


Nhưng hôm nay khác, gã đanh một cái lại nghĩ… Cô khó chịu quá, cam giác nhục nhã kèm với sự khó chịu khi sự việc không đi đến tận cùng, cứ kéo cảm giác của cô lên rồi dừng lại, muốn sướng mà không sướng được, nó bứt rứt… Nó kêu gào… Đòi hỏi..


Cuối cùng lý trí cô, sau khi gã giật cục mười mấy cái đánh, đã chịu thua bản năng


– Anh đánh em liên tục đi


– Sao kỳ vậy, gã làm bộ ngac nhiên


Bản năng cô trả lời trong sự nhục nhã đến tận cùng cũa lý trí


– Anh đánh liên tục em mới sướng được,


– Có con chó ghẻ này nhìn em mà em vẫn sướng được ah


Cô lại khóc, gã lại hạ nhục cô nữa, cường độ càng tăng lên


– Bây giờ có ai cũng kệ, em khó chịu quá


Thấy thế là đủ, con mồi đã mềm hơn một chút, giờ thưởng cho nó đã


Gã đánh nhè nhẹ theo nhịp, cô thầm đếm, 1, 2, 3, 4, 5… Đến rồi, nó đến rồi…


Và cô đứng đó, đái tồ tồ vào mặt Tuấn, 2 chân muốn khụy xuống


Gã bật cười, lấy máy chụp hình, tránh nửa thân trên của Hương, gã chụp từ háng cô xuống đến khuôn mặt Tuấn


Đái xong, cô leo xuống, gã vút quần cho cô mặc


– Nhìn này con heo, mày nghĩ sao nếu bạn bè làm ăn, vợ con mày, bồ bịch mày, dòng họ danh giá của mày thấy mày nằm như con chó cho đàn bà đái vào mặt.


Cô vừa mặt quần vừa nghe gã nói, và cô hiểu, mình không còn là mình nữa rồi


Còn tuấn nằm đó, nó không có vui gi khi thấy Hương đái, mà nó còn thấy nhục nhã


Không biết thằng tề thiên thâm độc này còn trò gì nữa, nó tự hỏi?


– Cho mày nằm đó suy nghĩ, mày còn muốn phản kháng nữa không hả con chó ăn phân


Con heo lắc đầu


– Bố mày tạm tin mày, rồi, mày muốn ăn gì không, hay ăn phân nữa


Giờ bố mày mở miệng cho mày ra ăn uống nhé, mày mà kêu lên là chết nhé, bố giết


Nhìn vào mắt con heo, gã thấy để xem nó đã biết điều chưa?


Gả cầm 2 cái mặt nạ và 2 cặp bao tay ra ngoài, Hương biết gã tính đi kêu người


Trong lòng cô giờ mâu thuẫn quá, cô cần yên tĩnh lại để nhận định một số biểu hiện…


Đang nghĩ mien man thì cô thấy gã và 2 tên gay đeo mặt nạ trư bát giới vào, cô thấy tay gã cầm 1 cái khăn, giống cái khăn thằng bác sĩ chụp lúc xe Toyota bắt Tuấn


Giấu khăn sau lưng, gã hất hàm bảo 2 thằng gay lấy cây khều 2 cái quần lót trong miệng con heo ra rồi chèn 1 cái gối dưới đầu nó


2 Cái quần lót vừa được tháo ra khỏi miệng, con heo rống lên.. Cứuuuuu


Gã đã dự liệu trước, tay phải sau lưng chụp cái khăn vào mặt con heo, 2 thằng gay thì kềm đầu nó lại, không cho nó lắc


Cứ giữ như thế, 10p sau con heo mê man, 2 thằng gay cạy miệng dồn 2 cái quần vô lại


Mày đã thế thì bố mày cho mày hưởng thụ tầng cuối của địa ngục


Gã bảo mấy thằng gay tụ tập hết qua, rồi lấy tiền của Tuấn còn dư chưa đốt hết chia cho tụi nó, mỗi thằng được gần 1tr5, chúng nó mừng quá ôm chầm lấy gã nhảy tưng tưng


– Tụi em ở chơi, canh nó, khi nào nó dậy, lau mặt cho nó tỉnh táo, thật sự tỉnh táo nhé, rồi xuống phòng 304 kêu anh


Quay qua Hương, gã kêu cô theo gã, mình đi nghỉ chút, chừng nào bọn nhỏ kêu thì lên, tý có trò hay, dưỡng sức mới chơi vui, gã nháy mặt với cô


Hương đi theo gã, tự hỏi gã còn làm gì nữa, cô thấy Tuấn đã tận cùng khốn nạn về nhân phẩm rồi. Rồi cô tự hỏi nếu mình là kẻ thù cũa gã, gã làm gì mình nhỉ? Hôm nay chứng kiến sự hung ác của gã, cô thực sự sợ gã nhiều nhất trong các nỗi sợ của cô từ trước đến giờ. Nhưng cô cũng thích ở bên gã, cô học được nhiều thứ, và cả… Học cách khám phá bản năng của mình nữa, cô lại xấu hổ khi nghĩ đến khía cạnh này, mình van xin một thằng đàn ông nó đánh mình để mình sướng khoái, mình đứng đái trước mặt 2 thằng đàn ông, và lúc đó mình thấy sướng thật. Trước giờ nghĩ đến những chuyện này mình còn không nghĩ, mà giờ mình làm được sao?


Cô nhìn nhận lại mình, từ hôm hắn cào quần lót cô ở siêu thị, sau đó cô thấy rần rật khi mặc 2 cái quần đó, . Rồi mức độ hơn khi hắn nhìn, rồi tốc váy sờ háng cô, rồi đánh đít cô thì cô ướt nhớp nháp hết khi đi karaoke. Sau đó hôm ở nhà An, mình đái trước mặt hắn, chổng mông cho hắn thấy mình rĩ nước nhờn rồi sau đó mình nghe hắn kêu mình thủ dâm là mình mừng quá, mình làm ngay dù đang đi ngoài đường, mình sợ mình về nhà có Hạnh mình không thủ dâm được, phải thủ dâm mới hạ nhiệt được và mình làm luôn. Rồi hôm nay mình căm ghét hắn đánh đít mình, nhưng bị đánh rồi mình năn nỉ nữa, mình không mắc đái mà vẫn đái được trước 2 tên đó. Co nhận thấy sự xấu hổ, e ấp con gái của cô dần dần ít đi, mà thay vào đó là bản năng cô phải nghe lời gã, muốn nghe gã bắt làm những việc ti tiện… Không biết gã biết mình cảm nhận vậy không? Rồi nếu tiếp tục, mình sẽ thế nào đây? Cô không biết xa hơn là gì, và cũng không dám nghĩ nữa


Hương không biết diễn biến tỉnh dục của cô đã được gã biết trước, vì biết trước nên gã mới chủ động bỉ ổi để kéo cô vào. Tuy ở có cò mùi tính dục mạnh, nhưng chưa thể hiện xu hướng.


Sau đó gã cào cào thử quần lót là thăm dò. Đến hôm đi karaoke, sờ háng cô ở bãi xe, thấy nó ướt ướt và phồng lên, sau khi gã cào ngón tay ở quán lẫu dê. Gã tốc váy cô ở bãi xe để kiếm chứng lại, và khi gã tuột xì lip cô xuống, đánh đít cô, gã thấy đáy quần lót cô ẩm ướt, rồi gã đánh xong thì cô không bỏ vê mà ỡ lại đi toilet, thì gã biết là gã đoán đúng rồi. Do đó hôm ở nhà An, và hôm nay là gã dấn cô vào sâu hơn, đưa cô đi xa hơn.


Hai người vào phòng 304. Đóng cửa lại



==================== Phần 29 ====================

Phòng có 2 giường đôi, mỗi người nằm 1 cái. Gã và cô đều cảm thấy mệt mỏi. Đúng là giết địch 1000 mình cũng hao hết 800


– Sáng mai em về, nếu thả nó về rồi, mà thấy công an kiếm cứ nhất mức khai là em ở nhà hôm nay nhé, anh tạo bằng chứng ngoại phạm cho em rồi


– Da, em hiểu


– Nếu công an hỏi lòng vòng thêm, cứ khai theo tinh thần 7 phần thực 3 phần giả, 7 phần những cái linh tinh thì khai thật, 3 phần quan trọng thì khai giả, nhớ nhé, cứ kiên trì vững vàng, nếu em bị công an, bên ngoài anh lo, không bao giờ anh bỏ em đâu.


– Dạ, cô nhìn hắn, sự biết ơn trào lên trong mắt, cô khóc.


– Thôi nghỉ ngơi đi, anh cần khỏa mạnh tỉnh táo để tiêu diệt nốt con heo này


Hương nằm đó, và lần đầu tiên trong đời cô, nằm trong phòng khách sạn với một người đàn ông từng trải, mà cô thấy yên tâm và an toàn, cô hiểu, hắn và cô không có lý do gì để ngủ với nhau cả, nhân tình cũng không, bán mua thì không có, yêu nhau càng không có, và gã là người sống lý trí. Khi thấy hắn đốt tiền của Tuấn, cô hiểu trên đời này không gì mua được hắn cả, tiền, gái… Hắn không cần, chỉ có tình nghĩa thâm sâu mới giữ chân được hắn, còn tình yêu, hắn có vợ rồi. Đàn ông đàng hoàng, dù có ra ngoài xao động, nhưng ân tình với vợ và ý thức với con mới là chân chính.


Cô cũng mệt mỏi và kiệt sức, nên nằm thư dãn,


Chợt thấy gã nằm rút điếu thuốc ra hút, mở cửa sổ đứng ngắm trời đêm, cô phát hiện ra hôm nay chú ý kỹ đến hắn, cô phát hiện ra bề sâu của gã một chút, ánh suy tư xa xăm trong mắt, sự trầm ngâm như khó xử 1 điều gì. Cô hiểu tính gã quyết đoán, chuyện cần là phải làm, nhưng cái gì làm gã khó xử? Cô đào sâu suy nghĩ. Gã đã hủy diệt cô trong tình dục, cô cũng phải hủy diệt gã.


Thợ săn, dù tinh toán chu đáo, nhưng hôm nay cũng phạm một sai lầm, là ở cạnh con mồi, và để nó yên tĩnh quan sát mình, nó phát hiện được chỗ hở trên áo giáp của mình.


– Em không mỏi mệt ah,


– Dạ không, hồi chiều em dùng thuốc ngủ, ngủ từ 2h đến 7h, nên tỉnh táo lắm, với lại nãy giờ anh mệt, chứ em ngồi xem là chính mà


– Ngồi không hồi nào đâu, hỗi này em có làm mà, em đốt, em đánh rồi…. Em đái đó


Nghe gã kéo dài chữ đái, cô nhớ lại cảnh đó, cô đứng dạng háng đái cho 2 thằng nhìn từ dưới lên, lại xấu hổ


Gã vào toilet tắm rửa, rồi ở trần, mặc mỗi cái quần mỏng manh của nhà nghĩ. Gã nằm sấp lên giường


– Đấm bóp dùng anh chút đi, gã phủ khăn tắm ngang mông rồi bảo cô.


Cô ngồi bên gã, chậm rãi xoa bóp cho gã.


Nhìn cơ thể đàn ông rắn chắc sát bên mình, mùi cùa nó ám vào cô, cô bang khuân trong lòng


Cô lại có cảm giác cô là con nô tì phục vụ ông chủ của nó


Đối với người đàn ông này, trong lòng cô pha trộn một chút đam mê dục tính, sợ hãi, tò mò tìm hiểu.


Tiếng gõ cửa lộc cộc vang lên, cô và gã lên lầu


Đã đến lúc cho con heo xuống tầng cuối địa ngục, cho nhân phẩm nó vĩnh viễn không tái sinh, khi nó nhớ đến hôm nay


Con heo quay cổ nhìn cánh cửa mở ra, nhìn vào ánh mắt thằng tề thiên xám xịt sau 2 lỗ mặt nạ, nó biết giờ tử hình đã đến


Lúc này, phải hủy diệt bản năng đàn ông cuối cùng của nó, bản năng mang lại sự chiến đấu và chống chọi.


– Lật sấp nó lại, chèn gối và bụng cho nó chổng đít nó lên


Mấy thằng gay làm theo


Nhìn Tuấn trần truồng như con heo chổng đít lên, cô mắc cười quá, nhìn con cu mềm oặt của nó long thong giữa 2 đùi, Hương lại muốn lấy cây mà quất vào đít nó, như Hùng làm với cô. Cô không biết gã cố ý làm thế, cho cô nhìn con heo, để cô phát triển bản năng như gã, bản năng tập làm con đầu đàn, sau này sẽ có những chuyện cô sẽ làm con đầu đàn khi gã không có mặt. Gã đã quyết định đào tạo cô, khi thấy cô đốt tiền nhỏ vào lỗ tiểu của con heo này, cô chứng tỏ cô có sự tàn độc hơn gã. Đã đến lúc cho con heo này thần phục Hương.


Gã bảo bọn gay ra ngoài đợi, rồi mở khóa căp laptop, lấy cây roi gã mượn của Hồng ra


– Em quất vào đít nó, quất mạnh vào.


Nhìn chum dây da ở đầu cây roi, và bị gã cho nếm mùi rồi, nó tuy đau rát nhưng không làm bị thương phần mềm, cô hiểu ý gã


Gã đốt thuốc, ngồi coi cô đánh heo. Cô đánh thật lực, đánh với toàn bộ sự căm thù, toàn bộ cảm giác thống trị của cô. Nó có âm mưu tàn ác với cô, không cho cô còn đường về nữa mà, đố chó chết mày.


Con heo gồng mình chịu đựng, nó nhục nhã quá rồi. Thằng tề thiên làm gì nó, nó đau đớn tủi nhục thống khổ, nhưng cảm giác nó khác, dù gì cũng là đàn ông với nhau, còn dùng 1 con đàn bà thì khác


Con heo không biết đó là 1 cách tra tấn tình dục mà CIA nghĩ ra, với gián điệp và tù binh trung đông, bẻ gãy bản năng chiến đấu và tình dục của đàn ông, 2 bản năng tinh thần quan trọng nhất của phái nam. Mà không có bằng chứng để các tổ chức nhân quyền và chống tra tấn thế giới lu loa. Cũng như gã, bẻ gãy bản năng xấu hổ của Hương, chính là bản năng tinh thần cơ bản nhất của phụ nữ, trước khi gã hưởng thụ cô. Làm tình với đàn bà là cả 2 hưởng thụ nhau, còn hưởng thụ đàn bà là khác. Ít có đàn ông hiểu đến cái này, đa số tưởng là làm tình là hưởng thụ, là thỏa mãn lắm rồi.


Con heo giờ mới thấm thía câu nói của ba nó, khi ba nó bắt nó đi học cao lên, là để có tri thức. Một thằng bác sĩ giết người, khó xử lý hơn một thằng côn đồ giết người, một thằng luật sư, có giá trị hơn 100 thằng đàn em. Đó cũng là suy nghĩ của anh 4, một đại ca già đời lọc lõi, nên anh 4 đã giao tình sâu xa với gã, để có ngày hôm nay. Ngày xưa thấy vẻ thư sinh nho nhã của gã, nhiều bạn bè của đai ca cười gã như thằng gay. Nhưng hôm nay thì sao, anh 4 vẫn sống, còn đám cam quit đào mận gì đó, dựa cột, tan nát trong tù hết rồi. Là giang hồ, là cạnh tranh quyền lực với quyền lực chính thống, không có cố vấn pháp lý và chính trị, thì không sớm muộn cũng dựa cột.


Cầm roi quất đít tuấn như đánh một con chó, Hương bừng bừng phấn khích, bản năng của cô là tham vọng, là thống trị đàn ông, khi cô vươn lên trong xã hội sau này. So với bạn bè cô, cô đúng là hơn họ, nhưng cô còn nhỏ bé lắm, ít nhất là so với gã.


15 Phút trôi qua, tuấn vì đau đớn và nhục nhã, nước mắt và nước miếng trong cái miệng há ra vì 2 cái quần lót bên trong, chảy nhễu nhão xuống nệm. Nhìn thê thảm vô cùng.


Cảm thấy đến lúc, gã bảo Hương cởi áo quần cô ra, mặc quần áo lót thôi


Không hiểu ý gã làm gì, cô chần chừ. Gã lại đứng dậy sấn vào vả đít cô gần chục cái.


Cô không khóc nữa, cô làm theo


Gã ngồi xuống ghế, cười thầm, học trò đã qua lớp 1


Hương vừa đi vòng quanh Tuấn, mặc độc bộ đồ lót, vừa đánh nó, vừa bị gã vả đít mấy cái vừa rồi, vừa thấy gã nhìn mình, cô gai người lên, rồi lại thấy ham muốn. Và càng đánh tuấn, cô càng không thấy mệt, càng thấy ham muốn, ướt át bắt đầu thấm ra. Cô không hiểu sao hôm nay cô có cảm giác này.


Tuấn nhìn Hương đánh nó một hồi, da thịt ở mông tê dại hết vì đau nên dần dần bớt đau đi, nó lại thấy… Hứng hứng, nó nhớ lại mấy bộ phim thể lọai cuồng dâm mà nó xem, cũng mặc đồ lót như vậy, sau khi cô gái đánh thằng đàn ông, là đến lúc họ… Làm tình. Nó bắt đầu nhớ lại lúc Hương và nó cuồng nhiệt, nó nóng lên thực sự dưới háng


Sự chuyển biến nội tâm của 2 kẻ thù của nhau trong gần 30 phút qua, gã ngồi thấy hết. Nhìn con cu mềm oạt của nó dãn ra từ từ và chuẩn bị cứng lên, gã thấy đã đến lúc hủy diệt,


Ánh mắt ánh lên sự tàn bạo, gã lấy máy ảnh ra, cần ở xa để khung hình rộng.


Hương vẫn đứng đó quất vun vún, háng cô bừng bừng nóng, hai đùi nhíu lại, khi cô thấy con cu tuấn cương cứng lên.


Cô không ham muốn con cu đó, cô ham muốn con đực đang đứng ra góc phòng kia, nhưng cô biết nó không cần cô, cô trút sự uất ức vào con heo này, dương vật con heo này, làm sao còn giá trị nữa để hưởng thụ thân thể cô, chỉ có con đầu đàn, mới làm cô hứng khởi


Nhìn ánh mắt cô trước khi chụp hình, gã thấy hết, hiểu hết. Cầm máy ảnh chụp từ cổ Hương trở xuống, nhưng lấy trọn khuôn người con heo, chỉ trừ 4 chân tay bị trói thì chừa ra. Nếu ai coi hình, sẽ có cảm giác con heo này tình nguyện chịu như vậy.


Ai nhìn hình mà không nghĩ nó tình nguyện chớ, cu nó cương lên ri rỉ nước nhờn ở lỗ tiểu mà. Gã cho con heo coi mấy tấm hình vừa chụp. Nhìn hình mình đầy đủ từ mặt đến đùi, con cu cứng ngắt chỉa xuống nệm, ri rỉ nước, con heo biết lần này nó mất hết rồi.


Cười ha hả khoái trá, gã mở cửa ngoắt 6 thằng gay, ra hiệu chúng nó đeo mặt nạ và bao tay vào.


Bọn gay cười khoái trá, đêm nay ở đây, 1tr5 và con heo kia, là phần thưởng của chúng


Con heo trong phòng, trọc phú vô học, không biết rằng lần cương cứng này là lần có thể là lần cuối cùng của nó



==================== Phần 30 ====================

Cô thấy 6 thằng gay đeo mặt nạ vào phòng, 1 hồng hài nhi. 1 Satan, 2 trư bát giới, 2 ngưu ma vương, cô chợt bật cười vì sự ngẫu nhiên của nó, đúng là 1 lũ yêu ma quỹ quái, mà có là yêu ma quỹ quái đêm nay mới ở đây.


Thấy 6 cặp mắt những thàng gay nhìn mình trong bộ đồ lót, dù biết chúng nó là gay, nhưng ngoại hình vẫn là đàn ông, cô lại xấu hổ, hắn ác quá, hắn như quên cô là con gái


Cô bối rối nên ngừng đánh con heo, cô tính mặc lại quần jeans áo thun lại, sực nhớ chưa có ý kiến gã, cô không dám, cô sợ gã đánh cô, cô lại đái ở đây nữa thì chết, 2 thằng thấy cũng còn đỡ. 1 Thằng dẫu sao cũng là tình cũ, còn thằng kia thì là… Là gì nhỉ? Anh trai xã hội, không đúng, anh trai gì mà nhìn em gái thủ dâm bằng cu giả. Tình nhân yêu thương thì không rồi, bạn thì không được, cô không dám ngang hàng với kẻ tàn độc như gã. Nhớ lại cảm giác mình quỳ bên giường đấm bóp cho gã hồi nãy dưới phòng 304, rồi mấy hôm gã đánh đít cô vì cô sai, cô khinh, cô tát gã, rồi hôm nay cô năn nỉ gã cho mình sướng, cô biết những cái đó là dâm tiện, nó làm ti tiện phẩm giá của mình, nhưng cô muốn thế, cô không dám bỏ chạy… Có lẽ mình là nô tì ishaura của gã thật rồi, cô bật cười vì nó tếu tếu nhưng bao hàm một nữa sự thật.


Thấy gã bước vào, kéo ghế ngồi giữa phòng, cô lại thì thào


– Anh cho em mặc đồ vào đi, có 6 thằng kia kỳ quá


– Kỳ gì, tụi nó gay mà, mà tụi nó cũng thấy rồi


– Nhưng cũng là đàn ông mà, em xấu hổ lắm, nghe giọng cô như khóc


– Ngộ ta, em là bạn của anh, em muốn mặc thì mặc, sao hỏi anh?


Thấy cô đã biết nghe lời chút chút, nhưng muốn cô tự nói ra


Tâm lý là vậy, nếu mình yêu cầu người ta nghe theo, đó dù sao cũng là miễn cưỡng, việc dù xong, kết quả tốt nhưng chưa vững chải. Nhưng nếu người ta tự nguyện nói ra với mình, thì kết quả mới trọn vẹn, mới có giá trị lâu bền.


– Em không dám tự tiện, anh đánh đít em nữa hả?


Gã nhìn cô, cô lại thấy con trăn nhìn con khỉ


– Thế anh đánh đít em, em sướng hay khổ


Lại cái trò bỉ ổi đó, cái kiểu bỉ ổi đó


– Dạ… Dạ… Sướng… Mà ngại lắm, có anh với em thì được, giờ đông quá


– Hồi nãy có con heo kia, cũng đái đó thôi


– Em… Em… Biết anh nhìn, em mới đái được, chứ nó em coi như con chó mà, em không quan tâm, cô lí nhí nói


– Ngộ hén, con gái người ta đi đái thì trốn gần chết, em thấy Hồng với An không, họ làm tình tập thể còn được, nhưng anh chưa thấy họ đái bao giờ, còn em đái cho anh nhìn mà còn thấy sướng


Đến nước này thì cờ tàn thiệt rồi, cô cắn môi, anh tàn nhẫn với em quá, em là con gái mà.


Gã giáng nốt đòn cuối cùng cho cảm giác xấu hổ của cô. Hễ nó mọc mầm là phải tiêu diệt


Gã kéo cặp laptop lấy ra cuốn anbum, mở cô coi cái hình cô quỳ như con chó ra, miệng và bướm và lỗ nhị đều có dương vật giả, gã đưa cho cô coi


– Con gái kỳ vậy, hơn cả mấy cô trong phim sex nữa, cái này là sao?


Cô gục xuống, bật khóc


Thấy con mồi gục xuống rồi, giờ ra ân cho nó chút, không nó chết.


– Em cứ mặc vậy đi, anh có ý của anh, tụi nó là gay, không sao đâu, gã nắm nhẹ tay cô, truyền cho cô chút chở che và tự tin. Nếu mắc cỡ thì ngồi nép qua đây, anh che bớt cho


Thấy 6 thằng gay đã đứng xung quanh con heo, lúc này nó chết khiếp, cô kéo ghế ngồi núp sau lưng gã.


Gã lấy máy chụp hình ra, rồi hất hàm, bắt đầu đi


Hương biết sau chuyện này, con heo đó sẽ vĩnh viễn khiếp sợ cô


6 Thằng gay cởi sạch quần áo ra, lộ ra 6 thân hình trần truồng cương cứng nhưng sạch sẽ trắng trẻo, cô thây tụi nó chăm chú nhìn con heo, không nhìn cô, nên cô yên tâm hẳn. Nhưng nhìn 6 con cu cứng ngắt chỉa ra, cô bối rối quá. Đây là lần đầu tiên cô mặc gần như khỏa thân ngồi với 7 thằng đàn ông trần truồng thế này. Cảm giác buổi tiệc của Chui trở lại.


Gã cười thầm khi thấy bàn tay cô nắm tay gã nóng ấm lên rồi nóng rực


Thằng hồng hài nhi leo lên đầu giường, nó ngồi trên cái vòng cung sắt trên đầu, một thằng khác nâng đầu con heo lên, thằng hồng hai nhi đút con cu vào miệng con heo, nó đút không sâu, sợ con heo nuốt luôn 2 cái quần lót thì toi mạng


Còn con heo thỉ nghĩ, giá như nó chọc sâu, 2 cái quần tọt mẹ nó xuống làm nghẹn thở chết, có khi còn đỡ thống khổ hơn. Mình đã quá sai lầm khi chọc đến anh em thằng tề thiên này, con Hương này cái gì cũng kể mình nghe, mà 2 năm nay nó giấu biệt thằng tề thiên.


Nhớ lại lúc Hương van xin thằng tề thiên đánh nó để cho nó sướng, nó đái, con heo, với bản năng đàn ông của mình, nó biết Hương đã thuộc về thằng đó, vĩnh viễn.


Đến giờ này, biết được mình sắp bị làm gì, Tuấn biết nó phải đầu hàng thôi, nó không thể chiến đấu với thằng tề thiên kia nữa. Nãy giờ nằm suy nghĩ, nó hoàn toàn biết mình không thể cung cấp được đầu mối tin tức gì để công an điều tra, nó biết bọn này không giết nó, nhưng khi thả nó về, sẽ đánh thuốc mê nó rồi thả nó ở chỗ nào đó, cho nó tự về. Thế lên công an khai gì bây giờ? Con hương chối phắt hết thì hết chuyện, nhân chứng vật chứng không có, địa điểm nơi chốn không biết, thương tích trên người không có, công an điều tra bằng cái gì? Và nếu công an hỏi nó, nó và Hương thù oán gì mà Hương làm thế, nó cũng không thể giải thích được., Nó biết cuốn anbum và kế hoạch hiếp dâm tập thể rồi quay phim, trong dt còn lưu nội dung bàn bạc trao đổi với 2 thằng bạn, là cấu thành tội hiếp dâm có tổ chức, tình tiết tăng nặng. Như vậy, theo những chuyện điều tra phá án nó biết khi nhậu nhẹt cùng mấy thằng hình sự quận, nhân chứng vật chứng không, địa điểm thời gian gây án không biết, động cơ gây án thì nó không thể nói ra đầu đuôi sự vụ, vậy thì xếp xó hồ sơ.


Nãy giờ nó hiểu ra nó đang đối đầu với nhân vật ghê gớm hơn cả mấy thằng hình sự quận mà nó bình thường lôi ra lòe bịp người. Thôi, tránh voi, chẳng xấu mặt nào. Nó cũng từng ném đá giấu tay, nó hiểu lần này nó đi thưa kiện cũng toi công, thằng tề thiên này giấu tay kín hơn nó nhiều.


Và nó thật sự công nhận nó thua cuộc thằng tề thiên. Thôi, rang chịu cho qua kiếp nạn này, âu cũng là quả báo của trời đất cho mình.


Tuấn chưa đủ kinh nghiệm sống để nhận ra rằng, khi con người ta nghĩ đến thần quyền để an ủi tâm hồn, là người ta đã không còn tin vào mình nữa.


Ngửi thấy mùi tanh tưởi của con cu thằng gay trong miệng, giờ nó hiểu cảm giác của những cô gái bị nó dùng tiền mua rồi cưỡng bức tình dục người ta thế nào.


Thằng hồng hài nhi làm một lúc, thì thay phiên 5 thằng kia


Cô và gã nhìn con heo bú 6 con cu, cô thực sự sợ hãi gã xếp đặt kịch bản này. Nếu một ngày nào đó mình như thế này, mình phải bú 6 con cu như con heo, mình sẽ ra sao nhỉ. Tự nhiên cô thấy ngoài sự sợ hãi ra, có một cảm giác khác, cảm giác của hoang dại, của con cái săn mồi trong thảo nguyên mênh mông, người cô nóng hơn nữa.


Gã lo chăm chú nhìn con heo, rồi cứ 1 con cu vào, gã chụp vài tấm hình, phải đủ 300 tấm mới vui, nhìn như vậy, không thấy tay chân bị trói, người ta nghĩ con heo tự nguyện, haha, gã cười thầm.


Bố mày nghèo hơn mày thật, nhưng bố mày cư xữ với đàn bà cho họ tự nguyện ôm ấp mình, cuồng nhiệt với mình, đó là mới là đàn ông, chứ bố mày không mua, hay cưỡng ép đe dọa như mầy. Cho mày biết ở đời, có vay có trả. Lo suy nghĩ, gã không chú ý bàn tay nhỏ nhắn trong tay gã, nóng rực lên rất nhiều.


Đến lúc rồi, gã khoát tay bảo bọn gay ngồi thủ dâm xung quanh con heo


Quay lại cô, gã bảo cô, em lại sục cho nó xuất tinh ra đi


Hương bối rối, làm gì vậy?


Gã nói nhẹ nhàng nhưng cô nghe trong đó là mệnh lệnh cho nô tì Ishaura


Sục cho nó ra, lấy cái ly hứng cho anh.


Nô tì không dám cãi nữa, lấy cái ly, cô tiến lại ngồi kế con heo. Cầm cu nó sục. Cái này thì cô rành, làm sao để nó sướng, cô quá quen thuôc với nó mà


Gã khoái trá vì 1 mũi tên 2 chim của mình


Cảm thấy con cu của con heo cứng lên từ từ vì hình ảnh cô mặc đồ lót và bàn tay quen thuộc hết những cái nhạy cảm của nó, con heo dù không có tinh thần hưởng thụ, nhưng nó vẫn theo phản xạ sinh lý cương lên


Còn Hương, thấy mình gần như trần truồng, 6 con cu nóng hổi cương cứng xung quanh, tự tay cầm 1 con cu cứng, nóng hổi trong 2 bàn tay, cô không còn nhớ đó là của tuấn nữa, mà đó là 1 con cu thực thụ


Xấu hổ làm gì, ông chủ ngồi sau lưng, có còn đường lui đâu, huống hồ cô biết gã có ý gì đó khi bảo cô lấy ly hứng. Cô dẹp luôn sự xấu hổ, chú ý tập trung, để tận hưởng cảm xúc do sự man dại man lại.


Gã đứng dậy, đi vòng quanh giường, khéo léo nhìn cô mà không cho cô biết, gã nhìn sâu vào anh mắt cô, gã thấy trong ánh mắt đó bừng lên ngọn lửa của thảo nguyên hoang dã, trên thảo nguyên, con ngựa cái đến kỳ động dục, tiết ra mùi kích tình, thu hút bầy ngựa đực với những dương vật cương cứng đến, tranh cạnh nhau để giao hoang.



==================== Phần 31 ====================

Tám con ngựa vây quanh con ngựa cái đang ngồi đó, nhưng các con ngựa biết, chĩ con ngựa đực đầu đàn mới có quyền. Và gã, ở đây, là con đầu đàn đó


Hương vô tình không biết, gã cố ý đưa cô về bản năng đàn bà nguyên thủy ngày xưa, thời tổ tiên con người, đàn bà luôn cư xữ như thế để tìm đàn ông cho mình nương dựa. Thời đó chưa có khoa học kĩ thuật, thời cũa cơ bắp và trí tuệ thống lĩnh, mà gã có đủ 2 cái đó


Cô gái xinh đẹp thơm tho với 2 bắp đùi thon dài của chiều cao 1m65, bộ ngực con gái trắng tròn và nẩy nở vì đã bén hơi trai, ngồi đó nửa kín nửa hở, bỏ quên bản năng e thẹn của phụ nữ hiện đại xuất hiện khi phát minh ra cách làm vỏ cây che thân, trở về với bản năng sâu kín nhất của tổ tiên di truyền. Cô bắt đầu đưa tay trái vào háng, cọ xát bên ngoài lớp quần lót, như con ngựa cái cọ mông vào những cây cọ, gốc cây xù xì trên thảo nguyên, khi bầy ngựa đực chưa tìm đến nó mà mùa động dục đã kề cận.


Con ngựa cái cọ mông vào gốc cây, mùi nươc chứa một chất, mà sau nay khoa học tìm ra và đặt tên là Pheromones, mục đích để thu hút ngựa đực tụ tập lại


Cô gái ngồi đó, cái ghế cô ngồi, dù có quần lót thấm bớt, nhưng nó cũng ướt, và người cũng như ngựa, có pheromones của người.


6 Thằng gay và con heo, bản năng bùng phát, càng cương cứng hơn nữa, và con đực, cũng như con cái, cũng có pheromones của nó, và khoa học cũng kiểm chứng, những con đực nam tính mạnh, cũng như con cái nữ tính mạnh, thì nồng độ pheromones cao hơn những con khác. Và đó là mùi mà gã, lúc đứng với cô ở quán karaoke lần đầu gặp gỡ, với bản năng con đực đầu đàn, gã cảm nhận được, nên mới có ngày hôm nay.


Gay thì cơ thể cũng còn là đàn ông, cũng còn chút bản năng sâu kín, nhưng là gay nên bản năng săn đàn bà mất rồi, nhưng bản năng con đực và mùi pheromones vẫn còn, mà cô gái này không phải săn tìm, cô có sẵn.


Những cặp mắt long lên trong sự man dại, những dương vật nóng hổi, không khí dường như bị sự giao thoa của mùi hương pherômnes quá nhiều, đông đặc lại.


Con ngựa cái ngồi đó, trung tâm của không khí đó, đã quên mình là ai, con ngựa đực không chịu giao cấu với nó, còn những con đực kia thì không dám, vì có con đầu đàn, còn con cu của con heo mà nó cầm, nó khinh thường. Nên nó tự thõa mãn cho nó.


Bàn tay trái Hương cho vào sâu hơn, nhiều ngón tay hơn, ngón tay cô nhỏ và thon dài nên không đủ lấp đầy sự trống rỗng thèm khát giữa 2 đùi cô, 1 ngón không đủ thì 2 ngón, rồi 3 ngón…. Cảm thấy 3 ngón tay gần đủ để thay thế cu cũa con đầu đàn đứng đó, cô nhìn quanh, thấy 6 con cu của các thành viên trong đàn vây quanh, cô liếm môi cho trí tưởng tượng thăng hoa, cô ước gì lúc này cô được nghiến ngấu đại 1 con trong đó


Chợt cô thấy lỗ nhị của cô ngọ ngoạy, cảm giác sướng tăng lên gấp bội, thì ra gã dùng cái cán roi kia, phết nước nhờn của cô dây ra ghế sau đít cô, đâm cái đầu đó nhè nhẹ vào lỗ nhị của cô


Cô cuồng dại hơn nữa, hai đùi cô kẹp bàn tay phải cô chặt hơn nữa, mông cô vểnh lên hơn để cái cán roi cào cào lỗ nhị dễ hơn, và nô tì cũng muốn ông chủ nhìn thấy hơn, bộ phim kia, khúc cuối, ông chủ cũng dùng cây thước mà chọc choc thế này khi cô thư ký vểnh mông lên, cô nhớ lại để làm cho giống, cô muốn thử vì cô thư ký đó lúc gần cực khoái cũng là lúc ông chủ cô ta chọc cái đầu cây thước vào lỗ nhị cô ta thì cô ta cực khoái ngay, nên giờ cô cũng muốn thử xem…


Gã dùng hết nghị lực của mình để kiềm chế mình không xông vào đè cô ra, gã không ngại gì con heo, nhưng còn 6 thằng đàn em ở đó, nếu mình làm quá, là mất uy phong lãnh đạo, sau này hết chĩ huy ai, Đó cũng là tâm lý của các sếp, khi ăn chơi thì chọn ngang hàng mà chung vui, sếp khôn ngoan thực sự không trần truồng trước mặt lính.


Hương trong cơn khoái lạc, cô không nhìn, nếu cô nhìn, cô đã thấy được ngọn lửa ham muốn trong mắt gã. Cô đã bỏ qua 1 cơ hội để lật bài tẩy của cuộc chơi giữa gã và cô.


Con heo nhìn Hương tự thủ dâm một cách tự nguyện, vẻ man dại và đam mê xuất hiện trên mặt cô, sự khát khao ánh lên trong mắt cô, những cái liếm môi của cô khi nhìn dương vật bọn gay, nó mới thấy ra nó khờ dại trước đàn bà thế nào, 2 năm quen Hương, đỉnh cao nhất là những tấm hình chụp kia, dù có những tấm cô có thủ dâm, nhưng đó là giỡn cho vui. Nó thua rồi, nó cũng từng là con đầu đàn, nhưng lúc này nó mất hết rồi, thằng tề thiên mới là chủ của Hương. Và sự cuồng dại cùng bàn tay phải của Hương đang sục cu nó, làm nó gần lên đĩnh


Khi thấy cặp mắt Tuấn hơi dại dại đi, biết nó sắp xuất, gã kéo tay Hương ra khỏi háng cô, đặt cái ly vào tay cô, cán roi của gã vẫn khều lỗ nhị của cô, tiếp tục giữ cảm giác cho cô.


Những luồng tinh dịch của Tuấn xịt vào ly, khá nhiều, do nó đã để 4 ngày để bắt Hương liếm rồi đêm nay chụp hình tiếp, nếu không có thằng tề thiên này can thiệp


Cùng lúc với con heo xịt vào ly, Hương do không còn bàn tay ở đó nữa, cô rướn mình cho lỗ nhị ấn vào đầu roi, để nó thay thế bàn tay cô, và giờ cô hiểu vì sao cô thư ký trong phim thể hiện sự cực khoái, bên cạnh đó, nhìn từng luồng tinh dịch phóng ra, trong vô thức bản năng sinh sản thiên tính của đàn bà trỗi dậy khi thấy tinh dịch, cũng kéo cô nhổm lên để tinh dịch phóng vào sâu hơn, và động tác dãn người ra rướn lên đó đã giải phóng toàn bộ cơ tử cung và âm đạo và cơ trơn xung quanh lỗ nhị, châm đầy cảm giác dồn tụ nãy giờ ở háng cô, bong bóng cảm giác vỡ bùng ra, cô rùng mình rên rỉ rồi gục xuống cạnh giường.


Gã ôm cô quay ra ngồi ghế salon, kéo quần lót cô ngay ngắn lại, lấy cái mền đắp cho cô ấm áp và kin đáo, gã phải ngừng cảm xúc 6 thằng gay lại, không thì chúng nó đâm vào bất kỳ cái lỗ nào gần tầm tay.


Thấy Hương đã bình thường lại, sự khao khát kéo tụi nó quay vào con heo nằm kia, thằng hồng hài nhi lấy tinh dịch trong ly thoa vào lỗ nhị của con heo rồi mở mấy cái hộp bao cao su, bóc ra 1 cái đeo vào. Nó cưỡi lên con heo, và con heo rống lên ùng ục, bắt đầu bước chân đầu tiên xuống tầng cuối địa ngục trong chuyến du hành bất đắt dĩ đêm nay.


Hương nằm đó, ấm áp và thư thả, giờ cô hiểu cái ly và mấy hộp bao cao su cô thắc mắc khi mới đến, dùng để làm gì.


Gã đứng đó, chụp từng tấm hình con heo bị đám ngưu ma vương, sa tan, bát giới hãm hiếp.


Cô nửa nằm nửa ngồi trên ghế salon nhìn thằng sa tang chơi vào lỗ đít Tuấn. Nó là thằng thứ tư trong hội chơi Tuấn rồi. Nhìn Tuấn lúc này, chẳng còn gì là vẻ oai phong của một tay giám đốc có tiền và có mưu mô thâm độc mà cô biết cả. Bọn gay khi chơi nó, cứ hễ sướng lên là chúng nó nắm tóc Tuấn giật ngược ra sau như người cưỡi ngựa nắm cái bờm con ngựa mà phi vậy. Lỗ đít nó thì bê bết tinh dịch của bọn gay, cứ hễ thằng nào xuất xong là chúng tuột bao cao su ra, đổ lại cái đám lầy nhầy gớm ghiếc đó vào lỗ đít tuấn cho nó trơn để thằng sau chơi tiếp.


Nhìn gã ngồi kế bên cô, ngửa đầu ra lưng tựa của ghế, thỉnh thoảng nhấm nháp chút cà phê rồi thở khói lên trần với ánh mắt thư thả và mãn nguyện, cô thấy cảm kích gã, nếu không có gã ra tay cứu lần này, cô cũng sẽ nằm đó như Tuấn, bị nó và đám bạn khốn kiếp của nó hành hạ, cỡi lên người y như thế. Nhớ lại những ánh mắt những thắng đó cô lại gai người, lũ chó đó cô biết do mấy lần Tuấn rủ cô đi chơi chung, những lúc Tuấn chưa đến hay ra ngoài nghe dt, là chúng lại tìm cách sán lại gần cô. Nhờ gã lần này cô mới hiểu ra bản chất những cái nhìn đó, là chúng biết hết, chúng biết Tuấn coi cô như một búp bê tình dục, chỉ là nó chưa thải cô ra vì chưa đến lúc nên bọn kia không dám lộ liễu ra quá. Cô tự nhủ từ nay về sau, cô sẽ cẩn thận, kỹ lưỡng hơn trong quan hệ, gã giúp cô lần này chứ chưa chắc lần sau, mà có thể lần sau gã muốn cũng chưa chắc làm được. Mình phải thật kỹ lưởng trong các quan hệ sau này. Cô quyết tâm với lòng như thế


Nghe tiếng rên rỉ của Tuấn, cô nhìn lên thì thằng thứ 4 đang leo xuống, thằng ngưu ma vương leo lên. Tự nhiên trong lòng cô nảy sinh ra cảm giác bất nhẫn, thấy thương hại con heo, và cô muốn chừa 1 đường lùi, nhớ lời Hạnh tâm tình đêm cô mất ngủ. Nhưng phải làm nó sợ rồi mới tha. Cô nhớ lại 2 lần gã tha cho cô khi cô tột cùng khủng hoảng, cô lập tức quên hết oán hận với gã.


– Anh, tha cho nó đi, nó khổ lắm rồi, cô cố ý nói lớn cho Tuấn nghe


– Em muốn tha ah, gã tròn mắt hỏi lại, cân nhắc kỹ chưa


– Dạ, cô tự tin nhìn thẳng vào gã, em muốn tha cho nó


– Vậy em tha đi, ở đây, sau anh, em là số 2, em nói như anh nói


Sau khi có ý kiến của gã, cô cân nhắc chút, nhớ lại câu nói cân nhắc kỹ chưa của gã, cô hiểu gã muốn dạy cô, là chỉ huy, phải cân nhắc trước khi ra quyết định


Nhìn lại đám gay đang ngồi hút thuốc coi phim sống, cô nhớ còn 1 thằng chưa chơi, chắc ăn, cô lẩm nhẩm đến lại và thấy mình tính đúng. Hít sâu một hơi cho bình tĩnh, đây là lần đầu tiên cô ở tư thế chĩ huy, quyết định vui buồn sống chết của người dưới, từng lời nói ra phải kỹ lưỡng. Một đêm nay gần gã, cô thấy gã không hề nói năng linh tinh như bên ngoài.


– Em nào chưa sướng giơ tay lên, cô suýt bật cười, y như cô giáo, chưa có vẻ là chĩ huy, đúng là làm sếp không dễ


Gã muốn sặc ra vì cười, nhưng gã cười là bọn gay cười theo, mà như vậy là cô hỏng


– Chị tụi bây hỏi tụi bây không nghe ah, gã gom hết sức nói câu đó ra xong kéo mền che mặt, làm bộ ho để che đi tiếng cười khặc khặc


Đám gay cũng muốn cười lắm rồi, mà thấy gã lên tiếng tụi nó im lại, một thằng bát giới giơ tay lên


– Còn em


Gã đột nhiên sững sờ ngạc nhiên khi nghe cô nói;


– Chơi xong tất cả ra ngoài tắm rữa, tý gặp chị lãnh mỗi đứa 500k chị cho thêm, tắm rửa xong qua phòng 403 đợi chị


Nghe cô hứa thưởng và nói giọng cứng rắn có khuôn phép, bọn gay dạ một tiếng


Thằng bát giới cuối cùng chơi xong, cả hội kéo nhau ra ngoài


Gã vẫn ngồi đó quan sát xem cô làm gì. Để xem hôm nay học được bao nhiêu bài.


Cô đứng dậy, cũng không mắc cỡ vì mình mặt đồ lót, cô lấy cây roi gã vứt kế con heo, đứng ra đầu giường, 1 chân gác lên vạt giường, cô nhịp nhịp cán roi vào đầu con heo


Nhìn cảnh tượng một cô gái cao rao xinh đẹp mặc đồ lót đứng dạng háng một bên nhịp nhịp cây roi trước 1 thằng ở truồng đang bò ra như con chó, gã nhớ tới mấy cái phim JAV, gã chụp 1 tấm hình cô ở tư thế đó


– Sao con heo kia, mày sợ chưa


Con heo gật đầu


– Bây giờ chị cho mày nói chuyện, mày dám tru lên nữa không


Con heo lắc đầu


Cô bảo con heo ngửng đầu lên, lấy cây đũa hồi nãy thằng gay khều ra, cô lôi 2 cái quần lót ra


Tuấn như được giải thoát, lắp bắp cảm ơn


– Thư dãn đi, mày con tru lên chị gọi bọn nó vào lắp đít mày nữa, biết không


Con heo gật đầu


Thấy nó gật đầu, cô quất bốp vào mông nó, ngọn roi dài, đánh ngược lên tới hòn dái, con heo đau quá, kêu một tiếng.


– Chị mở mồm cho mày rồi, mày không nói được ah, tưởng mày câm, mới nghe mày kêu đó


– Dạ, em không dám kêu cứu nữa, con heo lí nhí


– Tốt, mày ngoan rồi đấy.


Gã ngồi đó, và hài lòng, cô học bài nhanh quá, tha như vậy có ân có uy. Gã coi tiếp


– Mày ngửng đầu lên xem


Rồi trong sự ngạc nhiên của gã và sự hoảng sợ kinh hoàng của con heo, cô cởi quần lót ra đái vào miệng nó


– Uống đi mày, chị thưởng cho mày đó, biết mày khát rồi


Gã cười thầm, chụp lại tấm hình sau này trêu cô, cô nói y như gã khi nãy.


Sợ cô khủng bố nữa, Tuấn ráng nhắm mắt uống.


Xong cô kéo quần lót lên


Mày còn dám lộn xộn với chị nữa không, ?


– Dạ em không dám nữa


– Tốt. Mày nằm nghỉ đi, hôm nay đến đây, chị tha cho mày đó, lẽ ra ý anh tao là cho chúng nó lắp đít mày hết hôm nay rồi tính tiếp, mà chị thấy tội nên tha cho đấy. Sau này chị mà nghe mày hóng hót về chuyện ngày xưa, hay hôm nay, thì mấy tấm hình mày ăn cứt của mày, mày uống nước đái của chị, rồi mày chu đít bú cu rồi làm ngựa cho đám ngưu ma vương lắp đít sẽ công bố ra thế giới đấy, còn mày biết điều thì chị giấu cho mày. Mày hiểu rõ và nhớ chưa?


– Dạ em nhớ rồi


– Mày đọc lại xem, coi đúng ý chị không


Con heo đọc lại, tới chỗ nó quên thì cô đánh đít nó, cô còn ác hơn gã, cô cố ý đánh cho ngọn roi đánh cao tới 2 hòn dái.


Con heo vừa khóc vừa học thuộc.


Gã cười thầm. Cô này học nhanh nhỉ, chiêu tua băng ở nhà An, hôm nay cô áp dụng


– Em mặc đồ vào nhé, cô quay qua hỏi gã, thấy gã gật đầu, cô chợt giật mình, chuyện bình thường này mà mình cũng đợi gã cho phép, không lẽ chuyện mình sợ gã đang trở thành bản chất rồi sao.


Nghe cô xin ý kiến như thế, gã khoái trá, cho em điểm cao học kỳ 1 lớp 2.


Đồ đạc chỉnh tề, cô gọi bọn gay vào, lấy bóp tiền phát thưởng cho chúng nó, rồi cô bảo chúng nó lau rửa phòng, dọn dẹp rồi tắm rửa cho con heo, rồi trói nó ngửa ra cho nó ngủ nghĩ.


Gã thì thào vào tai cô, em làm tốt đấy. Nhất là… Lúc đái


Cô lại xấu hổ, xấu hổ thật sự, chín cả người. Hồi nãy hưng phấn quá, cô quên gã ngồi đó nhìn hết., Nhưng cô biết gã khen cô thật. Cảm giác vui sướng của nô tì được ông chủ khen ngợi.


Cô và gã xuống lầu, anh 2 còn ngủ. Nhìn đồng hồ là 5h sáng


Gã kéo cô lên phòng 304, rồi gã và cô mỗi người 1 giường, gã cũng lăn ra ngủ, cô vào tắm rửa cho hết nhớp nháp rồi cũng lăn ra ngủ. Hôm nay mình ướt nhiều nhất từ khi dậy thì đến nay…


Cô thức dậy khi nghe anh 4 kêu cửa, gã cũng dậy,


– Nó sao rồi, gã hỏi anh 4


– Nó ngoan rồi, anh thử đưa nó dt mà nó bảo không có việc gì gấp cả, ngoan ngoãn ngủ dậy ăn uống


– Tốt, chút chụp thuốc mê nó, bảo thằng tài xế xe tải chở nó lên chô nào vắng vẻ trên đường đi tây ninh, nhưng gần nhà nghỉ hay dễ đón xe, cho nó ngồi chỗ khuất rồi nó tự tỉnh dậy tìm được đường về nhé. Ah, anh cho 2 thằng kín đáo ngồi canh lúc nó còn mê man, coi chừng nó bị cướp.


Cô thán phục trước tính toán chu đáo của gã, đúng là mình còn non quá.


– Uh, anh biết rồi, anh 4 trả lời.


– Mấy cái bao tay, bao cao su, giấy tờ, mền gối… Nệm anh đốt hết nhé


– Đốt rồi.


– Vậy ok, thôi bọn em về nhé, cám ơn anh nhiều


Lần này không đợi gã nói, cô khoanh tay cám ơn anh 4.


– Có gí đâu em, anh em mình mà, biết đâu có lúc nào đó em giúp anh việc khác.


Lên phòng 404 lấy đồ đac 2 người xong. Gã đưa cô đi vòng cửa sau của sân vườn nhà nghỉ, theo một con đường đất vắng vẻ đi vòng ra chỗ cô gửi xe.


Cô vào thay bộ đồ sáng màu mà Hạnh đổi cho cô ở nhà cô, rồi cùng gã, cả 2 về nhà cô. Chuyện đêm nay, không cần gã dặn, cô sẽ tập mình quên đi. Nhưng cô biết cô không thể quên cảm giác cô sướng khoái đái cho gã coi, cảm giác thống trị khi cô đái cho Tuấn uống, cảm giác cô sướng giữa một đám đàn ông trần truồng vây quanh, và một điều quan trọng hơn hết thảy, cô biết nếu cho cô và gã đóng bộ phim ông chủ và cô thư ký kia. Cô sẽ đóng rất đạt vai cô thư ký, nhưng chỉ khi ông chủ là gã mà thôi.



==================== Phần 32 ====================

Sài Gòn 11/06/2009


Hạnh đi làm về, cô mệt mỏi ngả lưng ra giường, không buồn tắm rửa thay đồ, Một ngày làm việc căng thẳng và sau đó là những quãng đường kẹt xe, khói bụi mịt mù làm cô thực sự kiệt sức, rồi về đến nhà thì cúp điện, thực là họa vô đơn chí


Theo thời gian làm việc thì 1 ngày là 8h, còn thời gian ket xe di chuyễn sáng 2h chiều 2h nữa thành ra trung bình 1 ngày 1 người làm 11h. Kinh khủng. Cứ cái đà này 10 năm nữa thì thành phố quá tải. Rồi điện đóm nửa, nền tảng của công nghiệp là năng lượng, là điện, xăng, dầu. Người ta cứ hô hào là đến năm 2020 đất nước cơ bản hoàn thành công nghiệp hóa, hiện đại hóa gì gì đó, mà đất nước là ở đâu? Ngay như Sài gòn cô ở thì điện đóm còn chập chờn, cúp mở còn không tính được. Nói gì hóa cái này, hiện đại cái kia.


Nông thôn thì đi sau thành thị 20 năm thậm chí có nơi là 30 năm, cho là 10 năm nữa SG hóa được đi, nhưng cả nước thì không hóa nổi. Cô về quê cô, ba mẹ cô còn kéo cày bằng trâu bò, thì 10 năm nữa họa may hóa ra 4 con bò, chứ hóa cái gì mà cả nước. Mà cơ bản hoàn thành là gì? Tiêu chí nào là cơ bản. Cũng chẳng biết.


Nghĩ đến mà ngán ngẩm, lớp của cô gọi là là thế hệ 8x, tương lai là rường trụ gì đó, mà có những chuyện đa số là không thấy, hoặc thấy mà không nói, hoặc nói không ai nghe, có khi người ta còn bảo mình là này là nọ… Cho mình cái chức danh hảo rường trụ tương lai gì đó, mà không cho làm, không cho nói, không qua rèn luyện, thì trụ rường gì


Đó là thực tế cuộc sống, bối cảnh xã hội mình phải nhìn nhận. Từ ngày vào làm ngân hàng, cô thấy cũng như anh hay nói, cũng là 1 kiểu xây nhà trên cát thôi, ở nước ngoài, ngân hàng cho các doanh nghiệp vay thì cao lắm 10%/ năm, nước mình thì 18% đến 24%, mà mình gia nhập WTO, ai ai cũng vui mừng, nhưng nghĩ sâu xa, với hạ tầng kẹt xe như thế, mà giao thong là mạch máu của kinh tế, thì nội xe cộ hàng hóa người ngợm chờ chực là lãng phí lắm rồi, rồi lãi vay như thế, doanh nghiệp mình lấy đâu ra sức mà giảm giá thành, nâng cao chất lượng dịch vụ, cạnh tranh với nước ngoài, cuối cùng người ta mang đồ vào bán cho mình thì nhiều, mình bán đi chẵng được bao nhiêu nên từ từ lao động thất nghiệp cả đống, hàng ngày thanh niên ngồi café ken nghịt


Nhớ lại Hùng so sánh cho cô nghe VN mình gia nhập WTO mà cô buồn cười, nhưng đó lại là sự thật. Nó giống như nhà mình nuôi 1 con chó ta, thằng hàng xóm nuôi 10 con bergier khổng lồ, nó qua bảo thôi tao với mày phá hàng rào cho trẽ con hai nhà chơi chung sân. Mình thấy nhà mình nhỏ, mình đồng ý, làm vậy con mình có sân chơi rộng rãi hơn, con chơi vui đâu chưa thấy, 10 con chó khổng lồ qua ỉa, hưởi rồi hốt cức mệt mỏi con mình cũng không đi chơi được, có tức quá thì xua con chó ta còm cỏi qua nhà nó ị lại cho bõ ghét, cũng có được bao nhiêu, cùng lắm như cây tăm. Nghe nó thô tục, nhưng đúng, cái kiểu của anh lúc nào cũng thế. Mà đó là điều làm cô mến anh.


Nhớ những cái anh nói, cô lại nghĩ về anh. Cô nhớ lại đêm 01/06, cái đêm anh đi lo công việc cho Hương, cô lo cho bạn cô ít thì lại lo cho anh nhiều hơn, Hương nó được anh lo thì tốt rồi, nhưng ai lo cho anh? Đêm đó, do anh không cho cô ra ngoài phòng trọ, cô đóng cửa mà ngồi ở ngạch cửa rồi ngủ quên mất. Đến chiều mai nghe tiếng xe 2 người về, cô mừng quá chạy ra ôm chầm lấy anh, nhớ lại mà giờ cô còn ngại ngại, nên 10 ngày nay không gặp anh, cũng không gọi điện, cái ôm đó, và cái hôn dịu dàng của anh, rồi cái lúc anh đè cô khi anh nhầm…. Cô không biết vợ anh có nhớ anh, có nghĩ về anh, có lo lắng cho anh khi anh bươn chải trên sài gòn không, có mừng ra ôm lấy anh như cô không khi anh đi xa, đi lâu về? Nhìn anh, ai cũng nghĩ anh hạnh phúc, vợ con đề huề, bồ bịch xinh đẹp, mà cả 2 cô, việc này là cô biết khi đêm đó cô thăm dò An và Hồng, khi họ qua ở cùng cô. Rồi anh đang xây công ty nhà xưởng nữa. Nhưng cô biết chĩ có cô, trong số 4 cô gái anh quen, hiểu rõ những mệt mỏi trong sâu thẳm con người anh, khi nhìn anh có vẻ như khóc trong lần cô thăm anh gần đây nhất. Cô không nghĩ là cô yêu anh, nhưng cô thích cảm giác êm đềm lúc cô và anh ngồi ăn cháo ngoài sân trong tĩnh lặng và yên ả.


Máy quạt chợt kêu lên vù vù khi có điện lại, cô ngủ lúc nào cô cũng không nhớ…


Sáng nay Hương dậy, nhìn đồng hồ thì đã 8h, thôi chết, trễ họp với sếp Duy rồi. Nhìn qua người đàn ông tên Vinh nằm ngủ kế bên còn ngáy pho pho trên giường bên kia của khách sạn, cô mặc kệ, lao vội vào buồng tắm, xong thay váy áo, xịt trét qua loa rồi cô chạy vội lên công ty, hú hồn là khách hàng, do kẹt xe nên đến trễ, nên sếp Duy khó chịu nhưng không giận cô lắm. Nhìn dáng vẻ bèo nhèo do gấp gáp của cô, Duy cũng lắc đầu ngán ngẩm. Anh biết hôm qua cô đi chơi đêm.


Rồi cuộc họp hành căng thẳng cũng qua, mấy ngày nay, cô và sếp Duy đau đầu vì 1 lô sắt thép 1200 tấn nhập về còn kẹt ở cảng. Mà cái trò sắt thép, tháo chậm 1 ngày có khi lỗ một đống tiền, do giá cả nó chạy theo ngày như giá vàng mà, không hiểu mấy ông kiểm hóa bên hải quan làm gì mà kỳ này thông quan lâu lắc, mấy lần trước hàng về trong 2 tiếng là thông quan xong, lần này lại dính kiểm tra kiểm mẹ gì nữa đây.


Sếp nói cô nghỉ trưa, chiều nay đi với sếp qua cảng.


Nhớ lại hồi sáng bỏ Vinh lại khách sạn mà cô buồn cười, anh ta làm phó tổng giám đốc 1 ngân hàng trung bình, cũng chưa già quá, nhưng say mê cô lâu rồi, vẫn thường alo, tặng quà, thỉnh thoảng đưa cô đi chơi, nhưng lên giường thì đêm qua mới vào khách sạn chung, sáng nay chưa gì cô đã chạy trước.


Thực ra hôm qua cô buồn bực trong người nên đi chơi cho vui, chứ cũng không có yêu đương gì anh ta, chẳng qua là thấy anh ta cũng đàng hoàng lịch thiệp, lại kiên nhẫn đeo bám cô gần 2 năm trời làm bạn, biết cô quen Tuấn mà không bỏ cuộc, chiều hôm qua khi nghe cô nói cô và Tuấn chính thức kết thúc rồi, 2 người mới đi ăn đi chơi rồi lên giường. Cô đồng ý vì một phần buồn, và cô cũng thèm đàn ông, sau những gì trải qua với con trăn hạ lưu bỉ ổi kia. Chuyên nhân lúc cô cháy nhà mà hôi của, cô chưa thấy ai có ăn học mà bỉ ổi như hắn, nhưng đúng thật là chưa có ai cô chia s4 nhiều bí mật như hắn, bí mật quá khứ, quan hệ, rồi… Cơ thể nữa.


Nhớ lại lúc lên giường, tự nhiên cô buồn cười, cô biết Vinh cũng nản trước sự lạnh lẽo của cơ thể cô không đáp ứng lại những âu yếm của Vinh, cô biết trong lòng anh ta nản lắm. Nghe anh ta nói cô hiểu anh ta hiểu lầm là cô buồn vì mới chia tay Tuấn, nên chưa có hứng. Cô cũng uh cho anh ta vui lên tý, chứ cô hiểu cô nhất. Tự nhiên bây giờ cô thấy đàn ông xung quanh cô nhạt nhẽo quá, ai cũng săn đón tung hô chiều chuộng, nhưng khi lên giường thì cứ tập 1 chiếu hoài, riết với cô nó nhàm, thấy ai cũng như ai. Vào tắm xong, ra ôm, hỏi chuyện gia đính, công việc, rồi sờ sờ nắn nắn, bú liếm, rồi thọc vào rồi phì phò rồi lăn ra ngủ. Hết chuyện. Còn mình tỏ ra thương họ chút là họ ràng buộc, đi đâu cũng hỏi, cũng tò mò, biết có lấy mình hay không, hay là 5 thê 7 thiếp, mà làm ghê quá


Kịch bản yêu và tình dục của họ, tất cả làm cô chán, nhàn nhạt như nhau. Chỉ cần nhìn thằng đó nó nhấc cái tay, là cô biết nó muốn cầm cái gì rồi, như vậy hứng thú gì nữa.


Nhớ tới hứng thú, cô lại nghĩ đến kẻ thù đáng ghét đó. Hôm đó sau khi đưa cô về nhà, dặn cô có gì alo nếu thấy công an, hay có dấu hiệu trả thù, coi có ai theo mình không, sau 1 tuần chú ý quan sát, cô thấy bình thường nên cũng không alo báo cáo báo mèo gì cho hắn, rồi cô không báo thì hắn cũng im lìm luôn, chẳng biết chết mất xác ở đâu. Trong số mấy tên đàn ông mình còn giữa quan hệ đến hôm nay, nếu nói về chia sẽ bí mật với mình, hắn là nhiều nhất, kể cả những chuyện như mình… Đái cho hắn coi nữa. Thế mà hắn làm như mình như người dưng nước lã, 10 ngày rồi không alo hỏi han gì, hay là hắn quên mình rồi.


Hắn có thể quên mình, nhưng mình quên hắn được sao, nếu làm được mình đã làm rồi, Vinh không biết, Vinh bị mình lạnh lẽo vậy, là tại con trăn khốn kiếp đó, đêm qua mình lên giường lại, coi như lần đầu tiên sau khi quen hắn, cái hôm qua làm mình không có hứng nhất, chính là thiếu ánh mắt gườm gườm, giọng nói và những cữ chỉ thô bỉ hạ lưu của hắn. Mà không biết hắn có phim gì khác hay không, mấy hôm nay coi cái phim hắn gửi hôm đó chán rồi, mà kiếm thì lười.


Mà bây giờ gọi kiếm hắn, có khi hắn lại hỏi kiếm hắn làm gì, mình trả lời là làm sao đây?


Bực bội thật, để chiều qua hải quan về, hỏi thăm con Hạnh hay con Hồng coi nó có tin tức gì không.


Dòng suy nghĩ của cô dừng lại khi anh Duy gọi đi qua cảng


An và Hồng mấy ngày nay cũng ít gặp anh, sau hôm anh và Hương đi công chuyện, thì trong 10 ngày nay anh ngủ nhà 4 đêm với 2 cô, rồi đi đâu mất biệt, thỉnh thoảng 2 cô nhớ anh, có alo thì anh bảo anh đang đi lo công việc xa, chừng nào xong về anh về nhà


2 Cô biết nhà xưởng anh đang làm bên quận 12, như vậy anh đi xa là đi đâu, làm gì?


2 Cô ngại hỏi, vì giữa anh và 2 cô có 1 quy tắc ngầm là ai đi đâu đi, tránh hỏi sâu để gây khó xử cho 2 bên, cũng do quan hệ bồ thì không ra bồ, bạn không ra bạn nên mới lúng túng như thế. Mà anh nói thế 2 cô thấy cũng đúng, cũng khó xữ khi quen 1 lúc 2 người, rồi làm tình chùng, rồi anh cũng có vợ nữa


Cảm xúc tình dục khi đã phát sinh sướng khoái do đối tác mang lại, thì sẽ làm quan hệ thay đổi, còn thay đổi đến đâu, lại phụ thuộc các thái độ cư xử sau đó với nhau, Nhưng tối thiểu, khi đã cùng trải qua những lúc thăng hoa khoái cảm trong tình dục, thì người ta cũng quan trọng, và có 1 vị trí nào đó trong suy nghĩ của mình. Nếu những quan hệ tình dục đó xuất phát không phải là mua bán.


Thế nên 2 cô cùng nhớ anh, cùng lo lắng cho anh, tuy 4 đêm anh còn ở nhà ngủ, thì không có làm tình, vì An buồn, chuyện gia đình nó khó giải quyết quá, đêm nào tỉnh thi thôi, xĩn là nó về khóc ướt tay Hồng, nên mấy đêm anh còn ngũ chung, 2 người lo dỗ nó, chứ hứng đâu mà làm. Mấy lần anh hõi An nó cũng không nói, nên anh không hỏi nữa. Vì chuyện đó mà Hồng và An giận nhau 2 ngày, Hồng kêu An tâm sự với anh đi, nó không chịu, bảo chuyện riêng nói ra anh không giải quyết được gì, lại làm anh lo buồn. Hồng lại nghĩ khác, cô nghĩ anh từng trải, biết đâu anh có thể góp được ý gì đó hay hay, 3 người đến những gì khoái lạc nhất còn chia sẽ với nhau, riêng với tư cái gì.


Mà không hiểu anh đi đâu nhỉ, đễ tối nay hõi chị Hương xem, hôm đó thấy anh đi làm việc đêm với chị Hương rồi chiều hôm sau về nhà, cái hôm mà Hương nhờ Hạnh và 2 cô trông nhà phụ.


Tên khốn kiếp bỉ ổi mà Hương nguyền rủa hồi trưa thì cũng đang nguyền rủa mình. Tiên trách kỷ, hậu trách nhân, gã đang ngồi ở công viên khu vực nhà thờ đức bà, sau khi về thăm vợ con được 2 ngày, rồi nghe ông ngoại của con gái gã chửi gã. Gã không muốn nghĩ đó là ba vợ nữa, nên tạm đặt là ông ngoại của con gái.


Gã nguyền rủa gã vì ngày xưa gã biết trươc đó là cái lưới nhện mà vẫn lao vào, giờ mắc kẹt.


Sau cái đêm điên cuồng với Hương và con heo, gã ở lại SG 4 ngày để lo việc công ty cho ổn, đồng thời cũng im lặng quan sát tình hình xem có gì bất lợi cho Hương không, thấy êm êm, ít ra con heo cũng biết sợ, rồi nhớ nàng và con gái nên xẹt về thăm. Gã cũng tính lần này về thì thuyết phục nàng, ai ngờ ba của nàng biết thì chữi bới om sòm, và tổng kết bằng 1 câu, mà gã nhìn ra là có suy nghĩ của nàng trong câu nói đó


“Chừng nào mày mua nhà được ở sg đi, thì tao giao con tao đi theo mày, biết nó lấy mày phải lang thang không nhà cửa khổ như vậy, tao gã nó cho đài loan còn ngon hơn”


Cũng do gã giấu gã đang làm công ty, gã không muốn nàng theo gã vì cái công ty của gã, mà vì chính gã, và những gì gã đã hi sinh cho mẹ con nàng, và gia đình nàng mấy năm nay. Không phải là gã tính toán, nhưng gom lại cũng nửa căn nhà rồi. Nhưng họ, cho đến cách đây 4 ngày, vẫn suy nghĩ như thế.


Nghe ông nói câu đó xong, gã hỏi lại thế mua nhà rồi mà làm ăn thua lỗ phải bán nhà thì sao?


Họ im lặng không trả lời được, và gã cũng im lặng, gã vứt lại hết những gì của nàng và gã có chung với nhau. Rồi như 16 năm trước khi gã rời khỏi gia đình, gã ra đi, chỉ hơn 16 năm trước, là gã có thêm cái laptop và bản lĩnh, quan hệ trong cuộc sống. Và đứa con tinh thần là cái công ty đang thai nghén sắp sinh. Lúc đó là 11h đêm.


Lẽ ra gã cũng không vứt đồ lại hết mà đi, chỉ là gã buồn, tính chạy ra chợ uống café đêm, nhưng khi gã tìm chìa khóa chiếc xe của gã, thì vợ gã nói không nhớ cất đâu. Vẫn nghĩ nàng vô tình không nhớ thật, gã mượn xe anh em vợ đi tạm ra chợ, thì ai cũng tránh né


Họ sống vì tiền, nên họ nghĩ gã sẽ lừa lấy đại chiếc xe đi, bỏ con gái gã. Họ suy nghĩ họ bán con gái họ, nghĩa là nàng, qua đài loan còn được, thì gã cũng như họ, không thương con mình


Lúc đó là giọt nước tràn ly, gã cười ha hả, rồi vứt lại hết, còn bộ đồ trên người với cái laptop. Lúc gã đi, dường như con gái gã có linh tính, nó lon ton chạy ra, nói ba ơi ba đừng bỏ con nha ba.


Gã quay lại ôm nó, và hỏi nàng 1 câu : em theo anh cho con có mẹ có ba, thì vào lấy đồ. Không thì anh đi một mình, vợ gã ôm con vào nhà, và gã ra đi.


Chỉ có những hàng cây ven đường quen thuộc trong hơn 3 năm im lặng tiễn đưa gã. Đi vài bước, gã dừng lại bên một gốc cây, ngửa mặt nhìn trời, và từng tiếng con gái bé dội trong óc gã “ ba oi ba đừng bỏ con”


Sau đó, gã lên sg, kiếm khách sạn ở gần Nhà Thờ Đức Bà, và ngày nào gã cũng ra ngồi đó


Và gã hỏi Đức Mẹ “ thế Mẹ có bỏ con không”



==================== Phần 33 ====================

4 Ngày qua gã không nghe dt ai, chỉ nghe dt công việc công ty. Rồi đi giải quyết, rồi về ngồi đó. Mỗi lần gã ngồi, gã nhìn tượng Đức Mẹ, và hỏi như thế.


Hàng ngày ngồi đó, cho đến 1, 2h khuya, khi gã thấm mệt vì ăn uống thất thường gần 1 tuần nay và khi cái lạnh của đêm thấm vào, gã về khách sạn, lại nằm im lìm trong bóng tối, bộ đồ gã mặc trên người 4 ngày chưa thay, đến nỗi con nhỏ tiếp tân thấy gã rách nát quá, sợ gã bùng tiền khách sạn, nó đòi tiền trước, gã ức chế quá, gã đưa nó trước 1 tháng. Nó trợn mắt hí nhìn gã, gã càng ghét


Dường như gã đang ghét tất cả con gái trên đời, nên con tiếp tân lãnh đạn đầu tiên


Gã hiểu nàng lúc mới quen, nghe gã nói gã có cái bằng luật sư và 200 trăm triệu trong tài khoản, nàng cũng yên tâm. Theo hình dung trẻ con của nàng, nghề luật sư là nghề ăn trên ngồi trước, kiểu như mấy ông luật sư trong phim hàn quốc nàng hay xem, đi xe đời mới, ở nhà lầu biệt thự. Nhưng nàng quên đó là luật sư ở nước ngoài, án tại tòa, còn tại VN, án tại hồ sơ, mà hồ sơ thì thành giấy trắng mực đen rồi, ra tòa cãi thì đa số như cãi bị bông, kiến cãi khoai.


Đúng ra gã làm giàu nhanh như nàng tưởng, để nàng nhanh chóng sắm nhà lầu xe hơi cũng được, nhưng khổ nổi gã làm luật sư theo kiểu nhất quán, 1 nguyên tắc, có tội hay không có tội trong án hình sự, và thắng kiện hay thua kiện trong án dân sự, chứ không phải kiêu luật sư xui nguyên giục bị, gió chiều nào che chiều ấy, kiểu luật sư mà ra tòa thì cãi là thân chủ vô tội, nhưng kết luận bào chữa thì thòng 1 câu nước đôi” theo tôi nhận định thì bị cáo vô tội, nhưng nếu tòa xét thấy có tội thì xin khoan hồng vì… ” Với gã, kiểu luật sư đó là lừa tình thiên hạ, có tội thì là có tội, vô tội thì là vô tội, nhân chứng vật chứng hồ sơ vụ án và pháp luật chỉ có một, sao lại ông này nói thế này, ông kia nói thế kia được. Nếu thấy thân chủ có tội thì xin khoan hồng, tìm chứng cứ giảm tội, còn thấy vô tội thì phải kêu oan, phải tìm bằng chứng gỡ tội. Đó mới là người bảo vệ công lý, bảo vệ công bằng.


Đó là với án hình sự, còn án dân sự kiện nhau, trước khi nhận tiền và hồ sơ, gã đều phân tích luôn cho thân chủ biết là vụ này thì thế này, pháp luật quy định thế này, anh chị kiện thì kết quả dự kiến thế này, ok thì kiện. Thế nên vì thẳng tính và kiểu làm như thế, nên khách hàng gã ít hơn người ta, nhưng gã lại thích thế vì lương tâm thanh thản. Thế nên 3 năm quen nhau, cưới nhau rồi có con, ở nhà nàng 3 người gia đình nhỏ của gã, vợ chồng anh chị 2, rồi 2 thằng em vợ, tất cả góm gạo thổi cơm chung, nhưng tiếng là chung, chứ 90% là gã bao tiêu. Thế nên đừng nói 200 triệu gã nhịn ăn chơi thời thanh niên, mà kiểu như thế núi cũng lở. Gã cũng không tính toán gì, nghĩ rằng của chồng công vợ, cho đến hôm nay cả nhà nàng giấu chìa khóa 3 chiếc xe, trong đó lại có 1 chiếc của gã. Nghĩ đời mà ngán cho đời.


Cũng có 1 cách kiếm tiền nhanh, là luật sư tham gia chạy án, nhưng thói đời, 3 cơ quan tố tụng là công an, viện kiểm sát, tòa án là nội chính, là người nhà với nhau, luật sư là người ngoài. Nên khi chạy thì chạy đủ 3 cửa, luật sư chĩ là kiếm tiền cò thôi, thông đồng bén giọt thì luật sư được chia ít nhất, nhưng bại sự bùng nhùng ra thì luật sư lãnh nặng nhất, vì là người ngoài. Cái trò cầm cu cho thiên hạ đái, gã không ham


Thế nên khi lấy gã, hiểu rõ tinh cách và cách hành nghề của gã, nàng thất vọng vì ít tiền hơn các luật sư khác. Rồi hôm nay nàng chọn ý kiến cũa ba nàng, chứ không chọn gã. Gã không buồn vì nàng bỏ gã, mà gã buồn… Vì nàng… Trẻ con quá.


Cũng có con với nhau rồi, giờ nàng là gái một con, đẹp cỡ nào thì cũng 1 lần đò rồi. Nếu lấy chồng nữa thì khó khăn. Nàng không nghĩ sâu xa, ba nàng và dòng họ nội bên nàng cách sống như vậy, nhà đàng hoàng thì ai cưới dâu, ai ngu mà cho con vào làm rễ, còn thứ ba trợn thì nàng không cưới được. Chỉ trừ ba mẹ gã, gã lấy nàng được vì gã sống tự lập, khôn nhờ dại chịu, gia đình không có ý kiến.


Rồi không lẽ con 2 tuổi, vứt nó để đi đài loan?


Mà nàng ở VN thì nàng làm gì có tiền, nàng cũng như AN, như Hồng về trình độ, xuất thân. Người ta là cave, chỉ mong có chồng tữ tế đàng hoàng, mình có chồng tử tế đàng hoàng, lại bỏ để đi làm cave sao? Còn trình độ như thế, đi làm cu li công nhân, tiền đâu lo cho con? Nói chi đút cho con khỉ già đầu 2 thứ tóc mà ngu kia ăn nhậu hàng ngày. Tiếng Anh nói như gió, bằng đại học như Hạnh và Hương mà còn ê mình, đó là 2 cô còn chưa có con.


Đi cặp đại gia ? Bộ đại gia hết con gái để cặp hay sao mà ôm gái có con, rồi đại gia ngu hết để mình moi tiền, Hương là một ví dụ mà ba nàng không thấy.


Ba nàng vì chữ tiền và bia rượu che lấp hết, nên không thấy bước đường về sau của con mình


Nên gã còn thương nàng nhiều lắm, gã buồn không phải vì vợ chồng chia tay, mà vì thương nàng nên gã buồn, nhưng gã căm thù ba nàng, thứ già, đầu 2 thứ tóc mà không biết xét đời, suy nghĩ và sống cho con mình. Người ta hi sinh đời bố củng cố đời cô, còn con khỉ già hi sinh đời con và cháu ngoại để củng cố.. Cho nó


Và gã hối hận ray rứt, gã tự trách gã là ba mà để con gái mình sống ở một mội trường bất an như thế.


Đó là những gì Đức Mẹ nhìn thấu lòng gã trong 4 ngày nay.


Hạnh mở mắt thức dậy, ngó đồng hồ đã 21h, nhìn thấy một đống cuộc gọi nhỡ của Hương và Hồng, cô gọi lại thì ra là họ bảo cô gọi cho gã, họ có gọi mà không ai nghe máy.


Hạnh lo lắng trong lòng, nhưng mà Hương và Hồng gọi không được,, không lẽ mình gọi được?


Cô nhấc máy lên gọi


Gã ngồi đó, thấy mấy cuộc gọi của Hương và Hồng, gã không nghe máy. Lúc này gã thấy mệt mỏi quá, mệt mỏi thật sự. Với Hồng, đó là quan hệ tình dục, là tình nghĩa anh em sâu xa. Với Hương là sự đam mê chất nhục dục thấm đẫm trong nàng, mà gã khơi gợi được, còn Hạnh? Giờ này gã không bụng dạ nào mà tình dục với xxx, gọi cho 2 Hương và Hồng làm chi. Gã gọi lại cho Hạnh


Tính cách của cô làm gã thấy an nhàn khi ở bên cô. Với 3 cô gái kia, gã không thể để cho họ thấy gã sụp đổ như vậy được. Con đực đầu đàn không được cho những con cái thây nó sụp đổ, không thì các con đó ra đi hết. Hạnh thì khác.


Gã quyết định gọi lại cho cô. Không phải gã muốn gặp cô, mà muốn nghe máy cho cô biết gã…. Còn sống. Để cô khỏi lo lắng


Hạnh chạy xe qua quận 1 đón gã rồi đưa gã đi ăn, lúc gặp gã ở cổng nhà thờ, suýt tý nữa Hạnh kêu cứu nếu không nhận ra cái cặp quen thuộc của gã


Đầu tóc bù xù, râu ria không cạo, mắt trũng sâu, cái áo somi xanh nhạt sang trọng giờ thua nùi giẻ lau xe của cô, nên tý nữa cô kêu cứu vì tưởng gặp thằng nghiện chận xe xin đểu.


Còn đâu hình ảnh một lãng tử phớt đời cầm bàn tay cô an ủi cho cô khi cô suy sụp trong quán cafe hôm nọ


Hạnh đưa gã về khách sạn gã trú, vứt cái CMND cho con mắt hí, cô gần như dìu gã lên phòng.


Bắt gã vào tắm rửa cho sạch sẽ, cô chạy vội ra khu bán đồ Nguyễn Trãi mua ít đồ cho gã mặt. Biết tính gã nên cô không gọi cho Hồng và Hương, gã cần, gã có miệng có tay có dt, gã gọi được.


Đó cũng là điều mà gã thấy an nhàn khi bên cô.


Tuốt lại cho gã xong, áo thun quần jeans lửng ngang gối, tóc tai râu ria gọn gang, nhìn gã ra dáng con người lại


Cô ngồi trên giường, im lặng coi ti vi, gã ngồi ở bàn trang điểm.


– Cám ơn em, gã mệt nhọc nói, cô vẫn im lặng


– Em tìm anh làm gì, cô vẫn im lặng


– Anh tỉnh táo lại rồi, em về đi, anh không sao đâu. Cô vẫn ngồi im.


Rồi đột nhiên, cả người cô run lên, cô đứng dậy đi lại đứng trước mặt gã, đứng đó nhìn sâu vào mắt gã.


Gã ngước lên nhìn cô, rồi chịu không được ánh mắt cô, gã nhìn xuống đất


Cô tát gã 1 cái thật mạnh, dường như gã làm cô hận thù sâu sắc trong lòng, lẽ ra cô đã không tát gã, nếu gã không cụp mắt xuống.


Rồi cô tát 2, 3 cái nữa, mặt gã tóe sao, gã không nhớ chính xác mấy cái


Rồi cô hét lên


– Anh tỉnh lại chưa, anh tỉnh lại chưa? Cứ hỏi câu cô tát 1 cái.


Gã ngồi im chịu đựng, gã hiểu hết


– Em không biết anh có chuyện gì, nhưng ai cho anh ra thằng ăn mày như thế này, ngừng tát, cô hỏi gã.


Gã lặng im nhưng cô biết gã đang tỉnh lại, gã đang nghe cô nói


– Anh có còn là anh không, là người em nấu cháo cho anh ăn, anh có biết em chưa từng như vậy, kể cả người yêu cũ của em không?


– Sao anh hèn vậy, có chuyện gì sao anh không nói ra, mà không nói ra thì thôi, sao anh tự hành hạ anh như vậy.


Gã không ngờ một cô gái dịu dàng như cô, có ngày như thế này


Đó là do gã không biết cô đã làm như vậy 1 lần với ông Thành, giám đốc cũ.


Cô chính là tính cách tiêu biểu của phụ nữ Miền Trung, như những hàng cây quê cô trồng để chắn cát, lấn biển, gió bão tuy mạnh, nhìn nó yếu ớt nhưng bão tố cũng không ngã.


Rồi cô kéo ghế ngồi xuống trước mặt gã. Kéo đầu gã vào vai cô, cô vỗ về lưng gã, như 1 người mẹ hiền an ủi con lúc nó đi xa, thất bại, suy sụp, lê tấm thân tàn về.


Và từ giờ gã hiểu ra, trong số đàn bà con gái mà gã quen, chỉ có Hạnh là hiễu được gã, đem đến cảm giác an nhàn thư thái cho gã, mà gã không cần phải đeo mặt nạ, mặc áo giáp.


Nước mắt gã ứa ra, thấm ướt vai Hạnh


– Anh có chuyện gì cũng phải ráng lên, anh còn có con anh, anh phải lo, anh còn ba mẹ anh, anh còn tụi em mà, mà dù anh không còn ai, không còn gì, anh cũng còn em mà.


Nếu bất kỳ ai trong những người gã đang quen nói câu này gã không tin, nhưng Hạnh nói, gã tin, vì cô ít nói, mà cô đã nói, là nói thẳng sự thật.


Đưa gã lại giường, cô ngồi bên gã, kể em nghe đi nào


Và gã kể lại từ lúc gã về thăm vợ con, cho đến hôm nay cô gặp gã.


Rồi cô hỏi nữa, cô mới hiểu là gã mất mẹ năm gã 1 tuổi, gã và các anh em ở với mẹ kế, tuy không ác, nhưng không có tình mẹ thật sự, khi lớn lên, mạnh ai nấy sống, trong gia đình không có sự quan tâm, vì đứt sợi dây kết nối. Nên nếu gã suy sụp, gã sẽ không biết đi đâu về đâu.


Rồi gã có vợ, có con, đó là những chỗ dựa tinh thần cho gã, mà giờ mất rồi, gã mất điểm tựa duy nhất về tinh thần, nên gã suy sụp, là chuyện có thể hiểu được.


Cô hiểu, lâu đài trong lòng gã, cái lâu đài xây trên cát, hôm nay đã sụp đổ. Một tình yêu không xây trên nền tảng hi sinh và cảm thông, thì không mạnh mẽ bền bỉ được. Một gia đình không xây trên gần gũi, ấm cúng, vui buồn sướng khổ có nhau, thì gia đình đó không có mái ấm. Thế nên ông bà mới nói ” Đàn ông xây nhà, đàn bà xây tổ ấm”


Và Ngọc, bỏ người đàn ông này, ba cô ta bỏ thằng rể này, cô ta lấy ai đây?


Cô khe khẽ thở dài cho Ngọc. Không cần biết chi tiết gã sống với vợ con và gia đình vợ thế nào, nhìn cách gã sống với cô, với Hương và Hồng, An. Cô hiêu gã.


Và cô biết đêm nay cô ở đây, thì mai gã sẽ lại là gã. Và đêm đó cô ở lại


Từ đó trở đi họ im lặng, nằm lặng lẽ bên nhau


Cô nghe dt gã rung lên, rồi cô đọc nội dung tin nhắn dùm gã


“ Chiều mai chú rảnh lúc nào lên anh, Ngã Tư Quang Trung”


Gã hiểu anh 4 tìm gã, trở lại sài gòn, sóng gió lại bắt đầu. Nhờ Hạnh trả lời ” Ok, chiều mai thằng em chạy lên”


Cô lại laptop của gã, cô mở bài hát “ Xin trời cho thêm 500 năm” cho gã nghe



==================== Phần 34 ====================

30 Phút sau, thấy gã ngủ say với vẻ an bình thư thái, cô kéo mền đắp cho gã, nhẹ nhàng nắm bàn tay ấm áp cũa gã, nghe hết câu “ta đứng trên đầu sóng ngọn gió, trụ cùng tháng năm xoay chuyển… ” Cô thiếp vào giấc ngủ.


Đi ăn nhậu với anh Duy và 2 thằng kiểm hóa xong, Hương còn thấy chán ghét khi thấy ánh mắt chúng nó hau háu nhìn cô. Thực ra do dáng cô hấp dẫn, da trắng mặt xinh, lại thêm sự mặn mà của con gái miền biển, chứ từ hôm bắt Tuấn đến nay, cô đi làm ăn mặc xinh nhưng kín đáo, không phô phang khêu gợi như trước nữa, cô chán mà chưa muốn khơi thêm các quan hệ nữa, sự thoát hiểm may mắn của cô vừa qua đã cảnh báo cô rất nhiều.


Hai là cô cảm thấy các quan hệ cũ cô có trong công việc cũng đủ rồi, nhớ lời Hạnh dặn, và tác phong hành sự của Hùng, phải biết đủ, biết chừa con đường lùi cho mình, nên giờ cô muốn tạm thời dừng lại, chỉ cần đào sâu, khoét rộng các quan hệ cũ, khéo léo cũng đủ để vươn lên. Ví dụ như Vinh, chơi và giữ quan hệ vừa phải với anh ta, sau này cần nhập hàng số lớn, hay đảo vốn ngân hàng nhanh, là anh ta giúp ngay. Thế nên anh ta mời cô đi qua đêm, cô đi, như cô đã nghĩ hồi trưa, với lại cô giờ tự do, không rang buộc vào ai, nên cô làm gì, cũng có gì đâu, miễn là đừng có quá trớn như với Tuấn.


Lô hàng này, linh tính thợ săn của cô ngửi thấy có vấn đề gì đó ở đây. Trước giờ chưa bao giờ công ty bị thế này, mà hôm nay hai thằng kiểm hóa còn nói lấp lửng lâu hay mau là tùy công ty. Nhưng cô và anh Duy hiểu, là tùy cô và anh. Phần anh Duy, phong bì phong da gì đó, anh đã chung đủ theo lệ rồi, như vậy còn cô?


Không lẽ chúng mày muốn tao chung thân cho chúng mày ah, thế giả sử tao chung thân đi, một lần rồi chúng mày bảo lần 2, lần 3… N+1 thì thế nào. Chúng mày thấy tao mới 23t, chúng mày nghĩ tao còn non ah.


Cô quý anh Duy vì anh Duy cũng biết ý chúng nó khi hồi chiều ngồi nhậu, sau đó chúng nó rủ đi tăng 2, anh Duy kéo cô về ngay. Quy luật song phẳng bọn tao đã làm rồi, còn nếu phát sinh ra thì bọn tao tính cách khác, cô hiểu ý anh Duy khi kéo cô về không cần tính toán. Lần trước đi chơi với hội Chen, là vì kết bạn, chơi không có âm mưu. Còn lần này không lẽ anh Duy không biết tụi nó muốn thịt lính anh. Nếu anh không biết anh làm giám đốc làm gì


Biện pháp rồi sẽ có, nhưng phải tìm hiểu nguyên nhân vì sao bị ách lại, phải khai thông nó, chứ giải quyết theo từng chuyến thì chả ra sao, tránh mùng 1 cũng kẹt hôm rằm. Giống như hắn làm cho cô vừa qua, gom sức đánh 1 phát dứt điểm trận chiến, không lôi thôi.


Lăn lộn trong ngành đã 2 năm, những trò con khỉ chơi nhau mà Tuấn dạy cô, trong đó có vụ mượn tay hải quan ách hàng giam vốn này, phá uy tín này, cô rành rồi. Vấn đề là ai làm? Và họ được gì? Và tại sao họ nhắm vào anh Duy? Vì công ty của anh. Đó là 3 câu hỏi mà cô, với vị trí thư ký điều hành, phải suy nghĩ và tham mưu cho anh.


Trong tài khoản cô hiện nay hơn 200 triệu, với tuổi cô như vậy là tốt rồi, cô cũng muốn nghe lời Hạnh, giàu thì bao nhiêu cho đũ, cô muốn năm nay còn nửa năm, cô chậm rãi nhìn lại mình, sống chậm lại, để điều chỉnh và học hỏi. Cô đã có bên cô một nguồn sức mạnh ngầm không ai biết, đó là đầu óc đáng sợ của hắn. Cô sẽ không bao giờ lộ hắn ra trong các quan hệ của cô, con bài tủ của cô dùng để lật lên lúc hết bài, quyết định thắng thua. Qua cách hắn cho cô gặp anh 4, cô mới thấy ra, trong các cuộc chơi lớn, không có sự khoe khoang hống hách, sặc sỡ lòe loẹt. Khi đến lúc cần lật bài đánh, hắn mới lật cho cô thấy thế lực sau lưng hắn. Còn lại nhìn vào như thằng khùng tưng tửng.


Hôm nay bị bài toán kiểm hóa hải quan, nên cô mới mạnh dạn gọi kiếm hắn, gọi khơi khơi măc công hắn hỏi có gì không? Cô không trả lời được. Có chuyện kiếm cũng hay, có lý do


Mà sao hắn không nghe máy?


Cô vừa tắm, vừa nghĩ như thế.


Cô nhớ lại là hắn và cô toàn là có việc cần mới ở bên nhau, còn không thì không bao giờ chũ động gọi vu vơ nói xàm như những thằng khác hay gọi tán tỉnh cô. Có lẽ hắn không muốn cô vì hắn thương vợ, và có Hồng và An nữa, nên bản năng đàn ông của hắn có chỗ phát tiết.


Cô không biết cô đã bị hắn tung hỏa mù. Thực ra hắn dùng Hồng và An như 1 đối trọng với cô, để cô không vênh váo với hắn về cái vụ nhan sắc của cô được.


Cô công nhận Ngọc, vợ hắn đẹp không kém gì ai, nhìn hắn lôi thôi vậy mà số hưởng, cô chợt bật cười.


Vợ đẹp, bồ xinhlàm tay 3, tiền vừa đủ, nghề nghiệp chuyên môn có, thế lực ngầm có, vậy đêm đó, hắn thở dài, nhìn xa xăm, là vì cái gì? Cái khe hở lộ ra từ lớp áo giáp cứng đó, dẫn đi đâu.


Cô muốn với hắn, cô phải khai phá lớp vỏ cứng đó, rồi đập tan nó, như hắn đang làm với cô


Hắn đã đập dần dần cái phòng ngự giới tính của cô, khiến cho hôm qua, dù Vinh cố hết sức, cũng không làm cô nóng lên được, còn hắn chỉ cần liếc nhìn cô, là cô gai cả người. Cô thở dài, hắn nguy hiểm cho mình quá, mà mình cần cái đầu của hắn, mình không dứt hắn được. Mà vì sao hắn biến mất vậy kìa. Thôi kệ nghỉ ngơi đã, hắn chết sao được, trước khi mình giết hắn… Và hắn giết mình trong khoái lạc. Mình vừa mắc cỡ, vửa tò mò trước những khoái lạc do hắn mang lại lúc nào cũng mới mẻ và hào hứng. Nhưng mình sợ nó, mình sợ nó vì mình không thể kìm chế khi có nó… Nghĩ đến đó, cô ươn ướt, rôi cô rang kềm giữ, cô lấy xe đi công viên chơi. Có gì mai tính.



==================== Phần 35 ====================

Ngày 12/06/2009


Gã thức dậy, hoàn toàn minh mẫn và khỏe mạnh sau giấc ngủ sớm, sâu và yên ả trong vòng tay của Hạnh đêm qua, như giấc ngủ mà hồi nhỏ gã ngủ với chị 2, vì mẹ mất sớm. Đã lâu lắm rồi gã mới có giấc ngủ êm đềm như vậy, không phải giấc ngủ dùng thuốc, ngủ sau khi làm tình hùng hục, ngủ sau 1 ngày mệt mỏi làm việc, bon chen.


Đêm qua, những cái tát tai đích đáng của Hạnh làm gã tỉnh táo lại sau cơn khủng hoảng thần kinh, lẽ ra gã cũng như người ta, thắng về nội thối về ngoại, nếu còn mẹ. Nhưng do cách sống độc lập không ai phiền ai của gia đình, kể cả 5 anh em gã với ba và mẹ kế, mổi năm ngày tết tụ tập, còn lại ai đi đâu đi, làm gì tùy, miễn tự làm tự chịu, lớn hết rồi.


Nhìn cô ngay cả giấc ngủ cũng toát lên vẻ thùy mị của người con gái bao dung, che chở, gã thầm cám ơn cô, quen cô 2 tháng nay, tuy ít gặp, nhưng lần nào gặp cũng là có kỉ niệm, chưa bao giờ gã nghĩ gã sẽ lôi cô lên giường, vì cách cô cư xử với gã làm gã trân trọng. Cô thân với gã từ ngày mới quen nhau, cho đến hôm nay, dù nhờ gã mà cô ổn định tương lai, nhưng cô vẫn không cần tỏ thái độ biết ơn, giống như giữa cô và gã, cám ơn là thừa thải cho những gì làm được cho nhau.


Cách chăm sóc, cư xữ với gã của cô như 1 dòng nước mát mềm, làm ấm gã những khi gã mỏi mệt, phục hồi gã khi gã tuột dốc, là tấm tựa lưng êm ấm khi té ngã.


Cô mở mắt khi gã hôn tay cô và vén tóc mai cô lên, hôn vào trán cô. Giống như người anh trai hôm qua đi ăn chơi về say xĩn, nhưng đứa em gái vẫn thức khuya chờ cửa, dấu ba mẹ bao che cho anh mình.


Mỉm cười, kéo mền che bớt khuôn ngực mình, cô vả vào má gã nhè nhẹ:


– Anh đi lo công việc đi, em thay đồ đi làm, hôm qua cũng biết sẽ ở lại với anh, em mang đồ theo rồi. Lần sau có gì phải gọi em, anh trốn 3 con yêu quái kia cũng được, em hiểu vì sao anh trốn. Nhưng cấm không được tự mình làm khổ mình nữa, dù anh và chị bỏ nhau hay không anh cũng phải sống chứ, nếu anh thương chị thì còn chờ chị, còn hết tình vợ thì còn tình con


– Nhớ rồi tiên nữ, trốn yêu quái nhưng không trốn tiên nữ nữa, trùm mền kín hơn đi, không anh phạm tội loạn luân luôn bây giờ, gã cười ha hả


Hạnh mừng lắm, con người gã đã trở lại, cô chỉ cần thế thôi.


Gã vào tắm, thay đồ, rồi xuống khách sạn trả phòng, lấy tiền thừa lại rồi gọi xe ôm về nhà An và Hồng.


Thấy 2 cô đã đi đâu rồi, gã tự mở khóa, lấy xe An rồi lên khu xây dựng của công ty. Nhắn tin báo 2 cô biết, có gì tối về nói chuyện, hôm nay gã sẽ bận rộn đến tối mịt.


Anh 4, một người đàn ông vóc dáng trung bình, khắc khổ như chính cuộc đời anh đi lên từ đánh giày và nhặt ve chai hè phố. Đến hôm nay, để có thể giờ này ngồi lim dim uống ly beer ướp lạnh, nhấm nháp khô mực và nhìn 2 đứa con gái nõn nà sinh đôi đang bơi lội đằng kia trong bộ bikini, mà 4 bàn tay và 2 cái lưỡi nóng bỏng ve vuốt anh hàng đêm như một liều thuốc giữ cho anh minh mẫn dù đã qua tuổi ngũ thập tri thiên mệnh.


Nhất thập bất tri, mười tuổi chả biết gì cả, lo học hỏi để biết


Nhị thập năng di, lứa tuổi 20 bay nhảy, học hỏi cuộc đời, tạo dựng nền tảng


Tam thập nhi lập: lứa tuổi 30 là lập thân, lấy vợ sinh con…


Tứ thập nghi bất hoặc: Tuổi 40, nhìn cái gì cũng nghi ngờ, cũng đặt câu hỏi, bị cuộc đời bầm dập, đâm ra bớt tin tưởng vào chung quanh, bắt đầu cẩn thận, kỹ lưỡng để giữ những gì đang có


Ngũ thập tri thiên mệnh: qua lứa 50, kinh nghiệm có thừa mà sức không đủ, chỉ còn như 1 lão tướng, chịu mệnh trời, sự nghiệp của mình, đến đây là hết đi xa nữa, chính là anh bây giờ


Ngẫm lại cuộc đời mình vận vào quy luật trên, anh thấm thía. Đúng là cả 5 giai đoạn là cả một quá trình học hỏi, kèn cựa, đè, dẫm đạp trong hàng ngàn con cá chốt. Rồi cá chốt lớn lên thành cá lóc, rồi bơi ra biển thành cá mập như bây giờ, cũng cắn xé nhiều lúc tưởng chìm đáy nước, cũng có lúc tàn tạ tơi tả.


Nhưng tre già rồi, mà măng không lớn


2 Đứa con trai anh, anh hiểu chỉ có thể làm tướng chiến trận sai đâu đánh đó được, chứ còn đòi hỏi tụi nó như anh, thì không thể, thép xấu, rèn sao được ra kiếm tốt.


Rồi anh nhớ lại cách đây 14 năm, anh cứu nó trong 1 trận hãm hiếp của 3 thằng gay, khi nó đi làm đấm bóp giác hơi dạo, bị tui kia rượt theo lùa như lùa vịt, may mà anh cứu kịp.


14 Năm trôi qua, thằng em gầy ốm, xanh xao vì thiếu ăn ngày nào giờ cũng có tướng lãnh đạo rồi.


Khi hôm rồi nó gặp anh để nhờ anh giúp con em xã hội của nó, thấy nó vẫn còn sự sắc sảo tinh minh năm nào, anh mừng lắm, việc đó nhỏ thôi, nhưng cũng là để anh thấy cây kiếm sắc đó, vẫn bén như mấy năm trước.


Hơn 14 năm quen nhau, chưa bao giờ anh để nó nhúng tay vào bất kỳ chuyện gì phạm pháp trong cái hồ cá chen chúc của thế giới ngầm anh đang bơi lội


Không phải vì nó bất tài, mà anh muốn nó bên ngoài nhìn vào, khách quan, độc lập, để góp ý, tư vấn cho anh những chỗ bổ khuyết, vá, bịt đi những lỗ hổng không nên có


Nên hệ thống của anh, làm gì, có cái gì nó biết hết.


Là một con cá mập trưởng thành từ lúc đất nước lộn xộn, rồi hòa bình, rồi những nền tảng pháp lý sơ khai ra đời, anh đã nhìn xa, sẽ đến lúc pháp luật dần dần hoàn thiện, và thế giới ngầm phải thích nghi, thay đổi, không thì bị tiêu diệt bởi luật pháp và bộ máy bảo vệ pháp luật dần dần hoàn thiện của đất nước


Thế nên khi nó thấy lính tráng dưới quyền anh kiêu binh, hống hách, nó nhắc anh kêu bọn nhỏ tốp lại, làm gì làm, đừng thách thức công an, họ biết mình tồn tại, nhưng họ chưa đè mạnh tay, cũng là vì họ biết mình biết điều, biết chơi, biết giữ thể diện cho nhau.


Thế nên năm nó học luật ra trường 1 năm, năm 2001 nghe có chuyện 1 đàn em của 1 tay anh chị nổi tiêng ở sài gòn, giao thừa tết lấy sung AK 47 bắn đón năm mới, công an khu vực xuống hỏi, cỏn chửi, rồi bảo công an bộ vào đây họa may tao mới sợ. Khi đó nó đã bảo anh dãn xa hệ thống cũa tay kia ra, không thì chết chìm cả nút. Và sau đó thì đúng như thế. Không phải anh không biết, không cần nó nói anh vẫn biết, nhưng để nó nói ra, để đánh giá năng lực con người.


Anh còn nhớ năm đó họp mặt anh em cá mập cùng lứa, sau khi bàn những chuyện quan trọng xong, cả hội kéo nhau đi ăn chơi, anh gọi nó ra, lần đầu gái ôm nó nó còn mắc cỡ, bị bạn bè anh chê là gay, nhưng sau đó, sự đóng góp vô hình của nó, đã giúp anh nhiều việc


Nếu nó là con anh, thì tốt quá rồi, nhưng trời cho ai cái gì, có trọn vẹn đâu


Chiều nay anh cần triệu tập nó lên, đã đến lúc quân xe của anh phải xuất cung. Nghe kỳ này nó lên sài gòn làm ăn lại, anh mừng thầm, ít ra cũng phải vậy chớ, không phí công anh đào tạo, chứ không lẽ ôm đít con đàn bà hoài sao? Mà con đó anh biết trước là không bền, khi anh dự đám cưới nó. Cần minh mẫn để chiều nay tâm sự với nó sau 3 năm xa cách, anh ngoắt 2 con bé lên lầu.


Tình dục luôn là liều thuốc tốt, đều đặn và sướng khoái sẽ làm người ta minh mẫn và trẻ lâu, nhưng không nên mê đắm.


Trưa nay, coi và chỉ huy, kiểm tra lại tiến độ thi công xong, gã gọi lại cho Hương


Nghe giọng cô có vẻ mừng khi nghe gã gọi


– Hôm qua gọi anh có gì không, anh mới đi công tác xa về hôm qua, mệt quá ngủ quên nên không nghe em gọi


– Anh đang ở đâu, mình đi ăn trưa nha, có việc nên phải kiếm anh


– Uh, vậy ra quán At chuồn ở Trương Công Định nhé, phòng lạnh B2


Gã nhớ cô hay mặc váy ngắn ngang nữa đùi khi đi làm công ty, quán đó 2 ghế salon đối diện, ngồi ngắm cô luôn


Mấy hôm nay bị khủng hoảng, gã thấy cũng hơi thèm đàn bà, tối nay về ghé 2 cô rồi, lo gì, còn Hương thì trêu thôi, chưa phải lúc, trái cây chín ép ăn không ngon.


Thực ra hồi sáng gã cũng hơi ham muốn Hạnh, khi hôn trán cô, nghe mùi thơm tự nhiên và cái ấm nóng của con gái mới thức dậy, nhưng gã không muốn gã và Hạnh đi quá đà, gã quý Hạnh lắm, như 1 đứa em họ của mình. Mà đàn bà gã cần thì cũng có, cần gì phải với Hạnh.


Đúng như dự kiến của gã, Hương mặc váy ngắn ngang đùi rất xinh


Cô và gã ngồi diện nhau, đúng như dự tính, mà đói quá rồi, ăn uống trước đã, rồi công việc, việc khác tính sau, gã biết Hương gọi là cô có chuyện, gã là ông chủ, phải lo phải tính.


Tô bún bò, món hẩu của gã, và tô bún riêu tan đi trong 10p với 2 cái mồm đói ngấu


Gã xong trước Hương, nên vừa hút thuốc nghỉ ngơi, tranh thủ ngắm… Quần lót cô thấp thoáng giữa 2 đùi, mình chọn quán quả nhiên sành điệu, gã lại cười khặc khặc trong đầu, cơn khũng hoảng qua đi, gã trở lại là mình


Hôm nay cô mặc quần lót loại bản to, màu trắng, bó eo lại nhìn nhỏ hơn nữa, mà eo cô vốn nhỏ


Mãi ăn, cô không biết tên bỉ ổi khốn kiếp mà cô rủa hàng ngày kia đang thưởng thức cô.


– Có chuyện gì sao em, gã hỏi khi cô ổn định lại


– Cách đây 5 ngày, công ty em nhập 1 lô thép 1200 tấn về, hải quan ách ở cảng, mà chung chi theo thông lệ rồi đó, nó bảo lý do kiểm tra kiểm mẹ gì đó, ách lại. Cô tóm tắt hết tình hình trong 1 câu.


– Mấy lần trước có không, bọn làm hàng kỳ này quen hay lạ


– Quen, mấy lần trước ok hết mà, em nghĩ là bị chơi


– Đúng rồi, nhưng phải tính là ai chơi, tụi nó còn nói gì nữa không


– Còn, tụi nó bảo hôm qua đi nhậu, tụi nó rủ đi tăng 2, rồi nói qua nhanh hay không là do em và Duy.


– Nó đòi em cúng thịt ah, sau khi cúng tiền?


– Dạ, nên em mới kiếm anh, cô thích nói chuyện với gã, nói ít gã cũng hiểu


– Trước giờ có đòi em vụ đó không?


– Không anh, tự nhiên lần này như thế


Gã suy nghĩ 10 phút,


– Em có số dt bọn đó không, cho anh.


Gã nhắn 1 tin qua đó “ Nhớ anh nói với nhà thằng Tuấn dùm, anh của bé Hương và Duy gửi lời thăm, ông anh mượn nó 18 triệu hôm bữa đấy, anh em buôn bán, chuyện ai nấy biết, hay là mình tốn 1000 nó tốn 800”, đột xuất vụ đòi cúng thịt, 90% là con heo kia giựt dây


Thấy tin báo gửi thành công, gã ngồi đợi, Hương lấy laptop ra làm sổ


10 Phút sau, thằng chủ máy nhắn lại


“Không biết anh là ông anh mượn tiền hay ai, anh nhắn Hương với Duy mai ra tháo hàng”


Gã biết thừa bọn nó báo Tuấn biết, và thằng kia lui bước, nhưng gã biết nó tạm lui để chuẩn bị đánh lớn hơn thôi. Không dám đánh trực diện vào Hương, chúng nó đánh cái ghế cô ngồi, cho cô hết đường làm trong ngành vì không ai dám mướn, rồi nó triệt cô khi gã sơ suất. Bão sắp đến rồi. Tụi nó phá kỳ này, là thăm dò coi anh và Duy có liên quan không thôi, để tính toán sách lược.


Quay qua Hương, mai em đi tháo hàng đi, anh năn nỉ tụi nó xong rồi. Cô ngộ ngộ nhìn gã, gã làm sao nhanh vậy.


– Mấy hôm nay anh đi đâu


– Anh đi công tác về Cà Mau, máu lưu manh bắt đầu nổi lên, gã nhìn tập trung vào… Tam giác trắng


Phát hiện cái nhìn thô bỉ lưu manh của gã trở lại, Hương tức lắm


– Mặc quần lót trắng xinh nhỉ, gã nói thầm thì khi chồm người lên máy tính của cô


Mắc cỡ, cô im lặng, vặn vẹo 2 tay. Quay đùi đi tránh ánh mắt của gã


– Nó bó chặt vậy, có cọ sát vào bướm không? Gã lại thì thào khàn khàn vào tai cô


Nhìn cặp mắt lườm lườm mà mấy bữa nay cô vừa sợ hãi vừa trông mong, cô bắt đầu run lên, đột nhiên cô cảm giác đáy quần nó cọ sát vào bướm thật, cô nổi ốc, mặt đỏ bừng, dường như nó nhúc nhích thật, nó cọ cọ hay sao ấy.


Cảm thấy cô đã bắt đầu tưởng tượng, gã tấn công tiếp


– Em ngồi đây với anh nhé, chút khách về hết anh em tâm tình,


Lúc này khách ăn cơm văn phòng trong phòng lạnh cũng lục đục về vì 13h rồi, cô thì tiêu chuẩn sĩ quan ở công ty, đi đâu không ai quản, miễn là việc hiệu quả. Cũng ghé quán này mấy lần rồi, cô biết 2 giờ là rất vắng. Không biết gã tính gì nữa, cô vừa hãi, nhưng thấy vừa tò mò. Cô tiêu rồi


Cô nghe gã nói vậy, nhưng nhìn mắt hắn, cô biết đó là lệnh. Cô bắt đầu sợ


– Anh, em đang đi làm mà, anh đừng thế, em sợ lắm


– Ở đây anh đâu có vả đít em được đâu, sợ gì


Nghe gã nhắc lại vụ đánh đít, cô lại nhớ cảnh cô đái, cô thấy… Tự nhiên mình hơi mắc đái.


– Mà em đái ở đây, chắc chết cười nhỉ, gã khơi gợi cho cô tường tượng, em leo lên cái bàn này, ngồi đái chắc hấp dẫn, con bướm phản chiếu vô kiếng.


Và cô đúng là nghe gã diễn tả, cô tưởng tượng cảnh đó, cô xấu hổ, háng cô bắt đầu ươn ướt, nước đái chảy tràn thế này, rồi gã đổ ly trà nhỏ ra bàn, cho cô tưởng tượng.


Chó chết anh đi, cô thóa mạ hắn. Cô cố gắng thóa mạ để quên đi sự tưởng tượng nước đái cô chảy như ly trà nhỏ hắn đổ. Anh khốn nạn lắm, cô thì thào.


– Ah, có phim này hay lắm, coi chung nhé, gã sề qua ghế cô, gã cố ý đi mạnh cho gió thốc mùi đàn ông vào mũi cô


Ngửi mùi con đực của gã 10 ngày nay xa cách, con cái của cô bắt đầu nhúc nhích


Hai tay cô ríu lại


Gã lấy laptop của cô, mở lên 1 web JAV online, tìm cái phim có con nhỏ kia đi café, mà trong quần lót có đặt cái hột xoay


Cô nhìn cô gai trong phim, thấy cô ta có cái trứng xoay áp trong quần lót, chỗ khe bướm, cô vừa sợ vừa thấy… Ngộ ngộ, tò mò, cô chú ý coi


Ai đi ngang không biết, tưởng 2 nhân viên công ty chụm nhau xem hồ sơ


Một chút sau cô thấy đáy quần lót cô gái đó ướt thấm ra một vệt.


– Em mà để vô như nó, chắc ướt hơn nó nhỉ, anh nhớ bữa ở nhà An, em chu đít anh coi, nước nhờn kéo dây dính xuống sàn. Giọng khào khào của gã thì thào nóng bỏng bên lỗ tai


Cô rùng mình, thấy mình bắt đầu ra nước nhiều. Cô muốn đứng dậy, mà hai chân ríu lại, với lại nghe gã nói một chút cô gái Jav đó đái, cô muốn coi thiệt không, cái đó là hột gì mà làm cô đó đái được nhỉ? Cô tự hỏi, mà thấy quán café trong phim đông người nữa, con nhỏ đó nếu nó đái được, là nhập vai đó.



==================== Phần 36 ====================

Đột nhiên gã quát nhỏ, nhưng sắc gọn vào tai cô


– Háng ướt chưa, trong vô thức, cô gật đầu. Rồi cô hối tiếc, vô sĩ, hạ lưu, cô rang thóa mạ


– Em hư quá, gã dứ dứ tay như vả đít cô, cô thấy như gã vả thiệt, cô sợ lắm, dường như cô mắc đái thật rồi.


Chợt thấy cô gái kia vặn vẹo trên ghế, rồi trong khi cái trứng đó vẫn quay, nước đái tràn ra 2 mép quần lót của cô gái đó, chảy tong tỏng xuống sàn quán, mấy người trong phim quay lại nhìn cô ta, và lúc đó, cô muốn thực sự đi đái


Vào nhà tắm, đang đái thì cô thây có SMS rung trong áo khoát


– Cầm quần lót ra cho anh kiểm tra nhé, cấm cãi, không anh xông vào đấy.


Đứng dậy, cô không dám trái lời gã, dường như sợ gã xông vào vả đít cô vậy, cô bỏ quần lót vào túi áo khoát, ra ghế, cô luồn vào cặp laptop


Gã thò tay banh ra trong đó, rồi trước 4 cặp mắt của cô và gã, 1 bệt nước nhờn của cô dính dính ở đó. Gã lấy ngón tay cào cào quét quét ở đó, nhớ bữa đó anh quét lồn Em cho con heo coi không? Gã dùng giọng khào khào thì thào.


Cô, dưới váy hoàn toàn trần truồng, cô thấy ứa nước ra tiếp, cô nhớ lại gã quẹt háng cô cho tuấn coi, đêm đó, cái đêm cuồng điên đó.


Gã cười khẩy, thì thào vào tai cô : đồ dâm dục, ở quán café mà cũng nứng nữa


Cô hơi ứa nước mắt, rồi giựt cái quần lót, cô đi vào toi let, lấy khăn giấy lau khô rồi mặc lại


Đi ra ngồi kế gã lại, thấy gã lấy ngón tay hồi nãy cào cào đáy quần giờ cào cào bàn ăn, cô tát gã một cái rồi cất đồ ra về, cảm giác ướt át nhớp nháp vẫn ỡ hai chân.


Gã kêu tính tiền rồi cười khoái trá, đã đến giờ đi lên anh 4. Con phục vụ đứng góc phòng sau lưng nãy giờ, không hiểu chuyện gì mà cô kia tát gã. Hay họ đánh ghen?.


Chạy xe về công ty, cô nhắc mình mai mốt đi làm, bỏ theo cái quần lót sơ cua. Thằng khốn kiếp bỉ ổi này, có ngày mình giết nó. Nước nhờn nhây nhớp ra khi cô co chân lên xuống khi chạy xe qua đám đông., Cái quần lót nó nhúc nhích qua lại, cô ướt hơn nữa. Về đến công ty, cô nhắn SMS cho gã, ” anh ác với em lắm”, không ai biết cô chửi yêu hay chửi thật


DT cô rung, gã trả lời “em thích cảm giác đó không cô gái xinh xắn dâm dục?”


Cô mắc cở, mà phải trả lời, không mai mốt chết với gã, “phim coi ngộ hén”


Gã và anh 4 ngồi trong phòng xông hơi riêng của anh


– Anh gọi em lên có việc gì không?


– Cũng có chút việc, mà phải đích thân anh đi mới được, nhưng giờ mỏi mệt rồi, chú đi thay anh hợp hơn


– Anh nói đi, gã không cần hỏi đi đâu làm gì, đi đâu thì cũng đi


– Chú còn nhớ cảng cá mình đứng bến dưới tỉnh X không


– Có anh, dưới đó mình còn 2 quán bar với 1 quán ôm nữa, em nhớ không nhầm, rồi mấy nhánh thầu đề cũng kha khá.


– Uh, dưới đó cũng nhỏ thôi, nhưng là thể diện của mình, lỗ mũi của mình, 1 năm nay đám Lão Đầu Bạc lấn từ từ, mình chưa mất, nhưng thằng Sĩ con anh nó sắp cự không lại rồi. Lão Đầu Bạc có thằng con đi Nga hợp tác lao động, tên Hồi, qua đó học được mấy chiêu rồi về áp dụng, rồi thêm trẻ, sung, nó bung ra lấn, thằng Sĩ không phải tay đối thủ, thằng kia mánh hơn, lại dân bản xứ, thổ địa phù hộ nó.


Gã biết thổ địa là những thế lực quen biết ngầm trong công an.


Gã nhớ Lão Bạc, lão và anh 4 sức tương đương nhau, nhưng dưới đó xa mặt trời, trong khi là đất nhà của họ. Họ không lấn lên đây nổi, nhưng anh 4 muốn giữ tiền đồn đó, cũng khó khăn. Cái bí vì không có tướng tài giữ ở đó.


– Theo em, mình nên hòa đi anh ah, chiến nhau, xa xôi, điều động cũng mệt, rồi mình và họ cùng đi nuôi công an


– Anh biết là cần hòa, Lão Bạc cũng muốn hòa, nhưng lão xúi con lão quậy, để hòa trong thế thắng, hòa lúc này la 8 – 2, nó 8 minh2


Gã tự nhủ, 8 – 2 thì bỏ mẹ cho rồi, còn 2 làm đếch gi nuôi quân đủ., Nhưng gã im, chờ anh nói


– Chú nghiên cứu coi có cách nào hòa mà lên tỷ lệ không, đất đó ngày xưa là của mình đi lên, người mất gốc, sao sống. Anh cho chú toàn quyên điều động, trừ anh ra, ai cũng phải nghe. Thằng Sĩ đang đợi trên lầu, cần nắm tình hình dưới đó chú hỏi nó.


Gã biết câu chuyện đến đây là hết. Từ giờ trở đi, gã chịu trách nhiệm triển khai


Anh 4 ngoắt tay, 2 con sinh đôi vào, mỗi con một người, đưa gã và anh lên phòng massage.


Gã thấy thằng Sĩ con anh, ngồi sẵn cho 2 con chăm sóc, 1 con bóp chân, 1 con bú cu. Gã nhìn, và gã hiểu tại sao anh 4 buồn 2 đứa con anh, bộ hết giờ cho tụi nó bú cu rồi sao?


Không nói nhiều, gã khoát tay cho mấy con nhỏ ra ngoài rồi bảo Sĩ


– Em ghi lại ra giấy cho anh, tất cả thói quen, sở thích, chỗ ở, 5 tấm hình rõ nét, chỗ ăn chổ ngũ, kể cả chỗ đụ chỗ ỉa… Hàng ngày của nó, tóm lại là toàn bộ cái gì mình có tin của thằng Hồi


Muốn hòa có lợi chút, phải ngăn sĩ khí thằng Hồi này lại, nhưng làm cách nào, phải đợi thông tin của thằng Sĩ này đã


Gã quay qua hỏi Sĩ,


– Em có muốn sau này kế vị ba em không


– Có, dĩ nhiên


– Vậy sau này khi bàn công việc, dẹp hết gái đi, lộ thông tin ai chịu, gã gằn tiếng, mày nghe anh, sau này anh ủng hộ mày.


Thằng Sĩ vỗ vai gã chắc nịch, nếu anh ủng hộ, em bỏ được


Gã quay lưng ra cửa, nói vọng lại


– Bảo tụi nó vào bú cho ra đi, không thì khó chịu, gã nháy mắt. Nó còn trẻ, phải cứng và mềm cùng lúc


Thằng Sĩ cười ha hả, chỉ có tứ ca là hiễu em


Trong nhà anh 4, anh 4 là lão đại, gã ngồi ghế lão tứ 5 năm trước, giờ ghế đó vẫn trống, chờ gã. Ngay cả 2 thằng con anh, còn chưa được xếp ghế.


Nhưng đi 3 năm rồi, còn ngồi được hay không, là lần này.


Nghe Hương báo mai đi rút hàng, anh Duy ngạc nhiên


– Em nhờ ai vậy ? Nói anh biết cảm ơn người ta.


– Không nói, bạn em. Cô phải giấu mọi người về gã


– Không nói thì thôi, không cần, em tự lo tiền cảm ơn người ta đi nhé, anh cười vì thấy cô dẫu môi như trẻ con, chắc con bé đang vui.


Cô chợt nghĩ gã đâu có hỏi tiền, gã hỏi cái khác, gã hỏi mình… Ướt chưa mà


Và Cô thấy mình lại hư hỏng. Con quỷ đáng chết, sẽ có ngày….


Thấy hết giờ, cô chạy về nhà. Về sơm sớm, hôm nay giải quyết được cái vụ mắc nghẹn rồi, về sớm dọn dẹp cơm nước coi phim, hồi trưa con chó chết đó vô web, mình thấy còn mấy phim nữa. Trước giờ cô coi là toàn bạn tình mở cho cô, chứ cô chưa lục lọi tìm kiếm. Mà con nhỏ hồi trưa ngộ, đông vậy mà nó đái được. Mình thì chịu thua. Có một con chó chết đó thì được, chứ đông như vậy, chắc mình hết ra đường luôn quá.


Đang lui cui ăn cơm, thấy dt Vinh gọi rủ đi coi ca nhạc, cô nói bận làm ngoài giờ rồi cúp máy.


Chán bỏ xừ ra, suốt ngày cứ hỏi em làm ăn tốt không, ba mẹ ở quê khỏe không. Chi vậy, ra cưới tui hay sao mà hỏi ba mẹ.


Mở cái laptop lên, vô history lấy lại địa chỉ, cô cởi quần lót ra, chỉ mặc đầm ngủ ở nhà. Giải tỏa được lô hàng làm cô thấy thơ thới, cảm giác sướng khoái còn rần rật, rồi hôm nay có phim lạ coi nữa, mặc quần một hồi đi đái không kịp. Mà cô không hiểu sao, hồi xưa làm tình có sướng chút chút mà đâu có đi đái đâu, sao giờ hứng hứng là mắc đái, hay là mình có phản xạ có điều kiện vì thằng khốn kiếp đó?


Cái này cô nghĩ đúng, đó chính là thằng khốn kiếp cố ý tập cho cô. Cô không biết nó còn âm mưu tập cho cô nhiều thứ nữa, cô mà biết trước là cô trốn nó luôn


Cô đã khổ sở với nó như vậy, mà nó mới chấm cô hết học kỳ 1 lớp 2


Như vậy đến học xong lớp 12 chương trình giáo dục tình dục bỉ ổi của bác sĩ sinh lý Hùng Cần Thơ, cô còn ti tiện tới đâu nữa


Cô không hề biết thằng khốn kiếp đó như thế.


Mở cái phim khác trong list cùng loại với phim đó, cô thấy con nhỏ vai chính đi làm văn phòng, rồi nó đi toilet, mà toilet bị kẹt, nó đái trong quần luôn.


Rồi có cái phim kia cô giáo kẹt toilet, lên sân thượng đái nữa, bị học trò nó chụp hình


Ngộ ngộ, thằng khốn kiếp này kiếm đâu ra ghê ta, thế mà mấy thằng già mình quen không biết. Toàn mở mấy cái phim mỹ đen gớm ghiếc.


Mải coi, cô không biết lúc 21h30, thằng khốn kiếp đó ghé khu trọ cô, để xe ngoài khu trọ, nó nhìn vào thấy phòng cô mở đèn, nó rón rén đi tới nhìn qua khe cửa, không thấy cô vì có màn che, nhưng nó thấy cái quần lót cô hồi nãy cởi ra vứt lăn lóc dưới sàn nhà, tấm màn quanh che giường ngủ của cô rung rung


Bịt miệng để đừng cười thành tiếng, thằng khốn kiếp rón rén quay ra, rồi lấy xe chạy về nhà An và Hồng.


Mấy bữa anh đi đâu, tụi em nhớ anh, mà giận nữa, Hồng nói khi gã đang tắm


Gã làm bộ mặt hình sự, quay ra


– Thầy giận An, thầy đi qua nhà anh thầy ở, gã muốn nhân cơ hội này hỏi An


– Thầy buồn em thiệt hả – An hỏi, cô cởi đồ vào buồng tắm, ngồi xuống bên gã kì lưng cho gã


– Uh, thầy coi em như người nhà, em có làm vậy không


An cắn môi, rồi cô kể ra chuyện hôm cô về quê, cô vừa kể, vừa rớm nước mắt


Chăm chú nghe xong, gã hỏi:


– Thế nếu thầy giúp em nói chuyện phải lý với anh 2, em hết buồn không


– Thiêt hả, nếu vậy em mừng đó, ổng quậy riết mẹ em chết sớm.


– Thiêt, nào giờ thầy không có nói chơi


Hồi chiều xem bảng tin tức thằng Sĩ đưa về việc thằng Hồi xong, gã tính sơ qua một kế hoạch, nhưng để làm viêc đó, nhân tiện làm vụ này cho An, thu chút nhân tình.


Hai cô không biết trong kế hoạch ở tỉnh X của gã phác thảo sơ bộ trong đầu hôm nay, khi buổi chiều thằng Sĩ ghi xong thông tin, gã phác thảo ra


Chuẩn bị đưa chốt qua sông, và chuyện anh trai An, là con đò đưa con chốt qua sông, mà để coi nó qua được không.


Hiểu tính gã, An yên tâm


Nhìn vô cái váy Hồng mặc, gã thấy bánh mì trong đó, biết cô đến kỳ kinh, gã hít hà, bớt vui rồi.


Hôm nay gã hưng phấn lắm, khi khủng bố Hương ở quán café At Chuồn, rồi hồi nãy dù không thấy tận mắt, gã biết cô thủ dâm


Không thủ dâm cởi quần lót làm gì, rồi cái màn bị cái nệm tưng tưng nên nó rung rung đó


Nhớ lại cảnh đó, gã cứng lên, thêm An đang kỳ lưng nữa.


Quỳ xuống mỉm cười với gã, em cũng y như Hồng mà, rồi cô ngậm của gã



==================== Phần 37 ====================

Gả suýt trượt xà bong té khi cô hút mạnh những gì gã xuất ra.


– Hôm nay chiều thầy vậy thôi. 2 Đứa hành kinh hết rồi, An cười.


Gã lên giường ngủ, nhưng nước mắt ứa ra mà 2 cô không biết, gã nhớ vợ con gã


Đạo vợ chồng là trọng, đâu dễ mà quên đi được. “Ba ơi ba đừng bỏ con nha ba”, lại dội lên trong óc


Gã nằm đó, đậy mền lên mặt, gã khóc âm thầm rồi mới ngủ được.


Hai cô vì hơi say do ngồi bàn, nên ngủ sớm, không biết.


Sáng nay gã triệu tập bộ khung của anh 4 để chuẩn bị cho kế hoạch, anh 4 ngồi nghe, không lên tiếng. Đã giao quyền cho gã, anh lên tiếng thì không được


– Ý tôi là mình sẽ bắt thằng Hồi rồi mới hòa đàm với cánh Lão Bạc, nó mở lời. Bắt nó, làm cho nó mất nhuệ khí, rồi thả nó về, rồi hòa đàm


– Sao không nghị hòa rồi thả nó, Hùng, con trưởng anh 4 lên tiếng, có con tin ở đó, hay hơn


– Thả trước, nghị hòa, cho tụi đó biết mình chơi vậy đẹp, làm vậy, tụi nó dư hiều nếu nghị hòa mất dạy, mình thừa sức bắt lại. Chơi vậy tụi nó tự nhiên ngán, nhưng mình thả… Có quy củ.


– Thằng em nói vậy được cũng có lý, nhưng thằng Hồi đi đâu cũng kè kè 2 thằng đàn em giỏi võ, rồi nó cũng giỏi võ, bắt nó mà êm thắm không đơn giản, mà khổ chiến thì xứ đó nhà nó, em út rồi bọn công an từ từ kéo đến, chú nhớ chuyện đó, lão tam, em họ anh 4 nhắc nhở nó.


– Thằng em biết, nên lần này nhờ lão nhị đích thân ra tay


Người đàn ông trung niên, cận vệ số 1 và cũng đồng thời là chỉ huy lực lượng dao búa của anh 4, gật đầu. Chú làm vụ này dùm anh 4, thì có gì cứ phân phó anh


– Trong 1 đòn, anh đánh ngất nó được không


– Được, nhưng phải vào hoàn cảnh hợp lý, nó không chống trả kịp


– Việc tạo hoàn cảnh em lo, rồi gã bắt đầu phân phối


Tao đọc ở đây, ai có nhiệm vụ theo tên thì ghi lại cho kỹ.


– Thằng Sĩ chuẩn bị 3 thằng dẫn đường thuộc kỹ địa hình thành phố X, 2 xe hơi, 1 xe tải nhỏ 3, 5 tấn


– Lão tam, trước giờ anh chuẩn bị hậu cần quen rồi, chuẩn bị dùm 3 bộ trang phục CSGT, gậy, sắc cốt đầy đủ, 1 bộ quân hàm cấp úy, 2 cái thượng sĩ nhé, phụ kiện kèm them nghiêm chỉnh.


– Lão nhị lựa cho em 3 thằng giỏi võ, bão chúng hớt tóc, tập luyện đi đứng nói năng như công an, kỹ lưởng nhé


– Dây dù trói, băng keo dán miệng, Sĩ chuẩn bị sẵn nhé


….


– 7 Ngày nữa tập kết, Sĩ lo địa điểm trải nệm cho an hem xuống dưới nghỉ ngơi.


Sau 2 giờ nữa, cuộc họp kết thúc. Mấy đàn anh gã như anh 4, lão nhị, lão tam chưa hiểu nó chuẩn bị thế, nhưng bắt thằng Hồi thế nào mà không ồn ào ?


Anh 4 cũng thắc mắc, nhưng kệ, để coi cây kiếm này chém kiểu nào, dầu gì nếu về sau không ổn, trải nệm đánh lớn cũng được, hòa bình lâu quá cũng chưa phải là hay, bọn em út cùn nhụt gân cốt, nhưng đó là hạ sách cuối cùng thôi.


Ra cửa, gã quay lại nói lão nhị, anh cho em mượn 4 thằng cô hồn hôm bữa, em xài 2 ngày.


Đã đến lúc chuẩn bị cho quân tốt, 4 thằng cô hồn này sẽ phụ nó qua sông, để coi nó làm ăn thế nào, nếu vững vàng ok, thì con bài tủ cho bắt thằng Hồi sẽ có. Gã trầm ngâm, tình toán.


Ngày 15/06/2009


Chiếc landcruiser đang bon bon trên quốc lộ, trong xe, gã ngồi ghế trước, kế tài xế, ngã đầu nằm ngủ sau một ngày họp hành chuẩn bị, bố trí, dặn dò các trưởng toán phụ trách từng khâu cho công việc bảy ngày sau. Sáng nay dậy đi xuống quê An, mà gã còn mệt mỏi vô cùng.


Phía băng sau, 3 cô gái trẻ đẹp xinh xắn đang ngồi, tíu tít nói chuyện. An và Hồng vui nhất, hôm nay về quê các cô, mà theo lời anh nói là anh đi để nói chuyện phải quấy với anh 2 của cô


Hương ngồi đó, nhìn gã, hôm qua gã kêu cô đi, sáng nay ngủ dậy cô phấn khích vô cùng. Huống hồ gã nói kỳ này cho cô chủ trì, nếu tốt, lần tới nhờ cô giúp anh 4 một chuyện, coi như trả ơn anh 4 hôm rồi giúp cô. Sáng nay anh Duy đi rút hàng, cô xin nghĩ. Nghe cô nói đi giúp việc cho ông bạn tháo hàng dùm, anh gật đầu ngay, anh cũng muốn tạo quan hê với tay đó.


Cô biết, nếu cô làm tốt, sau này còn nhiều cái tốt khác. Hôm nay cô lại có cảm giác con cái cùng con đực đầu đàn đi săn mồi, chỉ khác là lần này nó cho cô chủ trì, nó ngồi xem.


Tại bến xe miền Tây, một chiếc taxi ghé lại, thả 4 thằng âm binh trên đó ra, thằng tài xế taxi lấy tiền xe còn khiếp, lần sau thấy mặt bọn này không đón nữa. Ngồi chung nãy giờ với nó, cứ như xe chở 4 cục nước đá. Nó thở phào rồi quay xe chạy vù ra cổng


Cã bọn 4 thằng ghé lại quầy vé lấy vé đặt trước đi về quê An.


Người dân xúm lại coi cảnh ở sân nhà An


Anh 2 An bị cột tay quỳ giữa sân, 4 thằng côn đồ đứng đó, chân không cột mà nó chạy không nổi, nó chạy nổi cũng không dám chạy


Hương, nhìn gọn gang và khỏe mạnh trong quần jeans áo thun xanh, giơ chân mang giày bốt lên, đá nó 1 cái rồi cô tát nó bốp bốp


Mẹ An ngồi trong nhà, An và Hồng kẹp 2 bên, sợ bà lo cho thằng đó lại chạy ra can.


Gã im lặng ngồi đốt thuốc, để Hương làm việc, trưa nay gã rất hài lòng khi Hương chỉ huy An và 4 thằng cô hồn lôi cổ thằng bất hiếu mất dạy này về, gọn gàng nhanh lẹ.


– Mày biết tao là ai không, tao là con đĩ cùng làm với em mày này, hôm nay con đỉ này về thay cha mẹ mày dạy mày, vừa tát vào mặt nó, Hương vừa nói


Thằng anh 2 nhục lắm, bị một đứa con gái nó tự xưng nó làm đĩ tát tai giữa sân, trước mắt bao nhiêu hàng xóm


Nó ở quê sống kiểu chí phèo, nó tưởng ai cũng sợ nó, nên nó quậy riết xóm làng ai cũng ghét, nên nó bị vậy cũng đáng kiếp, không ai nghĩ đến việc báo công an, họ cũng biết đám này do An mời về, không lẽ em kêu người về đánh chết anh mình, nên họ khoái chí ngồi coi.


– Tụi em đập con chó này cho chị, cho nó chừa coi còn dám bất hiếu, chửi mẹ mắng em không? Thứ con chó lưng dài vai rộng, báo mẹ mắng em mà còn không biết nhục. Cô ghét nó thật tình.


4 Thằng cô hồn lao vào, tụi nó đánh rất có phương pháp, gây đau, khủng khiếp tinh thần nhưng không bị thương gân cốt.


Hương chống nạnh đứng đó, mắt cô long lên, cô hừng hực phấn khích, trước hết là nhiệm vụ gã giao cho cô, cô muốn thể hiện mình, sau là bản năng thống trị đàn ông của cô có dịp phát tiết. Thứ 3 là… Cô hưng phấn, mổi lần tát nó, Hương lại thấy khoái cảm nhè nhẹ. Không ai biết cô hơi ướt nãy giờ, từ khi thấy nó quỳ ở đó cho cô chà đạp


Gã vẫn ngồi im, bài học thứ 3 đang diễn ra. Gã để cô tự nhiên.


– Được rồi, cô khoát tay khi thấy thằng đó thổ ra một đống nước vàng. Nãy giờ nó ộc hết cơm nó ăn từ sáng rồi.


Cô vô nhà múc ca nước mưa, vừa uống vừa rửa mặt, rồi quay ra


– Mày biết mày ăn cơm đó ở đâu không, là của con nhỏ mà mày chữi nó là con đĩ đó, mày chửi mà vẫn ăn cơm của nó là sao? Mày chửi được thì sao không tự đi kiếm ăn đi, cô giơ chân dùi đầu nó gục xuống.


– Đè đầu nó, cho nó ăn lại hết mấy cái nó vừa nôn ra, nó thích ăn mà, ói ra lại phí, 1 thằng nhấn đầu nó xuống.


Gã rùng mình khi thấy cô chơi chiêu này


Trong nhà, mẹ An khủng khiếp quá, bà đi ra xin cô nhẹ tay.


– Mày biết bà này vì sao xin tao nhẹ tay cho mày không, Hương hỏi nó


– Mẹ, mẹ em, nó lắp bắp


– Phải mẹ mày không


– Dạ phải, nó khủng khiếp quá, hồi nãy bị dúi đầu vô đống thổ tả đó, nó suýt ngất


– Mày biết bà này là mẹ mày, sao mày đòi bán nhà của bà cụ, rồi em mày, mẹ mày không cho thì mày chửi, mày sỉ nhục, mày đồi đốt nhà, đâu mày ngon mày đốt chị mày coi.


Kéo ghế ngồi trước mặt nó, chân dang ra, cô tát nó bốp bốp,


– Quỳ lạy mẹ mày 50 cái, hướng vào nhà quỳ lạy 50 cái, vừa lạy vừa đếm to cho chị nghe, cô hất hàm bảo mở trói tay cho nó lạy.


Mọi người ai cũng khiếp trước 1 đứa con gái xinh đẹp mà dữ dằn như Hương.


Mấy thằng thanh niên nãy giờ thích cô, giờ cũng sợ khi thấy dáng vẽ cô


Gã cười, gã biết cô là như thế, gã không ngạc nhiên.


Thấy nó đã thảm hại còn hơn con chó nhà An, cô thấy vậy được rồi


Giờ mày vào nhà, quỳ trước bàn thờ từ giờ đến 9h tối, 6 tiếng nhé, mày mà lăn ra là chết với tao


Hương đạp nó té vào vũng ói, rồi cô giơ tay kết thúc


Trong nhà, Hồng mở dây trói thằng em ở nhà ra thả nó về, sẵn hôm nay, cô cho nó chứng kiến, để răn đe nó.


An và mẹ đi chuẩn bị cơm, hôm nay bà vui lắm, con An nhà bà ở thành phố có mấy đứa bạn như vậy, bà ở quê đỡ lo.


Hương thay bộ váy mặc ở nhà vào, quần áo cô dơ bân vì con chó hồi nãy rồi


Gã khoát tay cho 4 thằng cô hồn ra nhà trọ thị trấn ngủ nghỉ, mai cho tụi nó về, tối nay bà cụ làm gà đãi cả đám bồi dưỡng, gã cho tiền tụi nó đi nhậu riêng, đi đâu tùy thích.


Để tụi nó ngồi đây, bà cụ chết khiếp sao?


Thấy Hương đi dạo trong vườn xoài phía sau, liếc thấy mẹ An và 2 cô đang làm lui cui làm cơm, gã lũi theo


– Em làm tốt lắm, vừa nói gã vừa nựng mông cô một cái, nó săn chắc thật, dù cách 1 lớp váy và cái quần lót, gã vẫn cảm thấy sự mịn màng, nây nẩy của nó.


Cô giật mình quay lại, thấy ánh mắt bỉ ổi của gã ánh lên, cô như có 1 luồng điện chạy qua người, thằng lưu manh bắt đầu rồi


– Hồi nãy đánh thằng kia, có ướt không, vừa kéo tay cô vào gốc xoài đứng cho khuất tầm nhìn trong bếp nhà An ra, gã làm bộ dạng bỉ ổi hỏi cô


Con khỉ bắt đầu bị con trăn thôi mien, nó lí nhí gật đầu, trước con trăn này, vẻ oai phong của con khỉ biến sạch.


– Hư hỏng thật, đang làm nhiệm vụ mà nứng l.. Là sao, gã xoay người cô lại, ốp 2 tay hương vào gốc xoài, áp mặt vào gốc cây, quay lưng lại phía gã, mông cô vểnh lên, nhìn rất khêu gợi.


Gã vả đít cô, mai mốt đi làm nhiệm vụ, làm ra làm, không được ướt nữa nhé


– Anh biết em hứng khi em làm những việc như vậy mà, cô chống chế, cô bắc đầu thấy mình hưng phấn khi đít cô ran rát


– Tối qua thủ dâm sướng không


Cô giật mình, sao thằng này biết, cô im lặng


Gã lại vả mông cô, gằn giọng, nói nhanh


– Có, cô lí nhí, háng cô nóng lên rồi, con chó này nó hiếp cô quá đáng mà


Mà sao cô không la lên được, cô cũng không muốn chạy. Mình không chạy được hay không muốn chạy ?


Cô đứng núp giữa 2 cây xoài, 1 tay vén váy, quần lót thì thằng khốn kiếp đang cất trong túi quần nó, đứng coi cô đái. Cô hết chống cự khi nó vả đít cô mười mấy cái nữa.


Gã khoái trá khi thấy hôm nay chỉ cần 10p là làm cô hết tự chủ, lần này nhanh hơn rồi. Cũng may vườn vắng, không ai đi ngang


Cô rùng mình một cái khi đái xong, không biết có ai thấy không nhỉ, lần đầu tiên cô đứng đái giữa trời thế này, cảm giác rất lạ. Gió mát mơn man giữa 2 đùi cô, làm cô thấy cửa mình cô khoan khoái, nó lại giần giật, mình hư hỏng quá rồi, sao mình không biết mình có thể như vậy trước đây nhỉ.


Gã đọc được cảm giác trong mắt cô, rồi em sẽ quen, gã cười thầm


– Thích cảm giác này không, lồn Nứng chưa


– Trả em quần lót đi, cô năn nỉ gã


– Hôm nay ở nhà, không được mặc quần lót nhé. Anh mà thấy lấy quần khác măc là đừng trách


Và từ lúc đó đến tối, cảm giác trống trải dưới cái váy dài làm cô thấy lạ lạ, nó ngộ ngộ, và cô ướt suot buổi chiều hôm đó, khi đi ra đi vào gặp cái nhìn bỉ ổi hạ lưu của gã cứ xoáy vào háng cô khi cô đi trước mặt gã. Thỉnh thoảng thấy cô lén vào buồng ngủ của An, lấy khăn giấy chùi, gã núp trong kẹt vách cười khoái trá, mà không dám cười to.


Cô vừa căm thù, căm thù thật sự, con chó này nó quá đáng rồi, nhưng cô biết, nó làm mình thấy thú vị, thú vị thật sự. Một lần đi bên nó, nó lại có chiêu trò mới. Không biết nó còn trò gì nữa, cô vừa uất ức vừa tò mò.



==================== Phần 38 ====================

Ngồi trên xe trên đường hương lộ quay ra thị trấn nghỉ trọ, chờ sáng mai chở mẹ An đi khám bệnh vì sẵn có xe, cho cô nở mặt mày với dân quê, gã suy nghĩ và thấy mình lựa chọn Hương là không lầm. Lúc 19h ngồi ăn cơm cả nhà, Hương nháy mắt với An


– Chị tha cho anh 2 đi chị, em nghĩ anh ấy hối rồi, An bắt tín hiệu


Gã cười thầm, biết họ đang đóng phim


– Mày biết sai chưa, em mày nó xin tha cho mày kìa, Hương quay lại thằng đấy


Nó dạ một tiếng


Lên ngồi ăn cơm đi, mai mốt sống cho ra đàn ông, không ai chê ông nghèo, nhưng người ta khinh ông sống lầy lội, đứng dậy, gã vổ vai thằng đó


Giờ thằng đó mới cảm nhận ông này mới là sếp của cả hội, nhưng nó biết sau này nó không quậy nữa, hồi nãy em nó hun phớt má thằng này ngoài sân rồi lấy tay rờ háng ông này cười cười, thì anh 2 con An biết quan hệ giữa em gái nó và thằng đó


Trong suy nghĩ dân quê của nó, có em rễ như con sư tử vậy, nó sao dám lộn xộn trong nhà nữa


22h đêm, sau khi kêu thằng tài xế chở đi loanh quanh và mua quà về cho bạn bè, gã cũng mua tặng Hạnh một ít đồ ăn và bánh mứt lặt vặt, cả hội tụ tập bên phòng Hương


Ngày mai về bọn em nghỉ ngơi xong, 5 ngày nữa anh có việc nhờ 3 đứa, Hương sẽ là tổ trưởng, việc nguy hiểm, ai thích thì có thể rút lui


Không ai nói gì cả, gã nói tiếp


Hương chọn cho 2 em gái mấy bộ đồ và chĩ cách ăn mặc trang điểm, sao cho ra dáng gái trí thức, vì chán công viêc đi du lịch vài ngày, hiểu không, ăn mặc quậy quậy nhưng lời lẽ nói năng đi đứng phải giống gái công sở, chú ý kỹ mà dạy các em cho đúng


Thấy Hương gật đầu, gã tiếp: Công việc của tụi em là vào quán bar, ăn nhậu nhảy nhót gì cũng được, miễn là thu hút sự chú ý của 3 thằng trong hình này, gã vứt hình thằng Hồi và 2 thằng cận vệ, nhưng chủ yếu là thằng này, gã chỉ hình Hồi, làm sao để nó rủ 3 đứa em đi chơi, nhưng nhớ là không được đồng ý dễ dàng quá.


Hương gật đầu bảo gã, anh yên tâm, việc này em biết làm thế nào


Kế hoạch thành công thì 3 đứa có một mớ kha khá, nhiệm vụ tụi em là quan trọng nhất trong kế hoạch, bước đường sau này của anh ở SG, phụ thuộc rất lớn vảo tụi em,


Cần phải đưa đàn em lên ngang mình khi cân thiết, để họ hết mình vì nhiệm vụ, vi thấy mình cũng quan trọng như ai. Bài học 8 năm trước anh 4 dạy, gã nhắc lại trong lòng.


Hai em về phòng 102 trước đi, anh và chị Hương nói chuyện chút, Hương cần biết kế hoạch của gã, để làm trưởng nhóm, nguyên tắc bao giờ cũng vậy, cấp dưới trực tiếp phải nắm được 50% chiến lược và chiến thuật của cấp trên trực tiếp.


Và cũng thỏa mãn cho em sau một buổi chiều ướt át, sự thõa mãn tình dục đêm nay sẽ làm em minh mẫn hơn cho nhiệm vụ sắp đến, gã lại bắt đầu những suy nghĩ lưu manh của mình.


Gã ngồi mở laptop của Hương lên check mail rồi đọc báo trong lúc Hương tắm. Gã công nhận cô thông minh… Hơn gã hồi xưa nữa, lúc gã bằng tuổi cô bây giờ, 9 năm rồi, nhanh quá.


Gã cười khoái trá trong lòng, trong history của máy có mấy link của Hương xem phim hôm qua


Càng ngày gã càng nghĩ mình thích cô là đúng, đàn bà như vậy mới đã, thông minh, xinh đẹp, và cuồng dại như con hổ cái, chút vào tắm, phải thủ dâm trước mới được, không tý mình đè cô ra mất, mà như vậy thì hỏng hết cơ đồ nhà Hán 2 tháng nay lao công gầy dựng


Gã hiểu tính Hương, cô thích sự phấn khích trong tình dục hơn là làm tình thực sự, nếu cô không thực sự đam mê người đó.


Và gã cũng thế, Hương nghĩ đúng, cô và gã, là bản sao của nhau.


Tắm ra, thấy gã ngồi lục lọi laptop của mình, Hương tự trách mình không xóa history đi, nhìn vào màn hình thấy gã mở sẵn 1 phim để đó, cái phim cô coi một mình đêm qua, cô biết gã chặn đầu mình rồi.


Mà sao gã tắm lâu vậy kìa?


Cô nghĩ đến đó cũng là lúc gã thủ dâm xong, rữa ráy rồi mặc đồ bước ra. Cô thấy gã lại túi laptop của gã, cầm cái hộp gì vuông vuông cất vô người, chắc gói thuốc lá Dunhill của gã.


Gã nói cô nghe hết về kế hoạch, cô thực sự ngỡ ngàng trước những cái gã suy tính, đúng là bộ óc lão luyện trong âm mưu quỷ kế. Mình quen được gã, cũng là một sự hào hứng.


Cô tự hứa với lòng sẽ làm tận sức trong nhiệm vụ này, trước là báo ơn anh 4, sau là vì tấm lòng tài bồi cũa gã dành cho cô, và vì chính bản thân cô. Đây là lần đầu tiên cô tham gia vào một sức mạnh lớn hơn.


– Hôm qua coi phim nào, hay không


Gã bắt đầu sự bài bây khi ngửi được mùi pheromones tinh khiết từ Hương tỏa ra sau khi mới tắm, gã ngây ngất


Đa số đàn ông thích ôm đàn bà sau khi tắm, đó là do họ ngửi như thế, nhưng ít ai để ý.


Gã mở lên cái phim có một cô giáo đang dạy học trước 1 lớp toàn đàn ông rồi lấy cây roi ra, cô biết âm mưu tối nay gã dự mưu trước rồi, cô nghiến răng.


Bắt đầu nữa rồi, cô im lặng.


– Coi phim này đi nè, gã lại lấy roi đánh đít cô, rồi gã để cái laptop ra xa,


Gã mở cặp cô lấy ra bộ váy đi làm cô đem theo


– Mặc bộ đồ này vào, gã nhìn cô, cô lặng lẽ làm theo,


Thấy cô đi vào nhà tắm, gã rống lên, thay ở đây, hình ảnh 300 tấm kia anh coi hết rồi


Nước mắt ứa ra ầng ậng trên mắt, cô lặng lẽ cởi đồ ngủ, còn gì mà che đậy với thằng khốn kiếp này nữa, mà không theo nó lại đánh nữa


Gã hít hà khi lần đầu tiên thấy thân thể trần truồng của cô, 2 núm vú xinh xinh hồng hồng, mình đoán đúng mà, hôm lần đầu gặp nhau


Nhìn vô laptop, cô cũng thấy phim chiếu cảnh 1 thằng học sinh ngồi coi cô giáo thay đồ như thế


Đáng chết thật, nó chuẫn bị hết, để đẩy mình vào sự băng hoại


Rồi cô giáo trong phim và ngoài đời cùng bị thằng học trò của mỗi người đi xoay quanh, thưởng thức thân thể mịn màng trần truồng của mình, co rúm người lại.


Rồi hắn bẹo mông cô, như phim chiếu


– Cô giáo mặc đồ vô đi, gã kéo cái ghế trang điểm, ngồi hút thuốc ngắm cô mặc vào


– Đồ lót nữa, đi dạy học mà không mặc đồ lót ah, gã lại đánh đít


Cô thấy gã lấy ra cái hộp đỏ trong túi, mở ra, cô tái người khi thấy cái cục xoay mà hôm qua cô coi trong cái phim con nhỏ đái ở quán café


Để em làm cô giáo ướt chút nhé, gã nói rồi quất đít cô


Hoàn toàn mụ mị vì khí thế áp đảo của gã, cùng với cảm giác suốt chiều nay cô ham muốn, cô buông thả bản thân


Vừa lấy tay sờ sờ kiểm tra đáy quần lót cô, gã thô bỉ đánh đít cô


Cô biết giờ cô hoàn toàn bị gã thống trị, cô không còn ý thức phản kháng hay xấu hổ giới tính nữa, ưỡn mông lên, cô lim dim mắt nhìn gã


– Em ướt lắm rồi, anh đừng sờ mó đáy quần em nữa


Gã cười thô bỉ rồi lấy cục tròn tròn đó đặt dọc vào giữa 2 môi nhỏ của cô, rồi lấy tay siết cái quần lót cho nó ép sát vào âm vật, từ cái cục tròn tròn ló ra sợi dây điện gắn vào hộp pin


– Em thử cái này bao giờ chưa, cô lắc đầu


Lại cái giọng khàn khàn đó, cái giọng cô thèm muốn khi mỗi lần cô thủ dâm


Đứng lại ôm bàn trang diểm. Chu đít lại đây


Cô líu ríu làm theo, cái cục đó thúc vào những điểm nhạy cảm của cô


Cô thấy gã bấm nút trên cái hộp, và nó bắt đầu xoay giữa 2 mép nhỏ, xoáy tròn ngay âm vật của cô


Cô cảm thấy căn phòng như xoay theo, sướng quá, chưa bao giờ mình được hưởng.


Mắt lim dim, cô vặn vẹo mông trước mặt gã


Trong gương bàn trang điểm, cô thấy hình ảnh 1 cô gái xinh xắn với vẻ mặt đĩ thỏa đang vặn vẹo mông cho thằng khốn kiếp ngắm


Gả vừa đánh nhẹ nhè lên mông cô, vừa ngắm mông cô vặn vẹo. Rồi gã kéo tóc cô ra sau, thì thào vào tai cô “ con gái gì mà nứng lồn Dâm dục”


Cô òa khóc, và cảm thấy mình ti tiện thật.


Cô khó chịu quá, gã đánh làm cô muốn đái, nhưng cái hột kia nó làm cơ âm đạo co thắt, nên không đái được


Cô năn nỉ gã, anh dừng lại đi, đừng cho nó quay nữa, cho em đi đái


Gả không nói gì, cứ liếm lỗ tai cô, rồi thì thào, em sướng đi, sướng xong anh cho em đái.. Sướng đi em


Chịu hết nổi, cô thò tay xuống háng, miết mạnh vào


Cái sướng của nó làm cô rệu rã, rồi cô quỵ xuống, rồi nước đái nhỏ ra tong tỏng khi cô ngồi chồm hổm trên mặt sàn nhà


Gã đứng đó, nhìn cô thích thú, em dâm quá, nước nhờn với nước đái bê bết hết kìa


Sướng không cô giáo dâm dục


Cô gật đầu, anh hành hạ em thế này, em sướng lắm. Nhưng trong phòng riêng thôi, đừng làm như ở quán café và hôm nay nữa, em xấu hổ lắm.


Xấu hổ gi, quần lót hôm ở quán café ướt nhẹp, rồi hôm nay đứa nào vào phòng An lấy giấy chùi


Cô rùng mình, thằng khốn kiếp này nó rình rập mình, đểu cáng thiệt.


Thôi anh về ngũ, gã nói, rồi đi ra cửa


Cô đuổi theo cào cấu gã, anh khốn nạn lắm, anh qua đó làm tình với Hồng và An chứ gì. Con người anh khốn nạn với em quá mà. Anh làm em ham muốn anh chi vậy?


Gã nhét vào tay cô cục xoay, tặng em đó, phần thưỡng cho sự nghe lời của cô giáo hôm nay, gã đẩy cô ra giường rồi đi ra.


Gả đi rồi, cô nằm khóc, cô thực sự ham muốn gã, nhớ lại cảnh mình vừa khụy xuống vì sướng, rồi nhổm đít lên đái trước mặt gã không kịp cởi quần lót, cô vùi mặt vào gối như muốn trốn chính mình, sao mình có thể như vậy.


Tiếng rên rỉ của cô giáo trong phim làm cô nhìn lên, thấy cô giáo đang cầm cục xoay nhét vào trong háng mình, cô cũng làm theo


Đêm đó cô sướng 3 lần, bàn tay và cái cục xoay ướt nhep khi quyết định đi ngủ. Cái cục xoay này, cô thực sự thích, không biết gã mua ỡ đâu nhỉ, sương hơn ngón tay nhiều. Cô biết gã và 2 cô kia làm tình bên đó. Kệ họ, mình cũng sướng mà.


Cô không thể yêu gã, nhưng cô thích cảm giác gã tấn công và cô chống cự, rồi sau đó buông thả theo gã, để gã dẫn cô đi vào những ngóc ngách sâu kín trong con đàn bà ti tiện của mình. Mấy tháng rồi cô mới thực sự thỏa mãn như hôm nay.



==================== Phần 39 ====================

Ngày 18/06/2009


Hôm nay là đêm cuối cùng của chuyến đi du lịch của gã và Hạnh đến thành phố biển X.


Gã cần thị sát toàn bộ lại trước khi mở màn, nhân tiện gã alo cho anh Tính xin cho Hạnh nghỉ 3 ngày đi với gã.


Nghe Hạnh nói biết em mình và vợ nó có nguy cơ chia tay rất lớn, anh Tính thấy nhân dịp này Hạnh đi cùng nó, coi như mình tác hợp cho 2 đứa nó. Làm việc với Hạnh một thời gian, anh tin là em mình sẽ hạnh phúc hơn nếu lấy con này làm vợ.


Trước đây anh không thích nó lấy Ngọc, nhưng chúng nó ăn ở có con rồi, không lẽ xúi bỏ nhau thì thất đức, dù anh biết thằng em mình khổ khi lấy con kia, anh biết trước cái đợt anh đi công tác về Cần Thơ, anh phải dắt nó vào shop An Phước mua cho nó đôi giày và 4 bộ quần áo. Anh em ở xa nhau, nhưng mỗi lần họp mặt gia đình, thấy thằng út tàn tạ bên con vợ trẻ trung xinh đẹp, trong nhà ai cũng buồn.


Nghe mẹ kế anh nói, anh biết vợ nó không biết nghĩ đến bên chồng, coi chồng mình như công cụ vậy, chồng mình làm tiền thì đem về vun vén cho nhà mình hết, không biết nghĩ đến cha mẹ chồng. Thế nên nghe nó alo xin cho Hạnh nghỉ bên anh đi cùng nó, anh theo nước đẩy thuyền, cho thằng em khốn khổ của mình một ân tình, cho nó và con kia hết đường về cho rồi.


Gã đi cùng Hạnh, thứ nhất là muốn tâm hồn mình thư thả khi chuẩn bị vào trận đánh lớn, điều mà một tư lệnh cầm quân cần, để soi rọi lại coi còn khuyết chổ nào không, để bỗ túc cho kịp. Lần này nguy hiểm thực sự, vì là điều quân vào hang bắt cọp dữ, không phải như con heo thừa tiền mà ngu ngốc lần trước. Điều đầu tiên là phải bắt được, nhưng đảm bảo ít hao binh tổn tướng, không thì dù bắt được, nhưng hao phí thì cũng như không, công hòa tội chưa nói, mà sau này sai lính không được, nó trốn hết.


Cái thứ 2 là đi với Hạnh gã ngụy trang làm một cặp vợ chồng đi du lịch để tiếp cận bên kia. Gã có ưu thế mà anh 4 lần này cần, là bên kia không biết mặt gã, làm tướng mà không đi giám sát là không được, mà lộ rồi vua biết mặt chúa biết tên thì làm ăn gì nữa. Thế nên đừng nghĩ anh 4 già, cọp già không rượt mồi, nó bố trí cho mồi chạy vào hang.


Gã bố trí dần dần cho Hạnh vào hệ thống anh 4, cũng là như thế. Trước là cô hợp với kiểu sống này, hai là cô vào rồi, có anh 4 bảo vệ, gã đỡ lo cho cô. Ba là có lực lượng kế thừa, bộ sậu anh 4 thiếu tướng hoạch định, tướng tác chiến thiên lôi thì đầy, nhưng ngồi trong trướng tính được việc ngoài ngàn dặm, mới là đại tướng.


Gã không vì mê đắm trong tình dục mà để Hạnh leo nhanh, làm vậy vừa hại cô, vừa hại tập thể.


Dù cô là người gã thích, gã thương sâu xa nhất, nhưng gã không muốn hại mình, hại người.


Mấy hôm nay đi bộ cùng Hạnh trên những con đường sẽ tiến hành phi vụ, gã đã nắm được đủ thông tin để cần. Hạnh không biết vì sao ngày nào, cũng giờ đó là đi dạo qua những chỗ đó, nhưng cô hiểu anh, cô không hỏi


Từ ngày theo anh Tính và gã, rồi quen chị 2 của gã qua mấy lần chị đến ngân hàng giao dịch, cô thích cái kiểu sống gia đình anh, nhìn qua thì vô tình, nhưng nó cần thiết, để cha mẹ đỡ mệt mỏi vì anh em trong nhà mâu thuẫn, chị dâu em chồng nói xấu nhau. Cô tiếc cho Ngọc thật sự, lấy chồng mà bên chồng không ai phiền vợ chồng mình, chỉ lo cho bên mình, mà còn không hiểu ra. Làm người phải biết đủ, trèo cao thì té đau


Kết thúc quãng đường đi bộ theo lộ trình mà nhóm công tác triển khai, gã và Hạnh ngồi trên con đê chắn sóng, nhìn vầng mặt trời đỏ ối lặng xuống từ từ, thấy cô ngã đầu vào vai mình, gạ nắm nhẹ tay cô, nghe cô khe khẽ hát, gã thấy mình trẻ lại.


Những đợt sóng ào ạt đập vào con đê, cũng như cuộc đời gã, yêu thương tình hận, gió mưa bão táp nếm trải đủ cả. Thế nên gã trân trọng cuộc sống này “ ta trân trọng từng phút huy hoàng mà trời cao ban tặng, ta muốn sống thêm 500 năm nữa” lời bài hát vang lên trong đầu gã.


Cái khổ tâm của gã bây giờ là hướng về con gái, đi cùng Hạnh, thấy người ta dắt con đi chơi, đi ăn, gã ứa nước mắt hoài, Hạnh phải đem theo khăn tay để chấm cho gã. Ăn cái gì ngon, gợi lên kỷ niệm, gã lại đau đớn nhức nhối trong lòng. Ông trời cũng oan nghiệt, không cho người ta được hạnh phúc trọn vẹn bao giờ, trong niềm vui phải có nỗi đau sâu kín, miệng cười trước mặt thiên hạ, mà cây kim trong lòng nò châm chích từ từ, hành hạ cho đau đớn, cho thống khổ.


Gã không hiểu bên vợ gã sẽ trả lời với con gái gã thế nào, khi sau này nó lớn lên nó hỏi sao hồi đó ông ngoại đuổi ba con đi ? Sao mẹ không mang con đi theo ba?


Gã cười to trong đau khổ tột cùng. Con người, làm gì làm, phải nghĩ đến việc hôm nay sẽ gieo cái hậu quả mà có khi vài chục năm sau phải đối mặt, phải hỗ thẹn cho mình. Nghĩ về con khỉ già đó, lòng gã dấy lên sự thù hận sôi sục, nhưng gã biết gã không thể làm gì con khỉ đó, sau này con gái gã sẽ sống làm sao với dư luận, khi ba và mẹ thù nhau, khi ba chém ông ngoại ? Vì cái đó mà gã không làm, gã biết gã làm, là hủy diệt tâm hồn của nó sau này, nhưng họ có nghĩ thế không? Hay họ nghĩ họ đuổi thằng nghèo này đi rồi, rước thằng giàu về họ sung sướng hơn. Ha ha ha, cuộc đời dài lắm, họ cứ chống mắt lên coi, nhãn tiền hậu quả đến ngay bây giờ.


Hạnh ngồi đó, không cắt ngang dòng suy tư của anh, cô biết hết anh đang nghĩ gì, nhưng cô không quan trọng, đối với cô, anh vui là được, còn cô, hôm nay ở bên anh, thế là đủ. Trai gái ở gần nhau, lửa rơm cũng chập chờn một tý, nhưng cô mong anh còn đường trở về với Ngọc, cô cũng không muốn gia đình anh không còn đường cứu vãn. Là phụ nữ với nhau, cùng lứa tuổi, nên cô cũng thương hại Ngọc, và cô thương hoàn cảnh con bé con anh, dù cô chưa gặp nó, nên cô biết dừng anh, và cả chính cô lại vào lúc cần thiết.


Tiếng sấm kéo dài kéo gã ra khòi dòng hồi ức, vòng tay ôm vai Hạnh, gã dìu cô về khách sạn. Tối nay ngủ sớm, mai là ván cờ khai cuộc rồi.


2h sáng, một chiếc xe 4 chỗ ghé khu nhà trọ Hương đón cô, Hồng và An. Theo kế hoạch, các cô sẽ xuống thành phố X vào sáng sớm này, Gã bắt đi sớm, đề phòng xe trục trặc còn có thời gian binh biến. Cái xe có logo ngân hàng này lão tam chuẩn bị theo kiểu xe của anh Tính khi lão có hình chiếc xe đó.


Cùng lúc đó, một chiếc xe tải trang trí theo đặc thù ngành điện mà lão tam đi mượn của mấy ông bạn làm ngành điện hôm kia, cũng chở theo 4 thằng lính, bắt đầu lăn bánh. Ban đầu gã tính kiếm xe 2, 5 tấn trang trí lại, nhưng lão tam mượn được, nên khỏe hơn.


Một chiếc xe hơi khác, lão nhị cùng 3 thằng nữa ngồi sau, xuất phát đi.



==================== Phần 40 ====================

Thành phố X,


7h sáng, tại 1 căn nhà khuất trong ngõ hẽm, 3 thằng lính khỏe mạnh, cứng cáp, đã hớt tóc tai y như kiểu cảnh sát giao thông, đi lại trước gương trong bộ đồng phục, cho một thằng công an thực thụ đi từ sài gòn xuống, kiểm tra chấn chỉnh lại lần cuối cùng. Nó uốn nắn 3 thằng đó 3 ngày nay rôi, từ cách đi đứng, đến cách cầm thổi, cách chỉ gậy…, Rồi trưa nay nó về lại sài gòn.


Tại 2 căn nhà khác, một lũ tóc xanh tóc đỏ cũng được đánh thức, chúng nó là lính chiến, khi để tung ra nếu kế hoạch có gì trục trặc. 2 Chiec Toyota đậu gần đó sẽ đón chúng đi, khi có lệnh


Sáng nay 5h sáng tiễn Hạnh về trước, gã dậy thay đồ sẵn sàng, đang chờ các nhánh báo tin


8h, trước khách sạn Quỳnh Như, nơi thằng Hồi làm quản lý và ở, có 1 cặp vợ chồng trẻ ghé ăn sáng. Thấy xe hơi thằng Hồi ra, con vợ ngồi sau đeo headset, đầu lắc lư như đang nghe nhạc, liên tục đọc thông tin cho gã nghe về tuyến đường xe thằng Hội đi, khi chồng nó chở nó bám theo một cách khéo léo.


Thấy nó và 2 thằng đệ tử đi theo ghé vào quán phở Bích ăn sáng, cô báo cáo lần cuối cùng rồi ngắt máy.


Lúc này thằng Hồi nó đang khai chiến với bên anh 4, nên đi ra ngoài có 2 thằng đệ tử đi theo.


8h, ngồi ở khách sạn, nghe con vợ thằng kia báo là quán phở Bích, gã nhấc máy lên gọi Hương


8h15, có 3 đứa con gái xinh xắn ăn mặc như người làm ngân hàng, đi trên xe hơi có logo ngân hàng, vửa đi vừa ríu rít chuyện trò, đi ngang qua bàn của Hội ngồi, và 3 thằng nó, cũng như hầu hết đàn ông trong quán, đều ngẩng đầu nhìn


Gái thành phố có khác, sang, thơm, sạch nước cản, nhất là cặp mông con mặc vest xanh có chữ manager trên ve áo, cưỡi lên là sướng 1 kiếp, nhìn cái kiểu nó đong đưa, rất đĩ


Chọn một bàn không gần không xa chổ bọn thằng Hội, ba cô nói chuyện về cuộc họp chút nữa diễn ra, rồi chương trình 2 ngày vừa đi họp vừa đi chơi dưới này.


Rồi như những đứa làm công sở nhiều chuyện, quay ra nói xấu sếp


Bọn thằng Hồi không chú ý lắm, nhưng thỉnh thoảng cũng lọt vào tai chúng vài tiếng. Thằng Hồi là dân đi nước ngoài về, dĩ nhiên nó biết manager là quản lý, con đó là sếp 2 con kia


Chút sau, dt của con quản lý vang lên, ban đầu nó alo a lố gì đó anh anh em em, nói nhỏ, bên bàn thằng Hội nghe không rõ, nhưng chợt tý sau nó gào lên “ anh xuống được thì xuống, không cút cũng được, ” rồi nó cúp máy, dộng lên bàn hơi quá tay cái dt, mẹ anh, nó lầm bầm chửi không to không nhỏ, con này không có anh sống vẫn tốt


Rồi quay qua 2 con lính, nó bảo ăn lẹ rồi đi họp, lão bồ chị không xuống, mình càng khỏe.


Bọn thằng Hồi và đám đàn ông trong quán đoán là bồ con này tính xuống đưa 3 con này đi chơi rồi thằng đó xù, nghe vậy biết vậy, rồi ai lo việc nấy


Ăn xong 3 cô ra xe ngân hàng, chiếc xe lao vút về hướng khu đường ngân hàng, nơi các ngân hàng san sát nhau.


Nghe báo cáo trong dt, gã nhẹ người, giai đoạn tiếp cận và cho đối tượng lưu ý một chút, đã xong.


19h, dân ăn chơi về đêm của thành phố X bắt đầu tụ về các vũ trường, quán bar


Hôm nay cũng như thường lệ, 19h là thằng Hồi và 2 thằng đàn em ghé vũ trường của gia đình nó, nơi ba nó là Lão Bạc cho nó. Nó cũng thích không khí vũ trường, nhưng nó không thích gái ở đó. Loại gái thích nó loại gái làm công sở, vừa thơm, vừa sang, đó mới là gu của nó


Và nó không biết cách vũ trường nó ngồi 1km, 1 thằng khác cũng biết cái đó, trong hồ sơ về nó mà thằng kia có được, nó hiếp 2 con như vậy rồi, nhưng nhờ tiền và thế lực, nên nhà nó ém nhẹm được vụ này, vừa đánh vừa xoa gia đình nạn nhân


Khi đọc đến tin này, thằng kia nhếch mép, anh chị chân chính thì đàn bà con nít để riêng, sau trận này nó sẽ lấn lại, cho Lão Bạc suy yếu luôn


Thấy xe hơi thằng Hồi đến rồi, nó nhấc máy dt lên.


19h20, cái vũ trường nhỏ chợt xôn xao khi 1 chiếc xe mang logo ngân hàng ghé lại, thả ra 3 con nhỏ mặc áo thun hở rún, quần short jean đi vào, con nào cũng ăn đứt con đào đẹp nhất vũ trường tỉnh lẽ này, và có ưu thế nữa, hàng lạ cá tươi.


Chọn 1 bàn gần sàn piste, 3 con gọi 1 Remy rồi vừa uống vừa lắc theo nhạc


Thằng Hồi chợt nhận ra là… 3 Con hồi sáng làm bên ngân hàng Y, hồi sáng vô ăn phở, cái con bên trái là quản lý, đang cãi nhau với bồ. Ánh mắt nó trở nên chú ý hơn.


Một lát sau, con quản lý khều thằng quản lý lại, bảo mở cho nó bài No limit, nó ra piste nó hát


Nhìn cách nó nhảy và hát bài đó hấp dẫn quá, thằng Hồi khều thằng quản lý lại, nói nhỏ


Đợi con nhỏ hát xong, thằng quản lý ghé mời 3 con qua bàn thằng Hồi ngồi, nó nói 3 con nhỏ là anh chủ vũ trường mời. Con quản lý cười hí hí, nói thằng quản lý là nó mời anh chủ qua đây coi đẹp trai không rồi tính. 2 Con kia nghe vậy cười ha hả


Ba con nhỏ không đi, chụm đầu uống rượu rồi cười hỉ hả, tý sau 2 con kia lên nhảy. Mà 2 con này nhảy nhìn còn dâm hơn con quản lý, chắc chúng nó xỉn rồi


20h00, lẽ ra như mọi khi thằng Hồi về, nhưng nó thấy 3 con này ngon quá.


Tý sau nó tự tay đi qua, mời ba con nhỏ qua bàn nó ngồi


Con quản lý lúc này hơi xỉn, mắt long lanh, cặp mông ngoáy rất đĩ, cũng kéo 2 con lính đi qua


3 Nam 3 nữ cụng ly nói chuyện rôm rả


Cách đó 2 bàn, 1 bàn có 1 thằng ăn mặc như dân du lịch bụi ngồi uống beer một mình, không ai chú ý đến nó, thấy nó uống beer, mấy con đào vũ trường cũng không thiết tha


Nó ngồi đó, uống, nhưng thấy hết. Hương hấp dẫn quá, khi cô hát bài No limit, có lẽ nó không kiềm chế được nó rồi. Cảm giác hồi hộp của trận đánh đang diễn ra làm nó bị kích thích quá


Nó biết Hương cũng thế, cô cũng bị kích thích, rồi rượu nữa, tăng xúc cảm thêm


Nên khi thằng Hồi, với kinh nghiệm săn đàn bà của nó, nó thấy hết, nên nó qua mời Hương và 2 cô qua ngồi, khi thấy đôi má hồng, cặp mắt ướt rượt long lanh của Hương, huống hồ con ngựa cái này đang giận lão bồ nữa, nó nhớ lại cảnh hồi sáng nó vô tình nghe con này cãi nhau với thằng chó nào đó ở SG trong dt, DM Mày, có phúc đéo biết xuống mà hưởng thì bố mày hốt, thằng Hồi nghĩ lan man trong đầu


Không ai biết, kể cả thằng uống bia, là Hương có bỏ cái cục xoay vào háng, cho nó kẹp giữa 2 mép bướm, cô tháo cái hộp có pin với sợi dây điện ra rồi, khi nào cần rung, gắn lại sau


Từ 6h chiều, nghĩ về trận đánh sắp diễn ra, cô bị kích thích y như đêm bắt Tuấn, mà còn nhiều hơn, nên cô làm vậy


Nãy giờ cô nhãy, cái quần lót siết cái cục đó cọ cọ vô khe lồn Lên xuống qua lại làm cô sương sướng nhưng không làm cô cực khoái, nó cứ rỉ rả, thấm dần từ từ.


Và cô đã thành công khi lộ ra sự khát dục nhẹ nhàng của mình, khiến cho thằng Hồi, với kinh nghiệm của con đầu đàn, ngửi thấy được


Thằng uống bia bị thu hút luôn là vì vậy. Nó không biết vì sao hôm nay Hương trông đĩ hơn hẳn mọi khi, nó quen với cô, hàng ngày giỡn hớt tình dục với cô, mà hôm nay còn thấy cô mới lạ, thì thằng Hồi thoát sao được.


Thằng uống bia không biết chuyện thằng Hồi hỏi Hương vì sao hát bài No limit, cô trả lời là với cô đã thích là không còn giới hạn nào cả


2 Cô đi cùng cười hí hí khi nghe sếp 2 cô nói vậy, như phụ họa


Thấy 3 cô đã ngà ngà, nhất là con quản lý, thỉnh thoảng cô lắc lư rồi ngã vào vai nó, thằng Hồi thấy giờ cất lưới đã đến


Nó hỏi con quản lý thích đi đâu nữa nó đưa đi, cô nói ra bờ kè biển nhậu sam nướng, món khoải khẩu của 3 cô, rồi tính tiếp.


6 Thằng kéo ra cửa, thằng Hồi bảo 2 thằng đệ tử lấy xe máy của vũ trường, đi mua sam nướng ở quán Ngọc Nga, rồi nó nháy mắt, thằng đàn em biết sếp muốn lắc, nó gật đầu, tý nhậu ở biển xong về khách sạn chơi lắc với 3 con này là sướng nhất


Thấy nó hất hàm ý bảo 3 thằng chơi chung 3 con, 2 thằng cận vệ khoái quá, lấy xe đi liền


Nghe 2 thằng đệ lấy xe máy của thằng bảo vệ vũ trường đi qua quán Ngọc Nga, Hồng lấy dt cười mím mím như nhắn tin cho bồ cô, cô nhắn cho gã cụt lủn, “ sếp bờ kè, lính Ngọc Nga” rồi cô tắt máy, như vừa chúc người yêu ngủ ngon


Nó lấy xe hơi của nó chở 3 con gà mái ra khu bờ biển trước, khu đó dân du lịch thích ra đó nhậu, ngắm biển đêm


Nó nhìn đồng hồ trước khi mời 3 cô vô xe, 20h45. Nhậu ở đó đến 22h rồi về khách sạn của nó lắc là đẹp.


Con quản lý làm như bốc lên rồi, còn đứng mua gói dunhill xanh của bà già bán thuốc lá gần đó rồi cười hả hả kẹp thuốc hút


Thằng Hồi chửi lầm bầm, đúng là con ngựa lề mề


Cùng lúc đó, thằng khách bình dân uống bia ra khỏi quán, đi bộ lững thững ngược hướng chiếc xe thằng Hồi đi.


Điện thoại nó nhảy lên tin nhắn


Nó bốc một máy khác, bấm số đầu tiên gọi 2 thằng cảnh sát giao thông dỏm


“ Đường bờ kè, chọn gần đoạn giữa” rồi cúp máy


Bấm tiếp 1 số nữa, của lão nhị, nó nói y như thế, rồi cúp máy, thời gian lúc này 1 giây cũng quý


Bấm tiếp danh bạ, nó nói tiếp


“ Quán Ngọc Nga, chỗ nào cũng được”, rồi cúp máy.


Cách vũ trường 300m, khuất qua cua quẹo. Lão nhị cầm lái xe tải sữa điện, chạy nhanh ra hướng bờ kè khi con quản lý còn chờ bà bán thuốc thối tờ 500k cô đưa, trên xe, 4 thằng lính lão đã thay đồng phục dân sửa điện, ngay khi lão nghe dt


2 Thằng cảnh sát giao thông giả cũng vọt nhanh ra hướng bờ kè sau khi cúp máy, tụi nó., Áo mưa kiểu đồ bộ mặc che bộ đồng phục trên người, có mấy người dân thấy, họ nói lầm bầm, 2 thằng điên, trời này mà mưa gì.


1 Thằng CSGT giả còn lại cũng chạy ra quán ngọc nga, đứng ở đó như chuẩn bị làm nhiệm vụ, nó nhớ kỹ mặt 2 thằng cận vệ thằng Hồi rồi, 3 ngày nhìn hình thằng đó mà. Nó không cần ngụy trang như 2 thằng kia, vì quán Ngọc Nga cũng gần đó


Lúc tất cả đám đó xuất phát rồi, cũng là lúc con quản lý đóng cửa xe, ngồi vô ghế trước, 2 con lính ngồi sau


Thằng Hồi liếc qua cặp đùi con quản lý, mẹ nó chứ, đẹp quá, háng nó cũng cứng lên


Chiếc xe lao vút ra hướng bờ kè, nó chạy tà tà vì có chút men, không nhanh không chậm. Thỉnh thoảng liếc cái eo và cặp đùi con quản lý ngồi ghế kế bên


21h10; thằng CSGT thấy 2 thằng cận vệ xách bọc sam nướng từ quán Ngọc Nga chạy ra 50m, nó bước ra đường, chỉ gậy thổi cái hoét


Đợi 2 thằng này lầm bầm dắt xe vô lề, nó chào đúng tác phong, rồi kiểm tra giấy tờ…


Cùng lúc đó, khi xe đi khuất qua cột cây số 11, gần đoạn giữa bờ kè, lo nhìn cặp đùi con quản lý, thằng Hồi không thấy khi xe nó vừa qua cột cây số, trong 1 gốc cây có 1 thằng thợ điện ra dựng cái bảng : Công trình đang thi công, 5km giờ


Còn ở đầu kè sát mép biển kia. 1 Thằng nữa cũng đi ra dựng cái bảng y như thế, làm 2 đầu đường, các xe vào đi chậm lại


Đang chạy ngon trớn thằng Hồi thấy 1 thằng CSGT đi từ trong lề ra, 1 thằng nữa đứng ở trong, kế chiếc dream, gần 1 cây cột điện có cái xe tải điện lực đậu, mấy thằng thợ điện đang cuộn dây


Thằng trong lề đi ra chĩ cây vào xe nó, thổi cái hoét, huơ cây chỉ nó đậu xe vô lề


DM mày, nó chửi lầm bầm, mày dám thổi bố mày ah, nhìn thấy quân hàm thượng sĩ thằng này đeo, nó nghĩ là lính mới về, không biết xe này là xe vip, thôi kệ, mai bố mày gặp sếp mày.


Thôi kệ mẹ, vào lót cho nó 1 triệu rồi đi, còn hốt 3 con ngựa cái này nữa, nó tấp xe vào lề, giờ tối rồi, chuyện nhỏ, gọi cho sếp thì chúng nó coi mình đéo ra ôn gì.


Con quản lý chửi lầm bầm, đi với anh xui bỏ xừ, nghe vậy 2 con lính cười hả hả


Thằng CSGT chào, rồi kêu thằng Hồi trình giấy tờ


Thằng Hồi lấy giấy tờ đưa nó coi, nó bảo thằng Hồi lỗi chạy quá tốc độ, nó tha cho cái tội uống chút men bia.


Thấy nó tính ghi biên bản, thằng Hồi móc ví lấy 1 triệu nhét túi thằng kia


Trong lúc thằng Hồi lấy 1 triệu thì thằng tài xế của xe tải ngành điện sàng lại, đứng cách nó 3 m, sau lưng nó như tò mò, vì chờ bọn kia quấn dây lâu quá. Con quản lý và 2 con lính cũng đứng sát sau lưng thằng Hồi, trước mặt thằng tài xế xe tải


Thằng CSGT trả 1 triệu lại, thằng Hồi lầm bầm chửi, nó biết thằng CSGT thấy thằng tài xế thợ điện đứng đó, nên không dám ăn. Dm mấy thằng thợ điện chó chết


Thằng thượng sĩ ghi biên bản xong, nó xoay biên bản đưa cho thằng Hồi ký


Đéo cần đọc, thằng Hồi một tay chống yên xe máy, 1 tay cầm bút


Ngay khi 2 tay nó chống lên yên và cầm cây bút, 3 việc gần như đồng thời diễn ra


Hai thằng CSGT đè tay nó xuống yên xe,


3 Con nhỏ phía sau ngồi xuống ôm chặc chân nó


Thằng Hồi biết đại sự nguy rồi, là con nhà võ, nó gồng tay nhưng giựt ra không nổi, 2 thằng CSGT mạnh tương đương nó, 2 tay đè 1 tay, nó giật sao nỗi


Nó tính vung chân đá, thì 3 con ngân hàng ôm chặc 2 chân nó, chân nó làm sao giơ lên khi 150 kg dính chặt


Thằng tài xế xe tải từ 3m cách đó chạy lại, vung tay phải lên chặt 1 cú Atemi ngay gáy thằng Hồi, nó gục luôn


Diễn tã thì chậm, nhưng trong tích tắc thôi, thằng Hồi gục liền, lão nhị vứt nó lên chiếc xe tải ngành điện, mấy thằng thợ điện trói gô nó lại


Lão nhị bảo 3 cô nhảy lên xe thằng hồi, lão và bọn thợ điện bó giò thằng Hồi rồi lão nhảy xuống. Lái xe đó chạy nhanh ra hướng xa lộ


2 Thằng CSGT nhảy lên xe tải điện thay đồ, rồi 1 thằng cùng 3 thằng thợ điện nhảy lên, 1 thằng cầm lái. Chạy vút đi sau chiếc xe hơi, 3 thằng phía sau canh chừng thằng Hồi, thằng CSGT còn lại nổ máy chiếc dream, mặc lại bộ đồ bộ áo mưa, chạy ngược lại, ghé ngang thằng thợ điện dựng bảng, nó hốt thằng đó đi luôn


Thằng dựng bảng đầu ké phía bờ biển về lại khách sạn, nó là người địa phương


Lão nhị bận lchạy xe, Hương ngồi kế bên, cô alo cho gã


Gã alo cho thằng CSGT. Nghe dt xong nó trả giấy tờ, đợi 2 thằng cân vệ đi, nó chạy qua gần vũ trường đón gã. Bà bán cafe không hiểu gì hết khi thằng CSGT đi toilet rồi quay ra chở cái thằng đang uống cafe đi, chắc chúng nó đi ăn chơi nên thằng CSGT thay đồ ra, bà đoán thế.


Gã alo cho anh 4, lúc đo anh 4 đang nhậu với lão tam bên hồ bơi, anh gật nhẹ đầu với lão tam.


Chiếc xe tải ngành điện chạy về bon bon về sg, nó chở theo 4 thằng cô hồn và thằng Hồi, lúc này đã tỉnh, bị trói nằm ngang trên sang, miệng bit kín, 2 mắt láo liên


Nó thầm khâm phục thằng nào giăng cái bẫy này, võ nghệ như nó 1 chống 5 vẫn chạy được, không đến nỗi bị bắt, nhưng thằng soạn kế hoạch tính khớp quá. Tính cả thói quen chồm người lên yên xe ký biên bản, thì nó bắt được mình cũng phải thôi.


Đang trong thời kỳ chiến tranh, nó cẩn thận, nhưng làm sao nghi ngờ nỗi 3 con nhỏ ngân hàng, 2 thằng CSGT và đám thợ điện, cái xe đó là xe điện lực mà, dân giang hồ sao mà hóa trang giỏi như vậy được, rồi hồi sáng nó nghe con quản lý bị bồ bỏ nữa chứ, còn 2 thằng CSGT, nó là CSGT thật hay sao ấy, nó thắc mắc, DM nó, chúng nó tinh vi, y như thật


Nó không biết chỉ sáng mai, khi nó ở SG, toàn thể dân anh chị ven biển sững sờ khi nghe tin thằng Hồi, con Đầu Bạc, bị bắt cóc ngay trong đất nhà mình.


Lão nhị siết ga cho xe chạy vun vút trên xa lộ, lão biết khi 25 phút nữa thôi, khi 2 thằng cận vệ từ quán ăn Ngọc Nga, không thấy xe đậu ở chỗ hẹn, tụi nó gọi cho thằng Hồi không được là Lão Bạc báo động, rồi đến khi hệ thống Lão Bạc báo động đầy đũ hết là 15p nữa, tổng cộng lão có 40 phút để chạy chiếc xe này đến chỗ chiếc xe ngân hàng, lúc này đã lột sạch hết, nhìn như chiếc xe bình thường, đang đợi lão phía trước 30km, đổi xe, vứt xe này lại, sau này ra sao kệ nó.


Lão mừng thầm, lão tứ tính giỏi quá, có con tin nặng ký trong tay, ít ra tụi nó phải ngưng chiến, để bắt đầu 2 bên đàm phán, cầm dao kiếm theo anh 4 hơn 30 năm, ai mà không mệt chứ, huống hồ lão đâu phải loại khát máu từ bản chất.


Lão cũng không biết lão tứ lấy đâu ra 3 con nhỏ này, tụi nó đẹp mà sang, không có nét phong trần bịp bợm giang hồ như mấy đứa dưới trướng nên mới qua mắt được thằng Hồi, nhất là con nhỏ trưởng toán ngồi kế bên, nó ngồi xuống ôm chân thằng Hồi dứt khoát, nhanh gọn, không sợ sệt lần chần. Đàn bà mà vậy, sau này hiểm lắm.


3 Năm rồi không lăn lộn, mà lão tứ vẫn như 1 cây dao sắc, thọc 1 cái là đúng huyệt.


Cái Dt của thằng Hồi nhét trong túi áo lão nhị reo lên, đến lúc rồi, lão siết chân ga cho chiếc xa rống lên, chạy hết sức có thể


Thấy bóng chiếc xe hồi sáng chở 3 cô xuống đã được lột sạch quảng cáo, thằng tài xế nổ máy đợi sẵn, lão nhanh chóng đánh tay lái vào lề, bỏ lại chiếc xe thằng Hồi ở đó, lão và 3 cô gái chạy lẹ qua xe kia, lão nhị nổ máy vọt đi ngay, khi thằng nhóc ra sau xe ngồi kế An và Hồng.


Chiếc xe thằng Hồi được Lão Bạc tìm thấy sau đó 60 phút, khi xe bọn đàn em truy theo hướng này thấy nó đậu ven đường.



==================== Phần 41 ====================

Ngay khuya hôm đó, thằng đại diện của anh 4 ở thành phố X nhận được nhắn tin của Lão Bạc, sắp xếp thời gian để 2 bên thương lượng


Lão Bạc biết thằng bắt con lão được, thì nó giết con lão được, nhưng dt của con lão chưa tắt, dù chưa ai bắt máy, nghĩa là con lão còn sống. Lão biết bọn kia cố ý để dt thằng Hồi như thế, nghĩa là còn thương lượng được. Có 2 thằng con, 1 thằng chết trận, còn 1 thằng, không lo cho nó thì lo cho ai? Và lão thấy mệt mỏi thật sự, cái thấm mệt của 45 năm lăn lóc, giờ ùa đến 1 lúc.


Ở thành phố X, người được gọi là lão tứ, đang trên xe máy cho thằng đàn em chở đi về sg, nó biết đêm nay Lão Bạc lục tung cái thành phố lên, nhưng có ai biết nó là ai đâu. Nó phải về đến sg trong đêm nay, sáng mai còn có việc phải làm, hốt thằng Hồi chỉ là giai đoạn 1 của kế hoạch thôi.


Hôm nay nhớ đến khi Hương bộc lộ ra sự khao khát dục vọng khi hát bài No Limit, nó thấy khao khát cô rồi, khao khát thực sự, như chưa bao giờ thèm muốn vậy. Nó tự hỏi sao cô thể hiện ra man dại vậy được, mấy lần trước có đâu


Ngồi kế lão nhị cầm tay lái, Hương thấy mình thực sự thèm muốn con đực đầu đàn của cô, hôm nay thực sự bắt tay vao cuộc sống này, cô thấy hưng phấn quá, cô thèm muốn con đực đó, vì nó đem cô đến những cảm giác này, cô biết nó còn có thể cho cô những cảm xúc hoang dại cao hơn nữa, nếu cô và nó làm tình với nhau. Phải, mình đã thật sự muốn làm tình với nó. Chứ không còn là thèm muốn khi nó kích thích mình nữa. Lúc này nó ở xa, nhưng mình vẫn thèm muốn nó.


Nghĩ đến sáng mai gặp nó ở SG, cô vui lắm, không biết nó có nghĩ như cô không?


Trong bóng tối phía sau xe, Hồng và An nắm tay nhau, 2 cô lo cho gã, không biết có thoát kịp trước khi bên kia lột tung cái thành phố nhỏ bé đó lên không.


Mấy ngày nay, gã làm 2 cô kinh ngạc quá, dường như đó không phải là người các cô quen nữa. Rồi chị Hương nữa, giống như chị lột xác vậy, là đàn bà với nhau, Hồng và An dĩ nhiên biết hồi nãy trong vũ trường, chị Hương đang có ham muốn thật sự, mà lúc đó đang như thế, sao chị ấy như thế nhỉ?


Lão nhị về đến tổng hành dinh tại Sài gòn lúc 1h sáng


Biết 3 cô vất vả mỏi mệt suốt 2 ngày nay, gật đầu cám ơn Hương xong, anh 4 an trí con bé phục vụ ăn nghỉ cho 3 cô riêng. Họ là người của nhánh lão tứ, thưởng phạt thế nào anh phải chờ lão tứ về đã


2h sáng chiếc xe tải ngành điện về đến, anh 4 bố trí Hồi vào ở một phòng tiện nghi, máy lạnh tủ lạnh với đầy đủ thực phẩm ăn uống, chỉ xích tay phải và chân phải vào giường bằng 2 sợi xích 1m, để nó có thể hoạt động gần một chút, lấy đồ ăn thức uống có sẵn, hay đi tiểu vào một cái bô có nắp gần đó, rồi có một giỏ báo chí sách truyện bố trí luôn, cho nó giết thời gian.


Nó Là đại tướng của phe kia, để mua chút nhân tình về sau, không thể bạc đãi tù binh được, để còn chừa con đường lùi. Chừng nào vào thế chém tận giết tuyệt, lúc đó tính sau. Anh cũng chưa vội nói chuyện với nó, để nó bình tĩnh lại và thấm cách anh tiếp đón nó đã, phải để nó hiểu tao lúc này trên cơ mày nhưng đãi mày chưa bạc, để mày tự biết khó mà lui


Thời buổi pháp luật cũng như nhân dân đang ngày càng nâng cao ý thức tri thức, sự cạnh tranh trong thế giới ngầm, anh muốn nó quy từ từ về một số phe nhóm mạnh, có ý thức và thực lực mạnh, để có thể cùng tồn tại, những băng nhóm nhỏ, những thằng cà ke lục chốt, những thằng thiếu ý thức chính trị, manh động làm càn công khai thách thức dư luận quá đáng phải bị răn đe trừng trị, hoặc sáp nhập vào nhau, hoặc giải tán, không thì cho đi mò cá hết. Thế giới ngầm là phạm pháp, nhưng phạm pháp cũng có nhiều kiểu nhiều cách, phạm pháp làm sao mà người ta còn thông cảm, còn du di, còn có lương tâm.. Thì còn tồn tại, còn phạm pháp mà công khai thách thức, đánh mạnh vào lương tri đạo đức chung của xa hội, khiến dư luận căm phẫn và lên án thì không thể tồn tại được. Cùng là giết người, nhưng nếu chích thuốc độc nó, thắt cổ nó, cho nó chết êm thấm…, Thì người ta không bức xúc bằng tụ tập hàng chục thằng nhóc cầm dao kiếm đi chém chết, ồn ào, công khai, thì dù anh có hung mạnh thế nào, pháp luật cũng lôi anh ra xử lý. Chống lại luật pháp là khác, còn thách thức luật pháp, lại là khác nữa.


Chính vì vậy, anh cho phép và bao che cho đệ tử, ví dụ có thể kinh doanh mại dâm, nhưng cấm không hãm hiếp đàn bà con gái làm trong đó, thèm con nào, chơi cái nào thì trả tiền sòng phẳng, như anh làm, ví dụ có thể buôn rượu lậu, rượu dỏm, nhưng không buôn ma túy, … Có thể bắt giữ con tin như Hồi hôm nay, nhưng cấm không bắt giữ trẻ con, phụ nữ, người già cả làm con tin… Phải biết tự hiểu, có những giới hạn không thể vượt qua, vì vượt quá nó là đi vào sự băng hoại, sự mục ruỗng của con người, mà một tô chức, một băng đảng, dù là ngầm, hay công khai, cũng là tập hợp của những con người, làm sao một đám zombies, mục ruổng về tâm hồn, cùng tụ tập chung sống được, sớm muộn cũng tự diệt vì cấu xé tàn sát nhau hoặc bị diệt mà thôi


Trong bất kỳ 1 quốc gia nào, một xã hội nào, cũng có thế giới ngầm và chính quyền song song tồn tại. Chừng nào nhân loại còn lòng tham, thì xã hội đen còn tồi tại. Nó tồn tại qua những hình thức từ lợi dụng khe hở luật pháp, rồi đến chống lại luật pháp, cho đến thách thức luật pháp. Nhưng cái cao cấp nhất, an toàn nhất của xã hội đen là thâm nhập và tác động, luật pháp không mua được, nhưng người làm trong đó, có thể mua được. Chính sách thì không mua được, nhưng người làm ra chính sách có thể mua được, chỉ là với cái giá nào mà thôi. Giống như anh thuê người làm, hôm nào đó anh đi làm mà quên khóa tủ tiền, nó mở ra thấy 500k, nó đóng lại ngay. Rồi một lúc nào đó nó thấy có 50 triệu, nó thẫn thờ suy nghĩ, cân nhắc đánh giá.. Rồi nó cũng đóng lại, nhưng lúc nào nó thấy 500 triệu, nó ôm chạy liền. Con số có thể thay đổi, và cái bị đem ra trao đổi, không nhất thiết là tiền, nhưng mẫu số chung là như thế. Dĩ nhiên không phải tất cả mọi người đều có thể mua được, nhưng số còn lại, số không thể mua được, ít, ít đến như giọt nước trong sa mạc.


Tất cả những suy nghĩ, những chỉ đạo, những tiêu chí đó của anh áp dụng trong hệ thống, là lý do chính cho nguyên nhân hệ thống của anh còn tồn tại đến hôm nay, bất chấp nhiều người, nhiều băng nhóm phe đảng có lúc hùng mạnh hơn anh, nhưng xây dựng trên những sự bạo phát bạo tàn, trên những quan hệ gắn bó xôi thịt, trên một đám đàn em thiếu ý thức, thì cuối cùng cũng là lâu đài trên cát mà thôi. Hồi xưa anh có ông bạn già, ai cũng sợ lão, nghĩ lảo là ghê gớm, tới chừng nghe đàn em lão vì tranh chấp lời ăn tiếng nói, chém chết 1 thằng thượng sĩ công an, là anh biết ngày tàn của ông bạn già anh đến cận kề rồi. Thằng bị chém chết tuy là tép riu thật, nhưng trên thượng sĩ là thượng úy, trên thượng úy là thượng tá, rồi thượng tướng… Hôm nay mày chém chết thượng sĩ vì một chuyện rất vu vơ, chúng tao không xử, không dẹp mày, mai mốt mày chém đến thượng tướng ah. Thế nên dư luận xã hội khi thấy ông bạn già anh bị đưa đi dựa cột, ai ngạc nhiên anh không biết, chứ với anh, đó là tất yếu, là quy luật. Làm gì làm, có thể chống lại pháp luật, nhưng không thể chống lại quy luật. Pháp luật do người đặt ra, có thể sữa đổi, nhưng quy luật là không thể sửa đổi, giống như nắng rồi mưa, trăng tròn lại khuyet, vui quá coi chừng cái buồn họa ngầm bên trong.


Thấy dt lão tứ gọi báo 1h nữa về, anh chuẩn bị đón tiếp nó, tướng cầm quân ngoài cõi thắng trận trở về, tiếp đón phải khác bình thường, con người ai cũng thế, dù là đế vương hay ăn mày, cũng đều cảm kích khi thấy người khác trân trọng mình, vì ai cũng là người trước khi lên làm đế vương hay tuột dốc làm ăn mày.


Con bé phục vụ nhà anh 4 đưa 3 cô lên lầu, vào một phòng sang trọng, đầy đủ tiện nghi, 2 cái giường đôi lớn đặt song song, và có sẵn quần áo phụ nữ mới mua chưa bóc tem, loại mặc ở nhà cho con gái từ cái quần lót đến cái khăn tắm quấn người. Trên cái bàn trang điểm là đầy đủ các loại mỹ phẩm chăm sóc phụ nữ như dầu gội, dầu xả, kem dưỡng sữa tắm… Trong tủ lạnh có sẵn trái cây, chả lụa đồ ăn vặt đầy đủ, Hương thầm phục anh 4 đúng là lão đại, thấu hiểu tâm lý em út, cách cư xử của anh cho cô thấy nếu mày trung thành với tao, thì tao lo cho mày đến bộ đồ lót mày mặc, nhưng mày chống lại tao, hay em út tao, thì mày sống còn khổ hơn là chết, chuyện hôm nay cô được tiếp đón như thế này và chuyện anh 4 bật đèn xanh cho cô và gã hành hạ Tuấn. Đó là bằng chứng.


Thấy An và Hồng ngạc nhiên, cô bão cứ thoải mái dùng, người ta đưa mình vào đây, để sẵn, thì thích thì cứ dùng. Mấy năm nay cô quan hệ, quen biết qua lại với nhiều tay thừa tiền lắm của, cô hiểu họ quan trọng nhất là thành quả, lá mục đích, không ai ở không mà đi xét nét lời ăn tiếng nói vụn vặt.


Cô vào tắm trước, dù các cô có đem theo quần áo đồ dùng con gái riêng, nhưng cô vẫn bảo Hồng và An nên dùng đồ của anh 4 bố trí, đó gọi là cung kính không bằng tuân mệnh, sự lịch sự lúc này lại có khi bị coi như đạo đức giả. Về tuổi nghề, nếu coi những hoạt động xã hội đen là nghề, thì các cô chỉ là quả trứng mới nở, còn về tuổi đời, thì anh 4, lão nhị, lão tam mà cô thoáng thấy mặt khi vào chào anh 4, đều đáng bật cha chú, chỉ có gã là còn trẻ. Hôm nay cô biết gã là lão tứ, khi hồi nãy trên xe nghe lão nhị nói thằng lão tứ kia tính toán không sót một tý gì, thì cô biết thân phận thực sự của gã trong hệ thống. Và qua cái cách gã nói chuyện với anh 4 hôm cô và gã chào anh về sau khi xong chuyện thằng Tuấn, cô biết dù là lão tứ nhưng gã có một vị trí đặc biệt trong lòng anh 4, giống như anh coi gã là con anh, chứ không phải người ngoài, người ngoài thì làm sao mà có thể ăn nói như thế, không có thưa dạ, đưa ra ý kiến rồi là thi hành, giống như mấy phim hoàng đế mà cô coi, vua là vua, nhưng thái tử có quyền đứng trước vua mà thẳng thắn tham chính, bàn bạn nghị sự mà không cần xưng danh, không cần quỳ lạy khúm núm. Và cái gì thấy đúng, có lợi chung cho triều đình, là thái tử có quyền tiền trảm hậu tấu, làm trước báo sau.


Cởi cái quần short jean chỉ lớn hơn loại quần lót lớn nhất một chút, khi mặc cô phô bày 3/4 cặp đùi, và cái áo thun trắng mỏng, mà khi mặc vào chỉ giơ tay lên đầu là nó hở rún và vòng eo lấp ló, cô thấy đáy cái quần lót nhỏ mà cô mặc thấm ướt hết, cho tay vào kéo nhẹ cái trứng xoay ra khỏi cửa mình, cô thấy nó giờ như một trứng cút mà bị nứt nên lòng trắng dây ra, nhớt và trơn tuột trong tay cô.


Cô biết vì sao nó như thế, vì hôm nay cô ham muốn lắm, cô phải dùng nó trong người để giảm bớt sự co giật của cửa mình lại, để thõa mãn 1 phần con đàn bà ti tiện trong cô, và quan trọng nhất là nhờ có nó mà cô có thể biểu thị ra sự khát dục nhẹ nhàng mà không phô phang thấp kém, sự quyến rũ tình dục của một cô gái hừng hực nhưng không dâm dục thô bỉ. Và cô hát bài No limit rất chuẩn, cô tập hát nó suốt 3 ngày khi gã giao nhiệm vụ cho cô, bài hát gợi ra suy nghĩ người nghe những suy nghi xa xôi không có giới hạn như chính tên của nó, và nó bằng tiếng Anh, như 1 sự gián tiếp khẳng định đẳng cấp của cô là khác biệt so với các cô gái khác đang có mặt trong vũ trường đó, cộng với vẻ khát dục tràn đầy khi bướm cô bị cái trứng xoay liên tục kích thích nhè nhẹ rồi bộc lộ ra bên ngoài qua ánh mắt, vẻ mặt, bước đi.. Tất cả tạo cho thằng Hồi 1 cảm giác như nó là người khoái ăn thịt gà, và cũng ăn qua nhiều loại gà, nhưng hôm nay gặp cô hồi sáng, là nó phải biết cô là con gà mái thơm ngon hảo hạng mà nó chưa có dịp ăn, nhưng đang buồn con gà trống bỏ bê, rồi tới buổi tối nó gặp lại cô, là nó gặp một con gà thơm tho, căng đầy khao khát, và phấn khích… Như hứa hẹn những cảm xúc không giới hạn, những thời gian không giới hạn, những quan hệ không giới hạn… Có như vậy con mồi mà cũng là 1 thợ săn lão luyện như thằng Hồi mới bị sập bẫy


Cô nhớ lại khi 3 cô vào đó một chút, cô thấy gã ăn mặc bèo nhèo đi vào gọi mấy chai beer quèn ngồi uống, trong 1 rừng đàn bà con gái ăn mặc trống trên thiếu dưới mà chỉ khẽ nghiêng người là đáy quần lót nhú ra, cúi đầu là 2 bầu vú lộ ra trước ánh mắt đàn ông, vây quanh đàn ông, mà gã không cần những cô gái đó quan tâm hầu hạ, vì vẻ ngoài nghèo nàn lạc hậu, cô hiểu gã luôn là người có thể bình tĩnh trước mọi sự, từ chối được những hấp dẫn khêu gợi bản năng, là một người sống và chết vì đại sự.


Và quan trọng nhất, gã có mặt trong vũ trường, chọn cách lánh xa những cô gái kia bằng cách thê hiện ra sự nghèo nàn chán nản, như một bằng chứng cho cô thấy gã luôn bên các cô, chia sẽ sự căng thẳng và nguy hiểm cùng các cô, đó là tấm lòng của gã dành cho các cô, của một người anh với một người em, của một người đàn ông với một người đàn bà, của một con sư tử đực có trách nhiệm với bầy sư tử cái của nó khi cùng nhau săn mồi, chứ không phải như một cấp trên và cấp dưới trong tổ chức.


Thế nên cô nhảy, cô hát, cô thể hiện ra sự long lanh gợi dục của mình, dù về nhiệm vụ là cho Hồi coi, thu hút nó, nhưng cũng là cô biết ánh mắt của gã nhìn mình, cô làm vậy là cô muốn gã được giải trí, thư dãn sau khi sắp xếp một kế hoạch chi li, gian nan và nhức đầu, đòi hòi từng bánh răng trong dây chuyền phải khớp với nhau.


Dùng nước rửa phụ khoa rửa cái trứng xoay cho sạch sẽ, cô thầm cảm ơn nó, có nó mà hôm nay cô nhảy múa, ca hát làm vui cho gã, cô mới được trọn vẹn trong cảm xúc của mình. Nó sẽ là bí mật của riêng cô, chỉ mình cô biết, và có khi gã… Cũng biết, mai mốt nếu đi ra ngoài làm nhiệm vụ gì đó cho gã, tham gia những chuyến mua bán căng thẳng với anh Duy, cô sẽ dùng nó như hôm nay, để mình có thể hưởng thụ hết cảm giác phấn khích do nó và nhiệm vụ mang lại, và mình có thể thu hút con mồi sa vào một cách êm ái nhưng chắc chắn, khi nó nằm giữa 2 đùi cô, ẩm ướt, lặng lẽ nhưng giúp cô tỏa ra sự trói buộc nhẹ nhàng với các con mồi của cô


Cô biết có một ngày gã sẽ khám phá ra nó, vì gã tấn công tình dục cô bất ky khi nào thời gian và hoàn cảnh cho phép, mà cô không dám kháng cự. Cô biết cô sẽ nhục nhã, xấu hổ khi gã biết ra chuyện này, nhưng cô cũng tò mò tự hỏi khi gã biết mình ti tiên vậy, gã sẽ trừng phạt mình thế nào


Háng cô lại ướt khi cô nghĩ đến những gì gã phạt cô vừa qua, nhưng cô lại sợ, không biết trong hồ lô của gã mà cô biết gã cất trong tủ nhà An và Hồng, còn có những thuốc gì? Cô tò mò lắm, cô nhớ lại những cảm xúc sợ hãi, tò mò, khao khát, run rẫy của cô, trong lần đầu tiên, ở nhà An, gã rút trong đó ra cây roi làm cô đái mấy lần trước mặt gã, tính đến hôm nay.


Lau người sạch sẽ, cô mặc bộ ngồ ngủ ở nhà do anh 4 chuẩn bị, cô ra nằm nghĩ sau đúng 24h hoạt động liên tục và mệt mỏi, và sự kích thích tình dục liên tục cũng trong thời gian đó, do cái trứng cô mang trong người khi lên xe đi làm nhiệm vụ suốt từ 2h sáng hôm qua đến 2h sáng hôm nay.


Thiếp ngủ đi, cô quên là cô để quên nó trên gương chải đầu trong toilet, và An giật mình khi thấy nó nằm đó khi cô vào toilet, trên khay của gương chải tóc


An đứng đó quan sát cái trứng xoay bằng nhựa màu trắng đó. Cô biết cái trứng xoay này là cô mua, rồi anh xin nên cô cho anh mà mấy hôm nay bận rộn quá cô chưa mua lại cái khác được. Cô mua một đợt chung với quần lót có gắn dương vật, dương vật giả 2 đầu có dùng pin và loại không dùng pin, dùng cho 2 phụ nữ cùng làm tình với nhau 1 lúc, dương vật giả dùng pin có cái móc nhựa cong cong mà khi đưa nó vào cửa mình thì cái móc nhựa nó củng chạm vào âm vật để gia tăng khoái lạc hơn, rồi dương vật nhỏ dùng để chơi lỗ nhị, rồi cái dây nhựa có những cục tròn tròn xâu chuỗi vào nhau, mà khi đưa nó vô lỗ nhị nó tạo nên sự co thắt trồi sụt cho cơ trơn, gây nên cảm giác sướng khoái cho người dùng. Tất cả những cái đó là đồ nghề của các cô dùng cho chat trên chartube, coi như đồ nghề để các cô kiếm tiền online từ những người đàn ông tây phương rủng rĩnh USD trong túi nhưng cô đơn trong tâm hồn, vì cuộc sống khắc nghiệt, kỷ luật của một xã hội công nghiệp xung quanh, ở đó con người phải tự biến mình thành những cỗ máy, lao động sản xuất liên tục. Xã hội công nghiệp là xã hội tiên tiến hơn xã hội nông nghiệp mà nước mình đang có, vì tiên tiến nên nó cung cấp cho con người những phương tiện, công cụ, trang bị hiện đại, thõa mãn chất lượng cuộc sống cao hơn nhưng bù lại, theo quy luật được – mất của cuộc đời, nó đòi hỏi người ta phải mệt mỏi hơn, phải cô đơn hơn, phải làm lụng nghiêm túc và vất vả hơn trong từng ngày trôi qua của đời người. An vừa xoa xà bông vừa nhớ lại những lời anh nói với cô trong những đêm ở với các cô, rỉ rả tâm sự về cuộc đời, về con người.


Cũng nhờ anh mà cô biết cái trứng này, nguyên do là đàn bà thời phong kiến phát minh ra trong chính sự trói buộc về nhận thức từ xưa. Ngày xưa trong chế độ phong kiến, cái nhìn về phụ nữ không được như bây giờ. Với đàn ông, họ có thể 5 thê 7 thiếp, có quyền thỏa mãn bản năng tình dục… Còn phụ nữ, thời con gái thì khuê môn bất xuất, đàn ông lạ, không phải bà con ruột thịt thì không phải muốn gặp là gặp. Còn lấy chồng là tòng nhất nhi chung, chỉ biết 1 người đến suốt đời, hoặc là may lắm là tái giá 1 lần, Phải sống và trưởng thành trong những quan niệm khe khắt chặt chẽ như thế


Thế nhưng cái khốn nạn là bản năng sinh lý của đàn bà thì cũng là 1 bản năng cơ bản như đàn ông. Nó vươn lên khi cô gái bắt đầu dậy thì, là bắt đầu có sự đòi hỏi tình dục, thế mà phải kiềm chế cho đến khi lấy chồng, mà khi nào mới lấy chồng? Không biết. Trong khi bản năng đó, như đói ăn khát uống, nó cũng thúc dục, cũng đòi hỏi, có khi âm ỉ, có khi bùng phát, có khi gào thét giành giật. Như ăn vậy thôi, có khi ăn nhiều, có khi ăn ít, nhưng phải ăn hàng ngày, có khi bỏ ăn vì bệnh đau, vì bận rộn lo lắng, nhưng rồi phải ăn lại, rồi gặp món ăn ngon thì cố giành phần nhiều cho mình. Thì tình dục, cũng y như thế thôi, nó ở đó, tồn tại liên tục, nhưng ít hay nhiều, âm ỉ hay gầm thết, tùy do hoàn cảnh, nhưng nó hiện diện, là bản năng gắn bó thì làm sao xóa đi được, nó tồn tại và thúc đẩy bên trong người con gái từ khi dậy thì rồi đến khi lấy chồng mới có thể được thỏa mãn với cái giống đực của chồng mình. Làm sao sống? Chịu đựng qua bao nhiêu thời gian đó?


Rồi đến lấy chồng, thời phong kiến, chiến tranh bằng cơ bắp, đàn ông chết như rạ chứ đâu phải như thời kỳ khoa học kỹ thuật bây giờ, nhất chiến công thành vạn cốt khô, một trận đánh nhau, chết hàng vạn người đàn ông, nghĩa là hàng vạn phụ nữ ở nhà góa bụa, mà góa bụa thì góa bụa, nhưng bản năng tình dục vẫn có, mà còn mạnh hơn thời con gái, vì lúc chưa lấy chồng thì chưa biết mùi, biết rồi lại khác, lại ăn quen nhịn không quen, mà lúc đó chồng chết rồi, lấy cái gì mà xài, mà ăn?


Lấy chồng nữa thì không phải là không được, mà là có sớm cũng phải thủ tiết 3 năm theo chế phong của xã hội, rồi mới tính tiếp. Như vậy 1 người lính chết đi, vợ anh ta ít nhất phải cai nghiện tình dục 3 năm, là ít nhất, vì sớm hơn thì có khi bị ném đá chết, bị thả trôi sông, bị lột quần áo đưa đi diễu quanh làng xóm, nguy hiểm nhục nhã không sao nói hết…


Rồi lấy chồng lúc chồng chưa chết trận, thì có người chết bệnh, chết non chết yểu, rồi không chết thì bệnh tật đau ốm, có khi liệt dương… Hoặc lấy chồng theo tục tảo hôn, vợ lớn vú mớm nẩy nở lông lá đầy đủ mà chồng con nít chỉ như trái ớt hiểm rồi sao mà xài?


Từ đó, sinh ra thủ dâm. Là 1 giải pháp tương đối ổn, nó giống như không có chó thì bắt mèo ăn cức, nhưng thủ dâm cũng có trở ngại, Đàn bà bách tính bình dân thì ổn, thấy vắng vắng thì cho tay vào váy, có thể 1 ngày làm 1, 2 lần khi chồng đi làm, con đi học, hay chồng đi lính, đi đâu đó. Nhưng nó cũng chưa ổn. Với nhiều người phụ nữ khác


Đó là những phụ nữ trong cung đình, các bà phi tần, nương tử, công chúa, quận chúa, hoàng hậu quý phi… Lúc nào vây quanh cũng một lũ một lĩ những cung nữ, thái giám, kẻ hầu người hạ, rồi cận vệ… Đi đâu cũng có người nhìn, đi tắm cũng có người dội nước, đi ỉa thì có người đưa giấy xách nước cho chùi rửa, rồi ăn ngủ trong cung cấm thâm sâu, bí hơi bít gió nên cũng có người quạt. Lúc nào cũng có người cả. Như vậy làm sao mà thủ dâm. Chỉ có kiếm chồng mà thỏa mãn, chứ không dám ngoại tình. Mà chồng họ thì sao?


Chồng họ, là những bậc vương hầu khanh tướng, là vua, là những quý tộc có máu mặt, địa vị… Những người đàn ông đó nếu không cầm quân ra trận thì cũng sa vào những hoạt động, những âm mưu đấu đá tranh giành lợi ích,, bổng lộc. Những việc đó chiếm gần hết tinh lực, sức lực của họ, rồi chút tinh lực còn sót lại thì cũng rơi rớt bên những sủng hầu, sủng phi, bên những người mà họ sủng ái. Mà đàn ông thì co mới nới cũ, sau những thời gian sủng ái cuồng nhiệt rồi bị thay thế bởi người khác, cái vòng cô đơn lạnh lão hàng đêm cứ xoay vòng trong hậu cung những người đàn ông đó.


Trong bối cảnh dồn nén và bị bao vây bởi những tập tục, cách sống, hoàn cảnh cao sang nhưng lộn xộn đông đúc như thế, những người đàn bà đó. Những công chúa chưa chồng, hay quận chúa có chồng, vương phi, hoàng hậu, quý nhân, tài nhân… Họ phát minh ra cái trứng này. Nó phù hợp hơn dương vật giả vì không gây đau, thốn nếu kẹp mà đi lại sinh hoạt hàng ngày, lại dễ dấu, dễ dùng dễ xài., Mọi lúc mọi nơi đều có thể dùng nó để thỏa mãn, để tạm an ủi bản năng mà không cần thủ dâm, xung quanh có it người hay đông người không ai biết. Thế nên, An nhớ anh nói tiếp, cái cục nhỏ nhỏ chỉ dài hơn cái trứng cút này, tuy ốm hơn, nhưng là 1 phát minh độc đáo, nó giảm bớt, ngăn chặn biết bao thảm án cung đình, giữ gìn danh dự cho biết bao phụ nữ vương công quyền quý. Ít ai biết lịch sử và hoàn cảnh ra đời của cái cục chỉ như ngón tay cái, nhưng có đóng góp vào xã hội rất lớn kia. Nhỏ mà có võ, cô bật cười khi nhớ anh kết luận như thế, khi bật nó sè sè lên và cho vào giữa 2 đùi cô. Nghĩ đến đây, cô lại ươn ướt khi nhớ những lúc cuồng nhiệt với anh


An lau người sạch sẽ rồi đi ra, cô cũng mệt mỏi quá sau 1 ngày làm việc, cô để yên cái trứng đó ở cái khay đó, không biết của chị Hương hay Hồng, ai vừa xài, nhưng kệ, không phải việc của mình. Leo lên giường, lăn ra ngáp một cái, cô ngủ luôn.


Hồng vào buồng tắm và cô cũng thấy cái trứng xoay đã tháo dây điện đã rửa sạch sẽ nằm ở đó. Không cần đoán cô cũng biết đó là chị Hương dùng hôm nay lúc 2h sáng hôm qua xe xuất phát đi. Là đàn bà dĩ nhiên cô hiểu ánh mắt long lanh, cánh mũi phập phồng, vẻ mặt phơn phớt hồng của chị Hương từ đâu mà có khi ở bên chị suốt ngày. Và cô hiểu An nên cô không nghĩ là An dùng cái này.


Quan hệ của cô và An, nhìn bên ngoài sâu xa là bạn nhưng thực ra, do hoàn cảnh sống, là bạn bè với nhau từ nhỏ đi học chung, ở gần nhà và bây giờ là đi làm chung, rồi cùng làm tình chung với khách, chia sẽ và thấy nhau từ những kín đáo nhất trên cơ thể cho đến tâm hồn kia mà. Ở cô là vẻ đẹp nữ tính trầm lặng và dịu dàng, còn ở An là vẻ đẹp sung mãn bốc lửa của một cô gái có ngoại hình đẹp, chuẩn của phụ nữ, ngồn ngộn, tràn đầy sinh lực, nhưng bên trong là 1 tính cách có phần như phái nam. Trong nhiều lúc đối diện và chống chọi trước cuộc sống thì An luôn đứng trước và cô nép sau lưng An, rồi kể cả lúc làm tình riêng tư giữa 2 cô với nhau thì An đa số là người chủ động, giống như đàn ông, do các cô thỉnh thoảng cũng ham muốn tình dục, nhưng chuyện các cô đi ngủ với khách là như chuyện mua bán, ít khi có những thăng hoa khoái lạc, nên nhìn các cô, thấy tình dục thì nhiều nhưng nó như người nghèo ăn cơm, cơm thì nhiều mà đồ ăn ngon lâu lâu mới có, thế nên thỉnh thoảng hai cô vẫn thỏa mãn cho nhau.


Hiểu về AN như thế nên cô biết An không dùng cái trứng xoay này hôm nay, nếu An cần, An đã có cô, và bây giờ cũng có anh, người mà 2 cô nương tựa mà các cô thấy an toàn, tin tưởng. Đàn bà mà sống chung nhà với người đàn ông không phải bà con ruột thịt, không phải bồ, yêu thương tình cảm thì họ sợ nhất là tấn công và uy hiếp tình dục, nhưng 2 cô ở chung với anh, từ khi biết anh khi đi siêu thị chung, 2 cô đã không có cảm giac đó. Thế nên vì không sợ như thế nên lữa gần rươm là bén, nên hai cô ham muốn anh như đàn bà và đàn ông thường xuyên thấy cơ thể nhau thì muốn nhau, chứ hai cô không ai yêu anh, vì thật sự là tình yêu của 2 cô dành cho nhau. Chỉ là khi anh đi lâu, đi xa thì 2 cô lo lắng, và cảm giac thèm đàn ông kéo đến do bản năng, chứ không phải sự khao khát xác thịt của những trai gái yêu thương nhung nhớ, phải chiếm hữu, phải canh giữ bên mình


Từ hôm về nhà An với anh và Hương, trong cô nảy sinh ra cảm giác khác khi chứng kiến 2 con người khác ẩn trong 2 con người cô quen trước đây. Ở anh đó là sự sắc nhọn, lạnh lùng của 1 con dao nằm trong vỏ, che dấu dưới cái vỏ hài hước, phớt đời và tưng tửng ăn nói ba xàm ba láp chua cay của anh. Còn ở chị Hương là sư cuồng bạo mạnh mẽ của 1 người đàn ông, của một thủ lĩnh dứt khoát và không e dè bất kỳ chuyện gì khi xuống tay, và cô biết bản năng tình dục mạnh mẽ của chị khi có một lần ở nhà An vô tình cô nhìn thấy chị không mặc quần lót nhưng thỉnh thoảng lại vào buồng ngủ dùng khăn giấy chùi bớt đi sự ướt át của cửa mình. Rồi cô nhớ lại hôm chị cực khoái trong tay cô tại cái đêm tiệc sex cuồng dại ở nhà 3 người Trung Quốc thuê cô và An giúp vui cho chị. Nên nhớ lại, cô hiểu chị Hương là người như thế, rồi hôm nay biết chị khát khao dục tính mà dùng cái này khi đi công tác, cô thấy đó mới chính là con người của chị. Và cô nhớ lại trong 3 người quỳ xuống ôm chân thằng Hồi, thì chị làm nhanh và dứt khoát nhất, nên cô và An trong lòng mặc nhiên coi chị như trưởng nhóm, từ đây về sau dĩ nhiên là phải thế.


Thật ra trong lòng cô cũng thích tính cách mạnh mẽ của Hương, giống như 1 đứa con gái chân yếu tay mềm thích đi bên đứa con gái có thể che chở cho mình, có thể dẫn dắt mình qua khó khăn, sóng gió, . Có nhiều khi cô tự hỏi nếu cô và HƯơng làm tình với nhau không biết sẽ thế nào, có như mình và An không nhỉ, tính cách chị như thế, nếu chị buông thả trong tình dục như mình, An và anh hay buông thả với nhau, chắc thú vị lắm.


Để hôm nào mình thữ với chị mới được. Nhìn vào gương, có hình ảnh cô, 1 cô gái mảnh mai, ngực vừa phải, eo thon nhỏ đang nhìn lại mình, toát lên cái đẹp nữ tính nhu mì, cô tự hỏi cô gái này với chị hƯơng dữ dội kia kết hợp thì sẽ ra sao nhỉ. Cô cười nhỏ nhẹ trong lòng, tắm rửa mặc cái quần short vải và áo thun mỏng 2 dây, của anh 4 chuẫn bị cho các cô, cầm lấy cái trứng, cô đem ra, thấy chị Hương ngủ say, cô khéo léo đưa nó vào háng chị, kéo 2 mép quần lót cho nó ép lại, rồi hơi cảm thấy mình bị kích thích khi nhìn cơ thể nữa kín nửa hở của chị, cô nằm xuống vòng tay qua eo chị rồi cô nhắm mắt lại, trước khi ngủ say cô còn có cảm giác 2 núm vú nhỏ xíu của mình săn săn nhè nhẹ khi áp vào cánh tay của chị Hương…



==================== Phần 42 ====================

Thằng Sĩ ngước nhìn 3 cô gái mặc quần short jean và áo thun đi lên cầu thang, 6 cặp đùi mà đàn ông nhìn lại muốn chui vào đó, cho nó kẹp chặt, cho bàn tay ở trên kéo siết cái đầu mình vào… Nó chặc lưỡi, tứ ca mà nó biết 14 năm nay, từ năm nó 12 tuổi đến nay luôn là người làm gì nó cũng thấy vừa ý, ngay cả đến việc… Chọn gái. Nó biết 3 con nhỏ này, nhất là con trưởng toán có cái mông đong đưa khi đi lại không phải là của nó, mặc dù nó thích loại gái như vậy. Không phải do là người cũa tứ ca nghĩa là nó không dám đụng, mà là nó hiểu nó không đủ bản lĩnh để tiếp cận với con bé đó, hình như tên Hương thì phải., Khi nó hỏi Hương có sợ thằng Hồi đá hậu không khi mà đứng sau lưng canh để ôm chân nó thì con nhỏ đó trả lời là nếu thằng Hồi đá được thì cũng phải ôm, vì mục đích sau cùng là làm nó vướng víu tay chân để lão nhị khống chế. Thằng Sĩ nghe vậy nó cũng ớn con nhỏ này, loại người bất chấp bản thân để đạt được mục đích, nó không dám dây dưa, đó cũng chính là con người của ba nó, ngày xưa thời trẻ, từng như thế.


Trong nhà nó là con thứ, anh nó, cùng tên tứ ca, Hùng, là anh cả. Trong nhà có sự phân hóa rõ rệt khi ba nó, cách đây 2 năm, trong bữa tiệc sinh nhật lần thứ 58 của ông, ba nó bảo trong 5 năm nữa, hai đứa con ông, đứa nào giỏi hơn, khá hơn thì sẽ giao quyền thủ lĩnh cho người đó, còn khi ông giải nghệ gác kiếm, thì ông sẽ cho lão nhị tách ra băng riêng, lão tam cũng thế, giống như cắt đất phong vương cho 2 cận thần đã mấy chục năm vào sinh ra tử vì sự nghiệp của ông, nên ông phong thưởng, còn 2 thằng con thì thằng giỏi sẽ làm trưởng, thằng dở sẽ làm phó, phụ tá. Mà thói thường, một thời ngang hàng nhau, nay có thằng trên kẻ dưới thì khó chịu, không phục, có khi nổi loạn lật đổ… Sau lời tuyên bố ấy thì trong hệ thống của ba nó bắt đầu có 2 hệ thống ngầm cạnh tranh nhau, phe này phái kia, nhưng đều thần phục ba nó, vì ông còn tại vị. Một bên là nó và lão nhị, và bên kia là anh nó với lão tam. 4 Con người quyền lực nhất trong hệ thống, sau ba nó, chia ra làm 2, cạnh tranh nhau, tuy không phải sống chết nhưng cũng gây ra sự lấn cấn trong hệ thống.


Nghe ba nó bảo còn 1h nữa tứ ca về đến, giao cho nó chuẩn bị sắp xếp tiếp đón, thứ nhất là trưa mai sẽ triệu tập dàn cốt cán từ các trưởng khu vực trở lên về dự, trước là mừng việc hôm qua thành công về, hai là ba nó muốn chính thức công bố lão tứ trở về, từ nay chính thức ngồi vào cái ghế mà 3 năm trước tứ ca bỏ để theo vợ về quê lo cho vợ con sinh nở. Danh có chính thì ngôn mới thuận, lão nhị có nói nó biết sau này khi lão nhị và lão tam tách ra lập cánh riêng, tuy riêng nhưng dĩ nhiên vẫn là liên minh sống chết với gia đình nó, thì lão tứ, sẽ giống như cận thần nhiếp chính trong lúc nó và anh nó chưa kịp đủ dày dạn để tự xoay xỡ. Nó mở dt lên, gọi cho các cốt cán mời họ trưa mai về tổng hành dinh dự tiệc. Lễ tái nhiệm của tứ ca, nó muốn tứ ca hiểu nó tận tâm tận sức, nó rất cần sự ủng hộ của tứ ca cho cái ghế lãnh đạo đang còn lơ lửng dưới đít ba nó, mà còn 3 năm nữa thôi. Cuộc diện 2 phe đang ở thế cân bằng, nếu tứ ca nghiêng về ai, thì gần như vấn đề đã được quyết định. Vung tay cho 2 con bé ngồi trong lòng ra, nó đi xuống bếp, tiệc tùng gì thì món ăn là phải lo trước nhất, tốn thời gian nhất.


Gã vào đến tổng hành dinh là gần 4h sáng, vẻ mệt mỏi và mất ngủ hằn sâu trên nét mặt, thấy anh 4 đích thân ra mở cổng cho gã thì gã cảm động lắm, lẽ ra cương vị của anh thì giờ này anh đã ngủ rồi, sáng dậy tiếp gã cũng được, nhưng anh 4 làm vậy là tỏ cái tình người lớn của anh với gã, giống như người cha người mẹ đợi con về, vừa đợi vừa lo lắng khi con mình về trễ vậy, mà đúng, nếu anh 4 lấy vợ sớm thì con anh cũng có khả năng bằng tuổi gã.


Đưa gã vào nhà, vừa đi anh vừa đùa gã:


– 3 Con vợ nhỏ của mày ngủ hết rồi, tý vào có 2 con khác nó hầu


Gã cười ha hả,


– Anh lại thế, em giờ nhấc cái tay không nỗi, chứ ở đó mà đâm với thọc


Hai người lặng lẽ vào khu xông hơi massage tư nhân mà anh 4 thiết kế ở nhà để anh, hai thằng con và 3 tay cận thần thân tín dùng là gã, lão nhị và lão tam. Ngoài 3 người này và 2 đứa con anh ra, không ai khác, kể cả bà con anh em ruột thịt, dòng họ có quyền vào, bạn bè khác nếu thích thì anh đưa đến mấy chỗ cơ sở trong hệ thống chiêu đãi, muốn gì cũng có. Nhưng ở đây, tuyệt đối không. Không phải chỗ này khác biệt gì, nhưng trong này có cách âm, dùng để anh bàn những việc quan trọng mất còn, cho thằng nào vào, nó cài ghi âm hay nghe lén là toi mạng. Và trong này gái gú vào phục vụ là ở truồng vào rồi ra, cũng là để kiểm soát, nhưng rất hạn chế cho gái gú vào, trừ những dịp thật sự cần thư dãn phục hồi sức khỏe.. Chẳng hạn như… Hôm nay.


Nhưng đó là chút sau, vào buồng massage, còn tý vào xông hơi và tắm thủy lực, cánh đàn ông bàn xong chuyện đã.


Gã đứng ngay cửa buồng thay đồ cho 1 con bé khoảng 19 tuổi mặt khá xinh, cao ráo, cởi đồ và dùng khăn ướt lau người nó cho mát mẻ và sạch sẽ bụi đất, trước khi vào. Nhìn thân thể hấp dẫn trần truồng của con bé, không kềm được gã lấy tay nắn nắn cặp vú non tơ nây nẩy của con bé. Gã biết tý nữa con bé, khi gã kêu vô, nó và một đứa nữa sẽ vào massga và nếu gã cần, làm tình với gã. Gái vào khu này phục vụ phải đích thân do anh 4 chọn, từ những người đồng hương thân quen của anh ở quê giới thiệu lên, cho tụi nó đi học massage thư dãn nghiêm chỉnh, rồi mới đưa cho về đây làm, và đi ra ngoài khu nhà nghỉ là phải có phép, và con nào đã ngủ với ai thì sau này cứ thế, giống như hôm nay gã gặp con bé này, nếu sau này gã vào mà cần, thì nó vào, không lộn xộn thằng nọ con kia. Còn thường ngày thì bọn nó làm những việc lặt vặt trong nhà, nấu nướng lau rửa giặt giũ, những việc của đàn bà con gái cho khu nhà nghỉ này.


Con bé lau kỹ lưỡng, tỉ mỉ, nhìn dương vật gã cương cứng trước mặt nó, nó vừa mắc cỡ vừa buồn cười, thỉnh thoảng lấy tay vuốt nhè nhẹ nó như trêu gã rồi cười hi hi


Đợi nó mặc cho mình cái quần vải xong, gã thấy nhẹ nhàng thơ thới lại, bước vào buồng xông hơi, anh 4 đã ngồi trong đó, kế bên có ly café đá của nó và ly café sữa nóng của anh, ở giữa là gói dunhill đỏ, anh 4 biết gã chuyên hút thuốc này.


– Mấy hôm dưới đó chú đánh giá thế nào?


– Lão bạc già rồi anh ah, quân tướng không quy củ như mình, thằng Hồi thì khá, nhưng nó sống cũng hơi lầy, nên lính lác cựu thần có công nhiều người bất mãn ngấm ngầm, họ thần phục Lão bạc, nhưng nó thì chưa chắc, rồi vừa rồi nó mướn con nhỏ nào đó làm tiếp tân cho Quỳnh Như, rồi nó hốt sao mà ỳ xèo ra, bố nó phãi ém dữ lắm mới yên.


– Thổ địa ở đó phù hộ nó thế nào?


– Theo em thấy, mấy tay sếp bự côm cán có uy ngày xưa giao tình thâm sâu với Lão bạc thì giờ nghe nó đang chuyển giao quyền lực nên họ dãn dãn ra vì chưa rõ nó thế nào. Họ cũng tiếp nó vì cái tình với ba nó, nhưng không thâm sâu.


– Theo chú mình hòa xong âm thầm lấn ra được không?


– Lấn được, nhưng phải đi bài này, sau khi thả nó về, mình tung tin là do nể nó, nó giỏi thế này thế nọ, để bố nó nhanh truyền ngôi cho nó chính thức chủ trì, rồi sau đó mới lật nó. Bố nó chính thức rửa tay gác kiếm rồi, thì mấy tay thổ địa mạnh cũng chạy nó hết, còn đám cận thần lão mưu thâm toán sẽ bên cạnh nó lật nó để soán quyền. Nó càng lên sớm thì Giang Đông càng loạn, Tào tháo càng dễ qua sông, nó cậy đàn em lóc choc đông, rồi ỷ mình giởi võ nên mạnh tay mạnh miệng, nhưng đó cũng là cái chết của nó.


Thấy anh 4 trầm ngâm, gã im lặng nhấp ngụm café, nói thế là đủ.


– Chú nói tiếp đi, sau một lúc suy nghĩ, anh 4 kêu gã


– Sau khi mình bơm cho nó lên xong, trong lúc đó anh cho quân mình lui lại sau khi hòa đàm xong, trước là tránh đâm chém thiệt hại vô ích, sau là cho bên kia nghĩ vì nó lên nên mình ngán, rồi sau đó….. Gã nói nhỏ vào tai anh 4


Gã lại rít thuốc, anh 4 lại suy nghĩ


– Được, làm theo ý chú, còn thằng Hồi, giờ chú nghỉ ngơi đi, chút 10h chú dậy tiếp nó, rồi chiều mai 4h mình có tiệc, đón mày về ghế lão tứ, danh chính ngôn thuận.


Nói xong anh 4 đi ra, gọi con Mai và con Linh, 2 con bé 18 và 19 tuổi anh rất vừa ý vào cho gã


Gã ngồi dựa lưng vào vách phòng xông khô, mắt nhắm lại như ngủ khi Mai và Linh vào.


Con Mai 18 tuổi, con Linh 19 t, Linh là con bé lau người cho gã khi gã vào phòng thay đồ.


Gả biết như thế khi con Mai ngồi sau lưng gã, áp cặp vú non tơ với 2 cái núm chút xíu chưa nhô ra trọn vẹn cọ cọ vào lưng gã khi nó bóp vai cho gã, tý sau gã cảm nhận 2 cái hột đậu đó nó cưng cứng lên


– Cái gì nhọn nhọn đâm anh vậy


Con Mai mắc cỡ và mắc cười, nó nhéo tai gã 1 cái, cho anh chết, trêu em hả


Con Linh thì ngồi kế cho gã ôm eo, thỉnh thoảng nó cúi xuống múc nước dược thảo chế vô lò than cho hơi nước xông lên thì núm vú của nó chạm vô đùi gã làm nó nhồn nhột, tê tê cái đùi, gã lấy tay đang ôm khều khều núm vú nó, làm nó nhột, nó cười hi hi rồi lấy tay gõ lên cái dương vật lúc này cứng như cây sắt của gã.


Nhìn bướm 2 con bé chưa mọc hết đầy đủ lông, nhìn như con sò huyết, gã thấy tội tội chúng nó.


Gã không có ý định làm tình với 2 con bé này, vì thấy chúng nó còn trẻ con quá. Nhưng ôm thì gã thích, vì da thịt nó non tơ, mềm mại. Gã chỉ thích dạng con gái phụ nữ cuồng nhiệt và từng trải chút, như 3 cô đang ngủ trên lầu kia


Tý sau nóng quá gã chịu hết nổi, gã đi ra hồ bơi thủy lực, đợi ráo mồ hôi rồi xuống ngâm mình


Con Mai cũng leo xuống, nó bơi, nó cười hi hi như con nít tắm suối vậy


Con Linh có vẻ sành đời hơn, nó ngồi kế, vuốt ve háng, 2 hòn, rồi trái chuối của gã


Thấy nó phá vậy, gã cũng nghịch, gã xoa hột của nó, rồi luồn tay khều khều lỗ nhị nó


Tý sau mặt nó đỏ lên, nó vặn vẹo cái mông dưới nước


Biết nó sướng, gã móc, khều, nựng hột và lỗ nhị nó nhanh hơn, Cho bé chết, cái tội không cho chú tu hành. Gã bât cười.


Tý sau nữa nó lấy tay nó kẹp tay gã lại, rồi hẩy hẩy cái mông, rồi thì thào,


– Em sướng quá, hihi


Nghe nó cười kiểu trẻ con đó, gã thấy gã không ham muốn nó nữa


Nhưng làm nó sướng thì nó vui, có sao đâu


Gã muốn thử, kêu con Mai lại


Nó đứng trước mặt gã, con bướm loe hoe vài sợi lông nằm ngang tầm mắt gã


Gả lấy ngón tay khều khều như hồi nãy làm với con Linh


Nó vặn vẹo, xoay sàng cái đít như muốn tránh ngón tay gã


Tý sau nó ưỡn thẳng vô bàn tay gã


Thế là gã ấn ấn miết miết mạnh hơn bàn tay của gã vào háng nó, tay kia gã vòng ra sau khều lỗ nhị nó rồi cho ngón út vào


Thấy mặt nó đỏ bừng, rồi nó cắn chặt răng lại, rồi nó la như bi con gì cắn


Đít nó hẩy lên, gần như áp sát con bướm vào mắt gã, nó rú lên rồi chụp cái cầu thang hồ bơi.


Vỗ đít nó và con Linh mỗi đứa vài cái, rồi tụi nó đưa gã lên lầu.


– Hai bé thích không, gã hỏi sau khi trần truồng nằm sấp xuống cho 2 con bé đứng 2 bên xoa bóp


2 Tay gã hoạt động trên 2 cái mông còn chưa căng hết.


– Sướng, mà anh làm hay quá vậy, hơn thằng bồ em dưới quê nữa


– Kinh nghiệm đàn bà mà, tụi em ngủ với nhiều người chưa, gã hỏi


Con mai nói có thằng bồ nó ah


Con linh thi bán trinh cho thằng chủ nhà máy xay lúa, rồi bác nó đưa vô đây làm


Con linh lấy tay bóp đùi non gã, thấy gã lại cứng lên, nó lấy tay kia vuốt ve quanh đầu cu


Gã sướng muốn ngất, mấy bửa nay không có đàn bà, lại ăn ở cùng Hạnh, khí xông lên não mà không làm ăn, nên gã cũng thèm muốn


Con Linh thấy gã ra nước nhờn, nó lấy chai dầu nhờn dùng để massage chế lên cu gã


Rồi 2 bàn tay nhỏ xíu mềm mại của nó xoa, vuốt,, kéo…


Gã nằm đó lim dim tận hưởng, chốc chốc lại sờ sờ vú và mông con Mai


– Anh không chơi tụi em hả, con Linh hỏi


– Không, tụi em còn nhỏ xíu, anh không thích


Con Mai mừng quá, nó cười hi hi với gã


– Mà anh nè, mai mốt bác 4 hỏi anh nói anh chơi em với Linh đi


– Chi vậy? Gã ngạc nhiên


Để em khỏi chơi với mấy ông kia, nha anh


– Uh, nhưng anh hứa thì anh cũng muốn 2 bé hứa với anh


– Chuyện gì anh, con Linh hỏi


– Là mai mốt anh kêu tụi em công chuyện, là làm đàng hoàng và trung thành với anh nhé


Gã cũng có ý khác với 2 con bé, nhưng từ từ đã


– Mai đi lấy cho anh cây kéo, gã kêu nó, có kéo rồi 2 đứa đứng ra đây


Con mai lấy cây kéo cắt lông mũi đưa cho gã, rồi nó kéo con Linh đứng trước mặt gã


Gã lấy kéo cắt trụi lông bướm của 2 đứa


– Nhớ hôm nay nhé, mai mốt mà không nghe anh, hay không trung thành với anh là anh cắt trụi lông chim nhé


2 Con bé mặt đỏ tía tai. Dạ, tụi em nhớ mà


Nghe giọng ngây thơ của con Mai, gã thấy tội nghiệp nó quá


– Rồi, để anh nói cho, mai mốt tụi em chỉ làm cho anh thôi hén


Nghe gã hứa, 2 con bé mừng quá cười hi hi



==================== Phần 43 ====================

Tý sau tinh dịch gã xịt đầy tay con Mai khi nó đổi cho con Linh


– Tui em mệt thì nằm đây ngủ đi, anh cũng nằm luôn đây ngủ


Hai con nhỏ chay di lấy 2 cai mền, rồi cũng chạy qua mấy cái giường kia, mỗi đứa một giường lăn ra ngủ


Gã cũng nằm ngủ luôn trên cái ghế


Tý sau con Mai nó ngồi dậy, chay kiếm cái mền đắp cho gã, nó hun gã môt cái vào má


Gã thức dậy lúc 9h, gã ngủ được 3 tiếng rưỡi, 2 con bé đi đâu mất rồi


Nhớ ra sáng nay còn gặp thằng Hồi, gã uể oải xuống phòng tắm


Thay đồ đạc chỉnh tề xong, gã ghé quầy massage, gã ghi vô sổ


“Sau này để 2 con bé cho mình”, rồi suy nghĩ chút, gã ghi tiếp. Lão tứ


Cuộc đời mà, giúp ai được thì giúp, có mất gì đâu.


Cô giật mình dậy mà còn hoảng hốt khi trải qua giấc mơ khủng khiếp. Cô thấy cô đứng ở Vũ Trường X đó, nơi cô gặp thằng Hồi hồi tối nay. Cô thấy cô nhảy múa, ca hát, mà sao ca hát một hồi thì 2 dây áo đầm ngủ của cô bị lột xuống, rồi thằng Hồi xông lại gần… Nó ngậm đầu vú cô… Nút nút…. Liếm liếm…


Rồi trong cảm xúc sợ hãi và nữa tỉnh nữa mê… Cô tỉnh lại và thấy Hồng đang dùng lưỡi liếm núm vú cô với vẻ khao khát thèm muốn, 2 vai áo cô đã bị kéo xuống 2 bên, Hồng đang liếm vú trái cô, còn bên phải tay Hồng đang khều khều đầu vú


Dư âm của giấc mơ còn sót lại và khoái cảm từ cái lưỡi của Hồng và 2 ngón tay khều khều núm vú làm cô rần rật trong người… Nhớ lại cái đêm An và Hồng làm cô cực khoái. Chợt cô thấy đáy quần lót của cô hơi căng căng, cô nhớ ra cái trứng xoay nó nằm đó.. Mà sao… Hôm qua mình lấy ra mà…. Rồi trong tích tắc cô đoán ra hết… Hồng biết cô xài khi đi công tác… Nó biết cô hứng tình nên nó dậy nó thỏa mãn cho cô


Thấy cô ngóc đầu dậy nữa nằm nữa ngồi nhìn mình, Hồng khẽ mỉm cười rồi hôn 2 núm vú cô tiếp tục, lưỡi Hồng vờn quanh, xoay tròn, thỉnh thoảng lại lấy môi nhay nhay 2 núm vú làm cô vặn vẹo rên rỉ, phải công nhận là Hồng nút, liếm nghề quá, cô chưa thấy ai nút núm vú mà như Hồng, nó lăn tăn, mơn man êm dịu chứ không sỗ sang như mấy tên đàn ông


Là đàn bà, dĩ nhiên Hồng hiểu cô làm sao cho Hương sướng khoái. Hồng thèm muốn Hương từ nữa đêm nhưng mệt quá phải ngủ nên khi cô dậy, thấy bộ ngực trắng trẻo căng đầy của chị nhấp nhô lên xuống, 2 núm vú nhọn lên trên làn áo ngủ, Hồng rạo rựt nên cô dấn lên, kích thích Hương


Những luồng mơn man nhẹ nhàng từ đầu lưỡi của hồng viền quanh núm vú làm cô có cảm giác như Hồng đang dùng lưỡi vẽ những vòng tròn nhỏ trên núm vú, rồi vòng tròn đó lan tỏa ra bầu vú làm nó phồng lên, săn chắc rồi cái vòng đó lan rộng, lan rộng ra từ từ xuống cửa mình cô, khiến cô vặn vẹo hai đùi như gom những cơn sóng khoái lạc đó vào trong cửa mình, khiến nó rung động rồi ứa nước ra


Biết bao lần Hồng và An liếm vú nhau, nên Hồng biết làm sao để Hương thỏa mãn


Thấy Hương tính dùng tay xoa cửa mình, cô gạt tay Hương ra, rồi cô trườn dần dần, vừa trườn chậm chậm Hồng vừa dùng lưỡi liếm trên bụng cô, cái lưỡi ướt át trái phải, lên xuống trượt tử từ từ rốn… Xuống nữa.. Xuống nữa…


Cảm giác nhột nhạc xen lẫn sướng khoái làm cô rùng mính… Cô biết cái lưỡi Hồng sẽ đi đến đâu… Cô ưỡn người lên, nâng mông lên… 2 Đùi dang ra.. Cô chờ đợi…. Rạo rực… Nghĩ đến lúc cái lưỡi mềm nóng ngo ngoe đó… Nó chạm vào…. Cô không cảm thấy Hồng đã kéo quần lót cô ra lúc nào nữa


Hồng vẫn chưa liếm vào chỗ mà cô biết Hương đang muốn… Lấy 2 ngón tay, cô đẩy cái trứng chui tọt vào cửa mình ướt đẫm của Hương.


Cảm giác cửa mình đang căng ra chờ đợi rồi có một vật tròn trịa tuột vào, giảm bớt sự trống rỗng của nơi đó làm Hương sướng quá… Nhưng cô vẫn chờ đợi.. Cái lưỡi đó nó nhúc nhich ở hai kẽ háng cô… Rồi tiến dần vô khe mông… Càng khiến Hương thèm muốn hơn nữa


Một tay chống xuống giường, một tay Hương xoa núm vú


Cảnh tượng hấp dẫn vô cùng, nếu An thức dậy ở giường bên cô sẽ thấy Hương tựa vào tay phải, tay trái xoa, bóp, se, miết 1 bên vú, bên dưới 2 đùi Hương kẹp đầu 1 cô gái tóc dài xinh xắn đang bò ra, cặp mông chỉ mặc 1 cái quần short nhỏ chổng lên, còn lưỡi Hồng thụt ra thụt vào, liếm vòng quanh lỗ nhị của Hương


Cô co giật từng cơn khi lưỡi Hồng liếm sâu, đâm sâu vào lỗ nhị của mình. Rồi cái lưỡi đó liếm ngược lên… Lên nữa… Chạm vào cái khe ẩm ướt… Cặp môi đó hút, nhay,, làm sạch nước nhờn ứa ra liên tục từ cái khe bên trong


Rồi Hương cắn chặt răng để khỏi gào lên trong khoái lạc… Khi đầu lưỡi hồng chạm vào cái hột của cô, như nhấn nút giải phóng hết những cảm giác chờ đợi, dồn nén, căng thẳng,, khao khát nãy giờ. Rồi cô dãn người nằm xuống, hai đùi vẫn kẹp hồng trong đó, cô thả long người trong cơn khoái lạc khi Hồng kéo cái trứng xoay ra ngoài, nó trơn tuột vì nức nhờn của Hương


– Chị sướng không? Hồng hỏi sau khi nằm ôm cô, kéo váy cô xuống che cho cô kín đáo lại


– Có, mà sao em biết chị thích mà làm vậy


– Hồi tối tắm em nhìn cái trứng là em biết chị hưng phấn mà, mà em cũng muốn chị sướng với em. Em thích chị lắm, Hồng nheo mắt.


– Trước giờ chị không biết con gái bú nhau mà sướng vậy


– Thì mình được người ta bú mình chổ nào làm mình sướng thì mình bú lại cho người khác


– Nhìn chị mạnh mẽ từ mấy lần đi làm việc chung, em thích chị lắm, mai mốt tối đi làm về ở nhà buồn, qua tụi em chơi


– Uh, mà em đừng nói Hùng biết nha, chị ngại lắm


– Em không nói đâu, em hiểu chị mà, chị khác tụi em


Thấy Hồng nói vậy, cô vuốt tóc Hồng, mắt cô mơ màng


Không, chị cũng như em thôi, có lúc… Còn tệ hơn em, cô rùng mình khi nhớ tới cuốn anbum.


Nhìn Hồng, cô nói tiếp


– Chị thực sự cảm ơn em, mấy ngày nay thèm tình dục, mà nghĩ đến đàn ông chạm vào chị, chị chán lắm. Rồi cô nghĩ thầm, ngoại trừ tên khốn kiếp đó


Cô vươn tay xuống cho vào quần Hồng, lướt qua đám lông mềm mại loăn xoăn, cô thấy 2 ngón tay cô ướt nhẹp


– Em muốn chị hả


Uh, nhưng về nhà đi chị, em muốn sướng mà chị làm thì không đã, An lấy cu giả làm em mới sướng được


Cô ngạc nhiên nhìn Hồng


– Em với An cũng có làm tình ah


– Uh. Làm hoài mà, hôm nào chị qua cho chị coi, thích lắm, mấy hôm nay từ lúc anh Hùng chỉ tụi em lên mạng làm show kiếm tiền, em với An đâu có đi khách nữa, chĩ ngồi bàn cho người ta ôm rồi về ah, lâu lâu thèm mà có anh Hùng thì 3 anh em làm, không thì em làm với An


– Hùng làm em phê không


– Đã chứ, ảnh làm mạnh, mà lâu nữa, có khi em với An mệt nhừ rã rời mà anh ấy còn chưa ra đó, Hồng cười hihi


Cô mơ màng, phải, gã đúng là con ngựa đực đầu đàn, thỏa mãn cho mấy con ngựa cái một lúc


– Nhưng mà có khi anh ấy mệt mỏi, cũng không có làm mà ôm tụi em, coi tụi em làm. Thấy cô mơ màng, Hồng nói tiếp


Nằm tâm sự một hồi, Hồng mở tivi lên coi


Nằm trong lòng Hồng, cảm nhận cảm giác nhẹ nhàng lâng lâng khi hai tay Hồng mơn man bầu vú. Đùi non và bướm của mình, Hương biết cô không còn thích đàn ông nữa, họ nhàm chán và làm cô sợ hãi vì những rang buộc và ích kỷ của họ, trừ gã ra, cô nhìn nhận trước giờ gã chỉ toàn làm cô sướng khoái, chứ không bắt cô hầu hạ, bú liếm như những người đàn ông khác, mà trừ con heo kia ra, 6 tháng đầu quen nhau cô cũng bú cho nó, sau nó làm cô buồn nhiều nên cô cũng thôi, còn lại cô không bú ai nữa cả, những người đàn ông mà cô lên giường vì buồn, hay vì quan hệ làm ăn, thì cô không chiều chuộng họ nhiều.. Nhin lên đồng hồ đã 10h sáng, cô thắc mắc, gã đi đâu mà chưa vô phòng này ? Thằng dâm dục bỉ ổi như gã mà có 3 đứa con gái nằm đây lại bỏ được ah?


Cái thằng dâm dục bỉ ổi đó đang nói chuyện với Hồi, cách phòng 3 cô 10m


– Ông là người bắt tôi đấy ah, thằng Hồi nhìn gã hỏi


– Uh, sao, có gì không?


– Khá đấy, nhưng hèn quá, có ngon chơi tay bo với nhau


Thấy Hồi đem ưu thế võ công ra hù mình, gã cười nhạt


– Anh em mình là côn đồ hè phố hay sao mà đánh tay đôi.


Thằng Hồi im không trả lời


Thấy nó im, biết nó bí thế, gã dồn tiếp


– Chỉ có hạng võ biền vô học mới thách đấu tay đôi, còn anh em mình không rảnh nhé


– Thế giờ tụi mày muốn sao? Hồi hỏi gã


– Có gì đâu, mày điện thoại về khuyên ông già chia cho bên tao nhiều nhiều chút, rồi mày về.


– Nếu tao không làm thì sao


– Cũng không sao, thì mày cứ ở đây vài năm, có sao đâu. Gã nói giọng bình thản, không thách thức


– Mày mà nhốt tao luôn thì ba tao tận diệt sạch mấy cơ sở làm ăn của tụi mày dưới đó


– Vậy sao, tao tưởng tao giam mày luôn, thì mấy ông thân cận của ba mày có hi vọng soán ngôi, ví dụ như Tư Hảo, Tám Thiên, rồi mấy tay nữa


Gã cố ý gieo nghi ngờ vào Hồi. Cho nó sau này khó dùng người


– Mấy ông đó dễ gì phản ba tao


– Dĩ nhiên họ không phản ba mày, nhưng mày lên là khác, mày lấy gì để phục máy tay đó


Thấy thằng Hồi im lặng suy nghĩ, gã giáng 1 đòn nữa


Cái xe của mày tụi tao vứt ở dọc đường, chờ hơn 2 tiếng mới có người rươt theo. Mày nghĩ coi nếu họ không lần chần, mong cho mày chết đi, thì sao đi kiếm mày lâu vậy. Mai mốt mày về hỏi coi phải không.


Gã cười thầm trong đầu, lúc đó tang gia bối rối, ai mà nhớ là xe đuổi theo sớm hay muộn. Nhưng tâm lý thằng Hồi lúc này, nếu đám tay chân nó kiếm nó sau 1 tiếng là khác, đằng này lần chần đến 2 tiếng mới rượt theo.


Thằng Hồi im lặng tiếp, gã đóng cây đinh cuối cùng;


– Tao mà như mày, thằng nào cậy già kiêu binh, tao không cần, tao đào tạo đám trẻ lên, cho mấy tên già ếch ngồi đáy giếng, chưa biết mafia là gì ra rìa luôn. Tổ chức của anh em mình ở VN, sao ngon bằng tụi Tây, vậy mà mấy lão già cổ hũ không biết… Đổi mới. Gã khêu dậy cái tự hào có thời tham gia mafia bên Nga của thằng này.


Gã không kêu nó giết mấy tay đó, làm vậy nó nghi ngờ, cứ như vô tình gieo hạt, rồi nó sẽ tự nảy mầm


Thấy lần này vậy đã đủ, mà hôm nay gã cũng mệt mỏi nữa, muốn ngủ thêm để chiều tỉnh táo tiếp khách, gã đóng cửa đi ra.


Thằng Hồi vẫn ngồi đó, suy tư rối rắm trong đầu



==================== Phần 44 ====================

Hồng ra mở cửa khi nghe tiếng gã kêu


Vào phòng, thấy Hương nằm đó khêu gợi quá, váy ngủ hếch lên hơn nửa đùi, gã ườn xuống kế bên cô, xoa mông cô một cái… Rồi lăn ra, 15h đánh thức anh dậy nhé, gã nói xong vả đít cô cái bốp rồi ngủ luôn.


Biết gã ngủ thật, Hồng lấy mền đắp cho gã, rồi đi cắt chả lụa, cô và Hương ngồi ăn, coi tivi


Hương đứng đó, xoay đi xoay lại trước gương rồi hài lòng về trang phục của mình.


Nghe gã gọi taxi cho Hồng và An về xong, gã bảo cô chưng diện chút, để cùng gã đón khách. Nhìn cô gọn gàng khỏe mạnh nhưng không kém phần hấp dẫn trong quần jeans áo thun bỏ vô quần, hở nách bó sát người, mông vú đầy đủ, gã thích lắm, phong cách thế mới được, nữ tính, nhưng phải mạnh mẽ, lần đầu ra mắt anh em chiến hữu, đâu có đơn giản.


Hôm nay giống như đại hội chư hầu, nhưng do kiểu sống cổ điển và tình nghĩa huynh đệ, anh 4 thích đãi anh em chiến hữu ở nhà hơn, hạng trọc phú mới ra nhà hàng khoa trương cho báo chí thiên hạ chĩa vào, anh hay nói thế.


Tất cả các anh em về dự nếu đi xe hơi thì vui lòng gửi tại chỗ nào gần đó, xong cứ alo, sẽ có 1 thằng đệ tử xách xe máy ra hốt vào. Trong thời buổi cả nước khó khăn, doanh nghiệp phá sản mà thế giới ngầm khoe khoang quá chỉ tổ cho công an chú ý, không dí đầu mình nã thêm tiền thì cũng kiếm chuyện phá. Đó là chưa kể lỡ mấy thằng đó nó mưu phản, nó bỏ trái bom vô cốp xe cho nổ banh cái bàn thủ tịch, thì con gì nữa… Chỉ trừ ra 3 ông bạn già liên minh sống chết, là có quyền cho xe hơi vô thẳng trong sân, mấy ông bạn đó già cả rồi, ai lại cho đứng nắng đợi xe rước. Rồi mấy ông già đó, không lẽ chết chung với mình luôn?.


Thằng Sĩ chọn thực đơn làm anh 4 hài lòng. Đón khách ở nhà, nhưng ăn ngon hơn… Nhà hàng, lại có nhiều món độc, vậy mới là ăn uống.


Cầm thực đơn lên, anh 4 đọc lướt qua, đuông dừa tái uống với rượu khai vị, hà nàm (bào thai) dê hầm ngũ quả, ah, món này để ăn no.


Vịt xiêm lùa nướng mật ong, nhìn món này, anh biết thằng con anh muốn đãi lão tứ


Vịt xiêm lùa là rượt mấy con vịt xiêm cho nó chạy mê tơi, cho nó ra hết mùi dầu và hôi vịt, lúc chạy máu nó bơm đều toàn thân nên thịt nó ngọt, mềm tơi ra, ướp gia vị vô cho vừa ăn, rồi ướp thêm mật ong với nước cam vắt, nướng lên, rồi lạng bỏ xương chỉ lấy nạc, cắt miếng miếng 2 ngón tay, cứ 1 hớp rượu gắp 1 miếng thịt, nó thơm ngọt đến tận trong bao tử. Đây là món nhậu lai rai để anh em lâu ngày gặp lại tâm tình


Heo cặp nách luộc ăn kèm rau sống, cà pháo mắm tôm. Heo cặp nách là mấy con heo mọi mà người dân quê hay nuôi, một con chừng 7 – 10 kg, có thể ôm 1 tay kẹp vô nách đi được, là giống heo mọi nhỏ con nên tui nó 7 – 10kg một con nhưng thịt đã săn chắc nhưng không dai, gân xương không mềm nhưng cắn ăn được, không dính kẽ răng, mà không bở như heo sữa.


Như vậy là đủ, có cường dương bổ âm, có rau cỏ, có món nhậu, có món ăn no. Tính thế là chu đáo, mà mấy món này, ra nhà hàng đâu dễ kiếm. Có tiền mà không biết ăn ngon, mất mẹ món đầu trong tứ khoái.


Một bàn 10 người, để khách ngồi và ăn uống thoải mái, anh 4 ghét nhất là đi tiệc mà nó mời cho đông, rồi xếp bàn 12 người, chật chội, lại ăn uống ít ỏi, đó là có tiền mà ứng xử không tinh tế.


Ngồi ở bàn thủ tịch có 6 tay đứng đầu và mấy ông bạn già cốt cán xa xưa, anh 4 đứng dậy sau khi lướt mắt qua toàn bộ khách khứa


– Các anh em, hôm nay mời các anh em về đây, trước là lâu rồi mình không tụ tập ăn nhậu, người ở gần, người ở xa, hôm nay tụ lại hàn huyên 1 bữa, tôi cũng còn sức khỏe vài năm nữa thôi, nên gặp anh em ở đây, có khi tiệc sau mình lại không đông đủ, nên hôm nay, ai chưa say, chưa no, linh gác cửa không cho về.


Mấy tay khách khứa nâng ly uống cạn, trong ly có con đuông nằm đó, nãy giờ chúng nó nằm trong nước cốt chanh, chắc cũng tái tái hết rồi. Để ý có mấy tay hơi rợn nên không bỏ đuông, Hương cười thầm. “Ăn tươi nuốt sống vậy mới thích” nhớ lại câu nói của gã, cô quay qua bàn thủ tịch, thấy gã mặt bộ vest đen nhưng áo khoát cởi ra cho mát, cô…. Mới thấy sao hôm nay gã có dáng sếp quá nhỉ, thua kém gì mấy tay cô quen.


Nghe câu chúc của lão đại, mấy anh em cùng hội hiểu ý lão, như bọn chúng, thấy đó mà có khi chết đó, mới hôm nay nâng ly, mai xộ khám hay mò cá là chuyện bình thường.


Nhìn vô đám này, ai không biết tưởng mấy ông doanh nghiệp làm ăn thành đạt, tụ tập ăn nhậu chúc mừng, đâu biết dưới vẻ ngoài lịch lãm đó, là những bàn tay, những đầu óc giết người không ghê tay.


Như tôi đã nói cách đây 2 năm, 3 năm nữa là tôi nghỉ hưu, nên trong 3 năm nữa, mong các anh em đoàn kết, gắn bó, rồi sau này, theo nhánh của ai thì theo, tôi không quản nữa, theo con tôi cũng được, theo lão nhị hay lão tam cũng được, tôi sẽ không trách hay phiền hà một câu. Chỉ mong trong 3 năm, anh em tận lực nghe lời, cùng tiến cùng lùi, lấy đại cuộc là trọng, vì nghĩa mà sống, cùng giúp đỡ nhau.


Nghe đến câu này, gã thầm gật gù thâm ý của anh 4, con anh chưa kịp lớn, mà 2 bên kè kè 2 ông cựu thần lao khổ công cao, lão nhị và lão tam, mà không lẽ giết họ, nhưng để họ lại sợ họ phản con mình.


Nên anh bày ra cái này, cho 2 ông phò tá 2 thằng con, âm thầm kẹn cựa nhau, bỏ quên cơ hội… Mưu phản. Kèm theo đó là lời hứa cắt đất phong vương, cho ra lập cánh riêng, thế là hóa giải 2 nguy cơ thành 2 đồng minh chiến lược trong tương lai, tuy làm vậy thiệt đi một chút, nhưng an toàn, làm người mà, tham quá là thâm


Rồi anh 4 đem gã về, đặt gã làm trục cân, để quân bình 2 nhánh, để 2 nhánh đều ve vuốt gã, tự lộ mình ra trong mắt gã, rồi anh trao quyền lớn cho gã để gã giúp anh cân bằng tình thế


Nhưng gã là tướng mà không có quân, nên muốn mưu phản cũng không làm được


Thế là chỉ đi một nước cờ khéo léo, anh 4 hóa tán được hết nguy cơ trong nội bộ, mà vẫn giữ được tiếng không tru diệt công thần. Tránh đi tiếng xấu là thỏ hết giết chó, mà vẫn ổn định được quân tình bên trong.


– Chỉ là trong 3 năm đó, có ít việc phải sắp xếp, mà tôi già rồi, đi xe không nổi, nên tạm kiếm lại người xưa, ở đây cũng có hơn phân nữa anh em là biết, luật sư Hùng Cần Thơ, trừ vấn đề sinh tử sống chết của các anh em, còn lại Hùng nói như tôi nói.


Dĩ nhiên anh em biết gã là lão tứ, khi nhìn vị trí gã bên tay phải anh 4, giữa gã và anh 4 còn 2 lão thần trì trọng đó.


Gã đứng dậy, nâng ly ra mắt, rồi gã gã cất lời


– Thằng em dốt nát, chỉ may mắn học xong cái bằng luật sư, nên được anh 4 thương mà cũng sợ hãi, hôm nay gặp các anh em ở đây, người quen kẻ lạ, sau này làm việc chung, mong anh em tận tình giúp đỡ. Sau này có việc gì, nửa đêm gà gáy mà cần, các anh em cứ gọi, thằng em nguyện hết sức giúp đỡ, rồi gã đọc số dt của gã.


Hương ngồi đó, nghe tiếng vỗ tay ầm ầm, thậm chí có mấy tay quen cũ, chạy lên bàn thủ tịch ôm vai bá cổ gã, cô không biết đó là những người ngày xưa gã từng giúp họ khi sa vòng lao lý, giúp vợ con họ viên thuốc chén cơm khi ngặt nghèo, giúp riết mà lúc đi lấy vợ gã chỉ còn vẻn vẹn 200 triệu.


Nhưng có hề gì, vương vãi mấy hột lúa gạo, 10 phần thì khó, nhưng 3 phần cũng sẽ mọc lên cây. Ba phần đó tuy không chính danh, nhưng đó là quân của gã.


Gã không muốn mưu phản, nhưng gã không muốn bị vô thế quan bức dân phản.


Buổi tiệc rôm rả ồn ào, ngó qua thấy Hương đang có mấy tay vây quanh ồn ào chúc tụng, gã mỉm cười, con mồi hôm nay nhìn hấp dẫn quá, mà không phô phang, ít ra, cũng phải vậy chớ.


Thấy anh 4 khoát tay, biết là đến giờ họp kín những tay chủ chốt, gã ngoắt thằng Hùng, con lớn anh 4 lại, đưa nó tờ giấy


– Em mời mấy tay trong danh sách này, vào khu trong, mình họp riêng


Rồi gã đứng dậy rống lên;


Thằng em có việc vào trong chút, anh em cứ tự nhiên, Hương, em thay anh mời rượu mấy anh em ở đây nhé


Đám đông tự nhiên hiểu, sau này cô là phụ tá của gã. Mà nhìn con này đẹp, thơm, nhưng nó còn non quá, biết làm được trò trống gì không, thôi kệ, chắc lão tứ không đến nỗi chọn chân dài não ngắn. Thế là mấy tay đàn ông xúm vào chúc mừng, cho người đẹp uống nhiều chút, má nó hồng lên, ngắm mới đã.


Gã xoay lưng đi vô trong, đến giờ quan trọng nhất của bữa tiệc hôm nay


Hương ngồi đó, xung quanh cũng có mấy chị nữa, là vợ của mấy anh em trong đây, có người cũng như cô, là người cũa hệ thống.


Hôm nay cô vui quá, hòa nhập vào môi trường này mới là môi trường của cô, của những người đầu óc tràn ngập mưu mô, ăn mặc sang trọng, lịch sự nhưng nói năng bổ bả, thô tục, mà như vậy mới vui, mới tận hứng


Rượu, đồ ăn, rồi hơi đàn ông xung quanh, sự hăng hái cuồng nhiệt của họ bốc cô lên.


Hồi trưa khi gã đưa cô 50 triệu tiền thưởng, cô chia cho Hồng và An 30, cô giữ 20 còn lại


Nhưng cái cô vui không phải vì có 20 triệu, mà cô vui vì mình được họ công nhận sau bấy nhiêu nổ lực cá nhân, và cả mạo hiểm


Cô biết lúc cô nhận nhiệm vụ, gã có nói nếu thằng Hồi phát giác ra, nhẹ nhất thì cô cũng lãnh 1 đá vào ngực trước khi lão nhị kịp giải cứu


Sợ thì cô có sợ, ai mà không sợ? Nhưng làm thì phải làm.


Cô thích cảm giác này, đàn ông vây quanh mình, tung hô mình, nhưng họ không dám bờm xơm với mình


Hôm nay cô còn sự che chở cũa gã, nhưng sau này cô sẽ vươn lên, như gã, rồi cao hơn gã


Rồi sẽ có ngày gã trần truồng bò ra cho cô quất roi, để trả lại cho gả những sỉ nhục gã bức hiếp cô


Cô vừa uống cạn ly hennesy với một anh chủ thầu đề khu quận 5, vừa tưởng tượng


Một ngày nào đó, thằng dâm dục bỉ ổi đó sẽ phải quỳ ra như con chó, cô sẽ bắt nó liếm… L cô. Liếm cho cô sướng, rồi cô đái vào mặt nó, rồi quất đít nó


Cô sẽ làm thế, nhưng cô sẽ không phản nó, mà hết sức gắn bó với nó, vì nó cũng đem lại cho cô nhiều khoái lạc ti tiện, bỉ ổi nhưng rất kích thích


Sáng nay nó không biết, khi ra tiếp khách cô nhét cái trứng xoay đó vào háng mình, và cảm giác vui sướng, bốc lên hôm nay làm cô thú vị


Nhất là lúc lấy xe máy đi mua mấy gói Dunhill đỏ cho thằng khốn đó, cái trứng bị yên xe tì vào, cọ tới cọ lui, có lúc làm cô muốn kêu lên.


Mà đám đàn ông này thú vị thật, họ bổ bả nhưng thân thiện, có người còn choàng vai cô, nhưng làm cô có cảm giác như là anh em, chứ không thô tục.


Cô hiểu cô đã là một phần của họ.


Cô không biết đằng sau cô, Hùng, con trưởng anh 4, nó đứng nhìn mông cô, thèm khát, nó nhìn một chút trước khi vô họp.


Nó sợ lão tứ, nhưng nó thèm muốn cô, khi hôm qua thấy cô trong trang phục đi vũ trường.


Gã vào ghế mình ngồi trước, nhìn 14 tay cật ruột, đứng đầu những mảng miếng, địa bàn trong hệ thống của anh 4, hệ thống mà anh phải đổi bằng vô số vết sẹo trên người, bằng 9 năm trong 2 lần ăn cơm tù, bằng vô số đêm mất ngủ trù liệu tính toán, và bằng cả tính mạng vợ anh, cách đây 10 năm, 2 vợ chồng đi dự một đám cưới, bị phe kia phục kích, mặc dù lão nhị và 4 tay cận vệ quét gục hết, nhưng vẫn còn 1 thằng nó vớt 1 viên vào ngực chị, khi chị xoay người che bên phải cho anh khi thằng đó, tốc độ nhanh, nó chạy càn vào để bắn chính xác hơn


Đó là cái giá phải trả cho những trò chơi vương quyền trong thế giới ngầm


14 Tay này, im lìm ngồi quanh bàn, có tay gã và nó biết nhau, có tay thân nhau, có tay lạ hoắc. Những tay biết gã thì không nói, những tay lạ thì chờ xem gã làm gì, tự nhiên có thằng lạ hoắt nhảy vô, mới đầu thấy nó nói năng nghe cũng được, nhưng phải coi sao đã. Còn đám quen, thì cũng nghĩ, 3 năm rồi ôm đít đàn bà, để xem chú mày còn minh mẫn không.


Đợi mấy con bé bưng nước vào xong đi ra, lão tam đứng dậy bấm chốt cửa, gã hiểu đó là dấu hiệu khai hội


Cả phòng mù mịt khói thuốc, và trong 19 cái đầu ở đây, cũng mù mịt những âm mưu tính toán


– Hôm nay ngồi đây, là những anh em cật ruột lâu năm, sau này có dịp đến nhà anh em ở, thằng em cũng sẽ yên tâm như ở nhà thằng em, nên không có gì phải khách sáo. Gã bắt đầu mở lời, hôm nay mình sẽ cơ cấu lại lực lượng theo biến chuyển của năm nay và năm sau, là năm trọng điểm phòng chống tội phạm theo khẩu hiệu của ngành công an. Mình tuy ngoài pháp luật, nhưng bám sát biến chuyển của các cơ quan bảo vệ pháp luật, thì mình mới tồn tại được.


– Mà thằng em, cũng như các anh em, đều phải sống tự do cái đã, và che chở cho người của mình


Trước tiên, là sắp xếp lại lực lượng đánh đấm, các anh em về rà soát lại, coi trong quân của mình, những thằng nào thích chiến, nhưng thuôc loại dao kiếm, thấy máu là nổi hung, nghe có mâu thuẩn va chạm ở đâu mà mắt long sòng sọc, không tính toán, kiểu như mấy con chó điên, thì ra soát lại, lập danh sách, giao vể cho lão nhị quản lý, không manh mún phân tán mỗi anh vài người như trước đây nữa, để tránh chúng nó làm càn quá mức, trong đợt phát động này của công an. Tôi nhắc lại, rà soát kỹ, không để sót đứa nào, và không tuyển thêm mới nữa.


Quay qua lão nhị, anh nhận danh sách xong, gom tụi nó lại, huấn luyện lại về cách làm, võ thuật và cách nghĩ. Thấy lão nhị gật đầu,


Gã nói tiếp:


Tụi này mình không bỏ, thậm chí là cần, nhưng sẽ giống như đại đội chủ lực, trừ khi có ý kiến của anh 4, thì lão nhị mới xuất quân, không thì anh phải quản cho chặt, không để bọn nó gây rối khi không cần thiết, nhưng trả lương hậu hỉ, như thời chiến. Khi tập hợp xong, thay phiên huấn luyện trong 3 tháng, 50% huan luyện thì 50% nghỉ, để có chuyện thì có mà đưa đi ngay


Lão tam kết hợp với lão nhị, lo trang bị cho chúng nó, đảm bảo đầy đủ, sẵn sang, cần là dùng được ngay, kiếm thêm vài cái khiêng chống bạo động của Cảnh Sát Cơ Động, giảm được thương vong là tốt.



==================== Phần 45 ====================

19 Con người quanh bàn hiểu ý gã, lui lại chứ không xóa bỏ, đại đội chính quy khát máu này, sẽ cần cho những cuộc thanh trừng chém tận giết tuyệt, giết gà răn khỉ, nhưng ngành công an phát động như thế, phải kềm chặt bọn này, không chúng nó ăn nhậu say xỉn rồi vì những xích mích linh tinh, ùa đi chém con người ta, thì là ngày tàn của cả đám


Còn các anh em, sau khi lựa ra những thằng đó xong, số quân còn lại, những thằng sẵn sang đâm chém nhưng không có máu nóng, đánh đấm có chừng mực, biết chừa đường về, thì giữ lại các anh dùng, và mở rộng tuyển thêm. Trong tương lai, số này sẽ là nguồn để đào tạo các trưởng toán.


19 Con người cùng gật gù, đám này, nói theo quân đội, là bộ đội địa phương. Thằng lão tứ này có vẻ được. Để nghe tiếp


– Như vậy chủ lực có, thường trực có, các anh em có ý kiến gì khác không


Thấy 19 khuôn mặt im lặng, gã đốt thuốc chờ đợi, đi đâu mà vội.


Tàn điếu thuốc, gã nói tiếp


– Tiền từ các cơ sở của mình, vẫn theo thông lệ về cách nộp, là chậm nhất 10 sáng hôm sau, nhưng các anh em được trích lại thêm 5% so với trước đây, thời buổi gạo cao thóc kém, tổng bộ phải tiết kiệm lại, để các anh em xoay sở được, cái này tôi vừa xin anh 4, và anh 4 đồng ý


Anh 4 cười thầm, vừa xin chó gì, mày tự quyết, dùng tiền của tao thu phục nhân tâm, mà thôi, phải vậy mới được. Thực ra cái anh quý gã, cũng là cái thương lính. Làm tướng, tài hay không chưa biết, nhưng phải thương lính. Mà suy cho cùng, là lính mình ăn, chứ nó có ăn đâu


Đợi tiếng hoan hô vang lên chấm dứt, gã tiếp tục


Các anh em sau này ai lo việc nấy, có việc cần thì qua lại, còn không thì tuyệt đối hạn chế, tránh cho công an chú ý, có khi mình tụ tập ăn nhậu thôi, nhưng họ tưởng mình… Mưu đồ, họ theo dõi chú ý, không hay.


– Nhân dịp ngành công an tổ chức phong trào, mình cũng phát động phong trào làm trong sạch địa bàn, các anh em về rà soát lại coi ở khu vực mình, trong nghề mình, những thằng côn đồ tự phát, những băng nhóm lẻ tẻ, những thằng hành nghề tự phát, thì lập danh sách, thu thập bằng chứng, rồi cho người khuyến dụ quy hàng sáp nhập, thằng nào nghe thì thôi, không nghe thì báo công an hốt nó, góp phần… Bảo vệ an ninh trật tự địa phương. Nghe câu này, 19 thằng cười lên ha hả, toàn bọn giết người không ghê tay mà góp phần giữ gìn an ninh trật tự… Đợi anh em cười xong, gã nói tiếp, còn chống lại, cho đi mò cá. Nhưng tới chỗ mò cá, thì báo về tổng bộ để ở đây làm.


Anh 4 gật gù, anh muốn thống nhất lại thế giới ngầm, thì trong nội bộ, trong khu vực mình, phải sạch trước đã. Mấy vũ trường, quán bar quán ăn nhậu của mình, lâu lâu có thằng cha căng chú kiết nào tới làm loạn, rồi khách khứa nào vào nữa., Phải yên tĩnh, người ta mới dám bỏ tiền cục ra chơi chớ. Anh 4 lại cười thầm, coi chừng mai mốt anh cũng có giấy khen vì góp phần giữ gìn an ninh trật tự.


Nếu không ai có ý kiến gì, thì ra ăn chơi tiếp, 3 tháng nữa, ngày này, ta gặp lại, xem coi làm được gì rồi.


Gã kết luận cuộc họp.


14 Tay cốt cán trung cấp đi ra, thằng này tính toán sắp xếp không tệ, nhất là vụ…. Lên lương.


Hương đã bắt đầu chuếch choáng khi gã bước ra. Cô uống cũng khá nhiều, nhưng do quen với tiệc tùng ngoại giao bia rượu tràn trề kiểu này rồi nên cô biết làm thế nào cho đỡ xỉn. Bản năng phong vệ của con gái mà, say xỉn giữa 1 đám đàn ông là toi mạng, nãy giờ uống nhiều rồi cô móc cho ói bớt ra, mà cũng chuếnh choáng.


Mà hôm nay lần đầu gặp anh em các nơi đổ về, cô hiểu ý gã, nên không trốn vào nghỉ được, cô cần quen biết, ghi nhớ các anh em, để sau này còn có việc.


Nhìn mấy thằng đàn ông ôm vợ, rồi mấy con trong hệ thống, rồi anh 4 cũng bảo mấy con bé phục vụ trong khu nhà nghỉ ra nhảy với quan khách, quan cảnh náo nhiệt vô cùng


Hàng xóm thì khỏi lo, hôm nay anh 4 kêu mấy thằng nhóc cầm đồ ăn, và một nhà thì cho 500k nữa, nên chơi thoải mái


Làm gì cũng chừa 1 phương sống cho bà con thương, nhất cận lân nhì cận thân mà.


Thấy gã đi từ phòng họp ra, men rượu, tính nhí nhảnh của con gái, sư khao khát gã, và cái trứng làm cô hưng phấn, cô bỏ lại 2 ông chủ quán nhậu đang tán, đi về phía gã rồi nhãy lên ôm gã từ sau lưng, cho gã cõng cô, nhìn như 2 con ếch đeo nhau


Gã buồn cười quá, thò tay ra sau bợ đít cô, rồi gã xốc xốc cô lên xuống, như anh cõng em.


Lâu lắm rồi cô mới có được 1 ngày buông thả như hôm nay, chơi hết mình mà không lo lắng. Không khí anh em vui vẻ thân tình, và có gã bảo vệ cô nữa mà


– Em hát không, lên hát vài bài phục vụ anh em cho vui, gã nháy mắt với cô


– Được ah, anh kêu chuẫn bị nhạc đi, em hát với nhảy 1 chầu cho đã hôm nay


– Thay đồ đi, hấp dẫn khêu gợi vào, cho em làm công chúa bữa nay, nàng công chúa khêu gợi, hư hỏng, dâm dục của anh. Vừa nắn bóp cặp mông cô, gã lại dùng cái giọng khàn khàn đó, rồi thả cô ra cho cô đi thay đồ


Gã không biết chỉ cần gã nắn bóp mông cô chút nữa, cảm giác cái quần lót bên trong nó siết lại rồi thả ra, làm cái trứng xoay cọ cọ liên tục chút nữa là cô cực khoái.


Cô muốn khụy 2 chân khi gã làm thế, cô sợ gã nắn nữa thì gã biết cô cực khoái, gã kiểm tra là cô lộ ra cái trứng dâm dục của mình


Nhưng cô cũng muốn gã nắn nữa, nắn mạnh hơn nữa, cô muốn sướng khoái trong vòng tay gã


Mình điên rồi, cô vừa đi lên lầu thay đồ, vừa rủa mình, sau khi gã thả cô ra.



==================== Phần 46 ====================

Cô chạy lên lầu, để kiếm mấy bộ đồ hấp dẫn khêu gợi, cho mấy tên đàn ông hôm nay ghiền chơi, và tên khốn kiếp bỉ ổi đó nữa


Đứng trước gương, cuối cùng cô hài lòng với sự lựa chọn của mình


Váy ngắn, nhưng xòe, màu đỏ làm tôn lên cặp đùi trăng hồng của cô


Áo hai day màu đỏ bó sát, mỏng, nhưng áo ngực kín và dày., Mờ mờ ảo ảo


Cô mặc thêm 1 cái quần lót rộng bản nữa, phủ lên cái quần lót nhỏ, lỡ có quá trớn thì,,, không lộ hàng, và mặc 1 lần 2 cái, nó bó sát cái trứng vào, tý nữa nhảy nhót, nó cọ cõ mới phê, mà nhìn sát mới thấy nó u u lên. An Toàn. Được rồi


Cô biết ý gã, gã cũng thích cô ăn mặc khêu gợi, nhưng không phô phang.


Cột tóc đuôi gà ra sau cho nó cong lên, cô quay một vòng, mép váy xòe ra thấp thoáng đáy quần lót to bên ngoài


Thế là được, hôm nay cô muốn gã thấy cô đẹp thế nào, hấp dẫn thế nào. Lão tứ sẽ tự hào vì cô.


Gã ngồi bên trái chỗ tạm thu xếp là sân khấu, với ban nhạc sống, gã hào hứng thật


Gã thấy bầu ngực cô phồng lên dưới lớp áo hai dây mỏng,


Gã thấy cô như con chim đang vươn bay lên trong sự thăng hóa của nó


Và gã thấy dương vật gã cũng vươn lên như muốn nhìn cặp mông tròn căng bó sát trong cái quần lót bản rộng lấp ló mỗi khi cô xoạt chân, xoay mình, nhún nhẩy.


Nhìn ra sân, gã thấy những cặp mắt cũng long lên, đảo lên đảo xuống theo 2 cái mép váy phất phơ


Cô say sưa hát, nhảy, thỉnh thoảng lại ôm hôn mấy anh chàng hâm mộ, lấy bông chưng bàn tiệc lên tặng cô, trong đó kẹp số dt, tên…


Cô say sưa vì rượu nữa


Cô say sưa vì biết hàng chục người đàn ông đang ngưỡng mộ cô, những ly ruou đang nâng lên gần chạm môi thì dừng lại khi cô xoạt chân, rồi những cặp môi đó siết lại


Cô say sưa vì những cục hầu ở cổ họ nhúc nhích lên xuống như kềm bớt sự nóng bỏng.


Và cái làm cô hưng phấn, là ánh mắt gã như dán vào cô, xoay theo từng bước chân của cô


Cô càng hưng phấn hơn khi gã đốt thuốc, cặp mắt con trăn ánh lên, cặp mắt như cặp mắt ông chủ trong cái clip đó


Sự kích thích tình dục do cái trứng ở giữa 2 mép và cặp mắt ông chủ đó làm cô cuồng nhiệt, và cô thư ký, trong từng ánh mắt, nét cười, giọng hát, dáng đi, như muốn dâng hiến cho ông chủ của cô


Cô không biết có vài người vào toilet rất lâu, và cũng có vài người siết chặc cơ thể vợ họ.


Gã ngồi đó, hoàn toàn sững sờ vì toàn bộ nét nữ tính, dâm dục, khêu gợi toát ra hết trên từng cữ chĩ của cô


Gã hiểu cô muốn gã thưởng thức cái đó, cô ban tặng riêng cho gã


Nhưng làm sao mà hôm nay cô thăng hoa như vậy nhỉ, rồi hôm ở vũ trường X nữa


Mình phãi tìm hiểu mới được. Tối nay.


Lão tam với thằng Hùng, con anh 4, đứng ở góc sân xem con nhỏ nhảy


Lão cũng già rồi, là em họ anh 4, theo anh cũng hơn 30 năm nay, chuyên lo tài chính và quản lý tài sản, nhà cửa cũng như thu nhập của hệ thống


Nghĩ đến lời hứa cho lập hệ thống riêng của anh mình sau 3 năm nữa, lão thở phào nhẹ nhỏm. Linh tráng của mình giờ đông rồi, không tách ra là sau này thế nào cũng va chạm nội bộ


Nhìn thằng Hùng lộ rõ vẽ thèm khát con nhỏ đó, khi nó hát bài Un break my heart, lão biết lão phải cảnh tỉnh nó


2 Con gà trống tranh nhau con gà mái, thì có nguy cơ… Banh cái chuồng gà


– Mày biết vì sao nó làm mày thấy nóng bỏng vậy không?, Lão hỏi Hùng


– Cháu không biết nữa chú 5. Đàn bà thì mình thiếu gì, nhưng con này đã quá


– Mày thấy nó ngon vì nó là loại gái có trình độ, thông minh, chứ có gì đâu, nó biết che cái xấu, phô cái đẹp


– Mà nó là người của lão tứ rồi, mày đừng dây vào, cần thì tao kiếm con khác, đừng để ba mày khó xử.


– Khó xử gì, lão tứ cũng là người ngoài, chẳng qua nó có chút chữ nghĩa nên ổng cậy nó, chứ có gì đâu, nó cô thân độc mã, lo gì, loại tướng không quân, làm gì được ai.


Lão thở dài, không lẽ bỏ nó, ngồi lên sếp đi, gái 1000 con cũng có. Thằng Sĩ vậy mà khôn hơn nó


Nhưng mày làm gì thì cũng đợi ba mày nghỉ hưu đã, đừng để ổng thất tín với anh em, con mình hiếp lính của lão tứ, không ổn, rồi trong nhà xào xáo nhau


Thằng Hùng không nói, nó trầm ngâm, con nghe lời chú. Nếu lão tứ không ủng hộ con, con cho nó đi luôn, không lẽ ông già… Giết con.


Có khi ổng giết mày thật, lão tam nghỉ vậy mà không nói ra.


Cảm thấy cô giúp vui vậy là được, gã nháy mặt cô vào thay đồ nghỉ ngơi


Hương vào toilet, kéo cái trứng ra, hôm nay đủ rồi, mà hồi nãy nhảy đã quá, sướng cứ như.. Nhảy đực, cô bật cười vì suy nghĩ của mình, thôi ngưng, làm nữa thì thằng khốn đó biết, cô đi thay đồ rồi tắm rửa, ngồi trong phòng coi tivi


Nhìn cô đi khuất lên cầu thang, gã quay qua anh 4, kéo anh vô phòng


– Hồi chiều em họp vậy, ổn không


– Được, nhưng lần sau, cái nào cần hỏi anh, thì nhớ hỏi anh trước. Biết gã làm tốt, nhưng phải hạn chế cái vụ tiền trảm hậu tấu, lạm quyền sẽ sinh ra lộng quyền, nó còn trẻ, cũng phải tốp bớt lại, anh 4 vừa nói vừa nghĩ.


– Em tính giao Hương thiết lập mạng lưới báo cáo mật, anh ah, tin thì tin, nhưng phải có kênh kiểm tra riêng,


– Nó làm được không? Anh thấy nó còn hơi trẻ


– Vừa chạy vừa xếp hàng cũng được, chứ 2 nhánh 2 bên anh, em không muốn lấy người trong đó ra,


– Vậy tùy chú, xếp con bé vô diện tính lương tháng, nhưng nhớ chú ý dạy dỗ nó, tuổi trẻ, tâm lý hay dao động, đứng núi này trông núi nọ


– Dạ, em hiểu


– Ah, có vụ này, chú liên hệ với thằng nào bên mấy công ty viễn thông, giám sát các cuộc gọi đi, gọi đến của thằng Hùng cho anh.


– Vụ gì vậy anh? Nó là người nhà mà


– Chính vì người nhà mà anh cẩn thận, lúc này anh nghe nó hay qua lại với mấy thằng bạch phiến ma túy, nó dính vào nó chết không nói. Cơ nghiệp này chết theo, đó mới là cái đáng lo


Gã nhìn anh, chợt thấy anh già đi hẳn, đúng là thằng Hùng là người nhà nên mới sợ, mấy chỗ ăn chơi của anh, người trong hệ thống không được dính tới ma tuy, bạch phiến… Còn ở ngoài vô kinh doanh thì làm ngơ, ai buôn bán được gì thì làm, nhưng cấm lộ liễu công khai. Mà vì nó là người nhà nên mới khó xử lý. Nhưng gã biết, vì hệ thống này, nếu cần, ai anh 4 cũng xữ lý.


Anh 4 cũng đứng đó suy nghĩ lan man, họa trong giặc ngoài, rồi đối phó pháp luật nửa, làm đại ca, suy cho cùng cũng không sung sướng gì, ai cũng nói hệ thống là của anh, nhưng người ta không biết ngược lại, anh cũng là của nó. Vì nó mà anh mất 1 thời tuổi trẻ, rồi bả cũng ra đi trong 1 đợt bả che cho anh thoát chết. Cái giá phải trả, nhiều quá


Mà trong xã hội này, dân bình thường làm ăn chân chính, làm hùng hục như trâu, nhưng chỉ cần rắc rối gì đó, không thấy ông nhà nước bảo vệ mình, mình có việc kêu đến thì ù ù cạc cạc, có tiền thì làm, nếu anh không ráng ngoi lên, thì có khi vợ không chết, mà là… Cả gia đình chết cũng chưa biết chừng, chết nhục, chết đói, chết vì uất ức, ví dụ như nhà mình đang ở, ít hôm thấy có thằng cha căng chú kiết nào đó, nó đến nó đưa 1 đồng rôi nó đuổi mình đi, xong nó đem miếng đất của mình nó bán lại… 10 Đồng, 20 đồng.


Một khi quyền lực chính thống không phát huy được sức mạnh, không mang lại sự công bằng cho xã hội thì sẽ còn có những người như anh 4, cũng là một giải pháp cho người dân.


Và một khi những người bảo vệ công lý, vd như luật sư, không còn thiết tha với luật pháp nữa, thì nền pháp luật ấy, nền công lý công khai ấy, phải bắt đầu soi rọi lại mình.


Anh 4 trầm ngâm nghĩ thế khi nhìn gã đi lên lầu,


Gã vào phòng, chốt cửa lại, quay lại thấy Hương nằm trên giường,


Gã mệt mỏi gieo mình xuống ghế, rồi ườn người ra, mỏi mệt quá, hôm qua thức đến sáng, rồi họp hành đủ thứ, giấc ngủ thì ngắt quãng.


Gã nằm im nhắm mắt lại, nghe từng khớp xương đang rã rời từ sáng đến giờ kêu lục cục rồi sắp xếp lại.


Thấy gã cần nghĩ ngơi, cô cũng yên lặng không nói gì, cô hiểu gã gần như kiệt sức


Nhìn tốc độ làm việc gần hai ngày nay cũa gã, cô biết gã đã đến giới hạn kiệt sức rồi


Nằm 15p rồi gã đi tắm


Đang tắm, chợt nghĩ đến thân hình thơm tho của Hương đang nằm trên nệm, nghĩ đến người đàn bà mà hồi nãy đám đông thèm khát, giờ nằm trong phòng mình, một cảm giác sở hữu và hưởng thụ lan tỏa toàn thân làm gã hừng hực ham muốn,


Phải vậy chớ, cảm giác hưởng thụ này mới là sảng khoái, hôm nay thư ký hầu hạ ông chủ một chút


Gã cương cứng lên khi ngẩm nghỉ như vậy


Gã quấn một cái khăn tắm ngang bụng rồi đi ra


Hương thấy gã đi ra trong bộ dạng như vậy, cô giật mình


Không lẽ hôm nay hắn sẽ ân ái với mình, thấy cái vật của hắn nhọn lên dưới 2 lớp khăn tắm, cô vừa sợ hãi, vừa kích thích, vừa tò mò. Cô vừa muốn gã mấy ngày nay, vừa sợ gã cưỡng chiếm mình


Gã chầm chầm đi tới, lấy cây roi trong cặp laptop ra, lao vào… Giường rồi nằm dài ra đó


Em xoa bóp cho anh đi


Cô ngồi dậy đi qua giường gã, tính ngồi xuống thì gã đánh đít cô cái chát


Thay đồ lót ra, anh thích đàn bà massage cho anh, là chĩ mặc đồ lót


Thấy ánh mắt uất ức của cô, gã cười thầm.


Do mặc quần lót sẵn, nên cô chỉ mặc áo ngực, rồi trút bỏ quần áo trên người


Cô ngồi kế bên hắn, thấy mình chỉ mặc mỗi bộ đồ lót, xoa bóp hầu hạ cho một thằng đàn ông vừa đánh đập mình, cô ức muốn khóc, khi nhìn vào gương


Bóp mạnh vào, nô tì, gã lại đánh đít cô


Nước mắt lưng tròng, cô cam chịu nắn bóp cho gã


Rồi cô luồng tay vào khăn tắm bóp đùi cho gã khi gã kêu cô bóp ơ đó


Rồi khi gã kêu cô cởi khăn tắm ra, cô làm theo


Nhìn cái vật cương cứng của gã, lúc này nằm xuôi giữa 2 đùi, cô rùng rùng thèm muốn nó


Cái vật mà cô ham muốn, có khi cô năn nỉ gã nhét vào mình, như hôm bên nhà An, giờ nóng hổi chỉ cách tay cô một khoảng nhỏ


Cảm thấy mình ướt át, người cô nóng bừng lên, cũng vì mấy cai đánh đít của gã


Phải, cô muốn nó, cô muốn chạm vào nó, nên vô thức, tay cô chĩ bóp ở đùi non và háng gã


Đang nằm sấp, gã liếc nhìn cô, và thấy hết, gã cười khoái trá



==================== Phần 47 ====================

Hôm nay gã muốn cô lắm, nhưng làm tình thì gã làm không nổi


Mà với đàn bà, lần đầu quan trọng lắm, không thỏa mãn hết cho họ, lần sau họ không muốn nhiều nữa


Mà sức mình hôm nay, làm gì còn, 2 ngày ngủ được chưa tới 8 giờ. Rồi họp hành căng thẳng suốt hôm nay


Thậm chí nãy giờ cô xoa bóp, mà mấy cơ bắp gã còn căng cứng, tê nhức


Nên gã hôm nay sẽ không ngủ với cô, nhưng mà… Cô hấp dẫn quá… Khó quá…


– Bóp lên trên, khắp toàn thân, làm gì bóp ở đó mãi thế


Cô làm theo, nhưng cứ nhìn cái vật của con đực đầu đàn, lâu lâu cô lại nhíu đùi, rùng mình vì ham muốn.


Đợi thân thể hoàn toàn thư dãn, gã ngồi dậy dựa lưng vào tường,


Lên ngồi đây, dựa vào người anh, gã lại đánh đít cô


Cô leo lên, ngồi dựa lưng vào người gã


Nhìn vào gương, cô thấy tự nhiên hấp dẫn


Cô thấy một người con gái ăn mặc khêu gơi, ngồi tựa lưng cho một người đàn ông ôm mình sau lưng


Hơi thở nóng bỏng của gã bên cổ cô, rồi cánh tay rắn chắc của gã ôm eo cô


Hai chân gã mở rộng hai chân cô ra, cái vật nóng bỏng của gã đâm vào mông cô,


Những cái đó gộp lại, làm cô thèm khát tột độ


Gã vươn tay tháo khuy áo ngực cho nó rớt xuống, rồi gã vứt qua một bên


Rồi gã cởi quần lót cô. Rồi lấy 2 chân kéo đùi cô dang ra 2 bên, song song với 2 chân gã


– Nhìn em này, nứng quá rồi nè, ướt đầm hết, gã vừa nói vừa tách 2 cái mép ẩm ướt của cô ra


– Bàn tay nóng hổi rắn chắc của gã chạm vào cô, lần này khác với lần trước, nó đầy đủ, trọn vẹn, khong phải trêu đùa 1 ngón quẹt quẹt như lần đầu


Trong vô thức, cô nhìn vào gương, thấy một cô gái trần truồng ngửa người ra, dựa vào người đàn ông phía sau, tay người đàn ông đó tách 2 mép bướm ẩm ướt của cô gái ra, như muốn xem cho kỹ hết những gì sâu kín, bí mật của cô ta


Lần đầu tiên, cô cảm nhận đam mê xác thít là thế nào, là háo hức khám phá, là dâng hiến cho người mình ham muốn.


Cô thả lỏng người, tựa hẳn vào người gã, cô dùng tay thõa mãn cho mình, trước ánh mắt của gã, từ gương soi vào, từ sau lưng nhìn ra trước


Cô chậm rãi, nhẹ nhàng, cô không muốn gấp


Thời gian và không gian lúc này, thuộc về cô và gã mà


Gã thấy miệng mồm khô khốc


Cô gái trong gương vẫn vặn vẹo, rên rĩ, cuồng nhiệt trong lòng người đàn ông đó, cô muốn anh ta biết cô khát khao tình dục như thế nào


Rồi vừa rên rỉ, một tay vẫn chà xát ở giữa 2 chân mình, tay kia cô nắm lấy cái vật nóng bỏng của gã mà vặn xoắn


Gã nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác theo từng cái vuot ve của bàn tay cô


Gã mở mắt ra khi thấy cô gái siết mạnh bàn tay vào dương vật của mình làm nó hơi đau


Nhưng gã hiểu, cô vừa co người vì cực khoái, nước nhờn từ kẽ tay kia của cô thấm xuống nệm


Gã tính vươn người kéo căp đùi cô dang ra thì chuông dt reo lên


Nghe bài hát nhạc chuông, gã biết ai gọi


Gã bàng hoàng, đó là… Gã biết tiếng chuông đó… Những ký ức tràn về như điện giật trong đầu gã, những ký ức mà mấy ngày nay vì công việc, gã nén nó vào sâu trong tim, chôn chặt trong tâm hồn.


Bị cảm xúc do tiếng chuông mang lại, gã hết hứng khởi, cái của gã từ từ dịu xuống


Gã kéo mền đắp ngang người cô, rồi gã mặc quần dài vào, ra ngoài nghe dt 30 phút


Cô nằm đó, lặng lẽ, ai gọi cuộc điện thoãi đó, đủ sức kéo gã ra khỏi những cảm xúc của gã và cô?


Nằm đó, cô lặng lẽ suy nghĩ, do vừa cực khoái xong, cô không ham muốn nhiều nữa, nhưng cô thắc mắc…


30 Phút sau, gã đi vào, cô thấy gã tắt đèn, rồi vứt dt lên bàn, gã lấy mền đay lên mặt, hình như gã khóc, vì cô thấy cái mền rung rung


Cô im lặng chờ đợi, như thợ săn chờ con mồi mệt mỏi, rồi dứt điểm nó


Không biết bao lâu sao, cô nghe tiếng gã ngáy đều, cô ngồi dậy, lấy dt gã mở ra


Nhìn vào nhật ký cuộc gọi, cô biết người gọi rồi, là vợ gã


Nhưng sau gã không lưu là “vợ cưng” như hồi xưa


Cô thấy nó đổi là “mẹ của con tôi”


Một tia chớp sáng rực trong đầu cô, cô đã phát hiện ra tử huyệt của gã


Đó là tình cảm gia đình cũa gã đang trục trặc, nên gã đau đớn, gã khóc.


Và cô đã quyết định, anh đã làm thể xác em chỉ còn ham muốn với anh. Thì em sẽ làm tâm hồn anh chĩ thuộc về em


Cô quyết định như thế, mà tính cô cũng giống tính gã, đã quyết là làm, chết cũng không lùi


Con mồi và thợ săn đã trở nên ngang hàng, đó là suy nghĩ của cô trước khi ngủ đi.



==================== Phần 48 ====================

Gã thức dậy khi và nhìn đồng hồ là 3h32 phút sáng. Nằm nhắm mắt muốn ngủ tiếp mà không được, gã vệ sinh cá nhân rồi qua giường Hương ngồi, luồn tay vào mền để cảm nhận cái ấm nóng, mềm mại và thơm tho của cơ thể trần truồng của cô, gã một tay ôm, sờ, nắn.. Một tay rít thuốc, suy nghĩ miên man.. Thực ra gã cũng đang ham muốn Hương, nhưng tâm tình gã đang không tốt, với lại gã thích ôm đàn bà con gái đang ngủ hơn là kê họ dậy để làm tình với họ, trong sâu xa gã là người cô độc, nên cái cảm giác trong đêm tối có một ai đó ở bên mình, nó khó nói ra lời, nhưng với gã nó đáng quý hơn những cảm giác do tình dục mang lại


Nàng gọi cho gã vì cái trục trặc pháp lý hơn 3 năm trước tưởng nó ngủ yên nhưng ai ngờ nó trở lại. Số là ba nàng, nhắc đến con khỉ già đó là gã buồn nôn. Hồi trước khi gã quen nàng thì ông ta chơi bời quen biết sao đó tham gia vào đường dây tuyển gái đi Malaysia làm mại dâm, rồi lúc nàng quen gã là lúc sự việc đổ bể, nên nàng mới nhờ gã tư vấn cho nàng a b c, x y z… Về pháp lý, rồi từ tư vấn pháp lý hai người dần dần chuyển qua sinh lý, nên mới có con bé con lòi ra, nên đám cưới, rồi yêu thương hận thù như hôm nay.


Gã nghiên cứu hồ sơ, và thấy thằng đầu vụ nó trốn qua Malaysia định cư rồi, nên thiếu thằng đầu vụ, còn một số tình tiết chưa rõ rang nên CA Cần Thơ không khởi tố vụ án được, nên sự việc coi như tạm gác lại. Mà lúc đó hồ sơ điều tra mức độ, hành vi, phục dựng điều tra về ba nàng đã xong trước khi nàng và gã quen nhau, nên cũng không thay đổi được gì nữa trừ khi anh tiền đè chết người thì là một nhẽ.


Rồi hôm qua nàng gọi cho gã, nàng báo ba nàng bị bắt và khởi tố rồi, nàng mong gã về để một lần nữa giúp nàng.


Chuyện chỉ là thế, nhưng gã biết công an nó vồ được thằng đầu sỏ rồi, nên họ mới có cơ sở để phục hồi điều tra, khởi tố vụ án và các bị can rồi bắt tạm giam để đảm bảo thi hành án. Gạo nấu thành cơm rồi, giờ chĩ có chạy sau khi tòa xử xong, ra trại, chạy kiểu cải tạo tốt, lao động tốt để giảm án về sớm.


Với lại là dân trong nghề luật sư, gã hiểu mưu mẹo. Có khi thằng luật sư đó nó chẳng chạy gì cả, nhưng nó biết bọn đầu vụ đầu sỏ nặng tội và bọn đó nhờ luật sư hay gia đình nó chạy. Thì những thằng luật sư của các đồng phạm khác không cần chạy cũng hưởng ké, vì nguyên tắc xử án là không ai đi xử thằng đồng phạm nặng hơn thằng đầu vụ cả, thế là mấy ông luật sư của bọn đồng phạm ngồi không mà hưởng lợi, có điều kiện đớp thêm một mớ từ thân chủ mà vẫn được cái tiếng hết lòng vì công việc. Mà thằng đầu vụ này chắc chắn nó chạy, nên mình ngồi không cũng hưởng lợi.


Nhớ lại hồi tối mình nặng lời với nàng, gã cũng ân hận, nhưng gã bức bối quá về kiểu cư xữ của nàng và gia đình, có việc thì ôm chân phật, hết việc thì bảo chùa đó không thiêng, nên hôm qua gã có nói nàng” Ổng hay lắm mà, bà với ổng kiếm mấy thằng giàu về cho nó lo đi, tui nghèo, thứ không nhà không cửa, tiền đâu mà tính”


Gã nhớ khi gã nói câu đó, nàng im lặng, rồi hai người tuy mở dt, nhưng không ai nói gì, gần 30 phút thì gã biết gã thua rồi, khi nghe tiếng con bé bi bô trong máy “ ba ơi chừng nào ba về”


Nàng biết điểm yếu của gã, và nàng xúi con bé đánh vào đó, nàng tuy tính trẻ con, yêu ích kỷ, nhưng gã biết nàng hiểu gã, nên nàng đánh là trúng.


Thôi thì, coi như không vì con khỉ già kia đi, vì con bé vậy, gã quyết định về. Để hôm nay dứt điểm thằng Hồi, dặn dò công việc cho Hương làm, rồi ghé qua công trình cong ty, rồi về, cứ không nghĩ là vì con khỉ già đó đi, nghĩ là vì con bé, vì hàn gắn gia đình vậy. Quyết định vậy đi.


Cô đã dậy từ khi gã đánh răng rửa mặt trong buồng tắm. Rồi cô nằm im, thứ nhất là cô cũng mệt mỏi sau ngày hôm qua tiệc tùng, hai là nằm hưởng thụ những vuốt ve ngọt ngào âu yếm của gã làm cô thích thú, và cô cũng muốn nằm đó quan sát nội tâm gã, xem gã có gì bận lòng, vì sao mà “vợ cưng” rồi thành ra mẹ của con tôi.


Cô không yêu gã, nhưng cô ham thích phiêu lưu tình dục với gã, và cô thích có gã bảo vệ chở che, nên cô sẽ trói buộc gã vào mình, cô sẽ kín đáo phá hoại cho cái gia đình đó tan nát luôn, cho gã không còn điểm tựa tinh thầ n nữa, rồi cô sẽ thõa mãn sự cô đơn cho gã, và dựa vào đó, cô sẽ trói buộc gã


Cô biết cô không thể trói buộc gã bằng tình dục, nhưng con người gã hôm nay cô đã hiểu, gã sợ nhất là con bé bơ vơ khổ sở, và gã sợ chính sự cô đơn trong sâu thăm con người gã. Vậy thì mình sẽ dùng cái đó để cột gã lại. Và một lần nữa cô đúng, là con người, ai cũng có điểm yếu, với bản lĩnh đủ tầm làm sếp sòng của gã, mà cũng có điểm yếu, và cô hôm nay đã thấy ra, để tận dụng


Cô cứ nằm im như thế, khoan khoái tận hưởng những vuốt ve nhẹ nhàng êm đềm của gã, ở những vị trí mà bất kỳ người đàn ông nào đều sờ, nắn, xoa bóp khi ở bên người con gái trần truồng thơm tho hấp dẫn, vừa âm thầm suy tính nước đi, lộ trình…. Đây là lần đầu tiên, cô đã chiến thắng gã một lần.


Thấy có tiếng lộc cộc rồi đợi con nhỏ người làm nhà nghỉ nó đưa ly café vô xong, gã lại uống café suy tư tiếp, cô làm như giờ mới tỉnh dậy, khẽ vươn mình ra, cô kéo gã vào lòng mình, áp mặt gã vào ngực mình, hai người nằm im như thế trong bóng tối, rồi cả hai cùng dậy khi nghe lão nhị gõ cửa gọi họ dậy ăn sáng café với anh em. Kêu gã thay đồ xuống sân trước, cô thay quần áo xong, lấy 1 cái quần lót trong đống đồ mà anh 4 chuẩn bị cho các cô, cô vo tròn lại, nhét sâu vào trong túi đựng laptop của gã rồi kéo khóa nó lại


Vừa đi xuống cầu thang ra sân tụ tập, cô bật cười bí hiểm “bước 1 sẽ thành công, rồi anh sẽ thuộc về em thôi”


Gã và lão nhị đi tản bộ trong sân khi anh 4 gọi Hương lên lầu gặp anh, sau khi cả hội ăn sáng café điểm tâm xong


– Anh nghe nói gì về Lão Bạc nghị hòa chưa? Anh thấy sao? Gã hỏi lão


– Lão đòi thả con lão, rồi chia 6 – 4, đất đó mình 4 phần, lão 6 phần, mà tao nghĩ 5 – 5 đi mày ah, lâu rồi mấy thằng lính không đánh đấm, sẵn luyện binh luôn


– Ý của anh 4 cũng như ý anh thôi, gã đáp lời lão nhị


– Vậy để tao bảo thằng Sĩ chuẩn bị trải nệm


– Kỳ này theo em, anh lùa lính xuống, tối nào cũng đồng loạt ra tay quậy liên tục 2, 3 ngày, làm 1 đợt vậy đi rồi tính. Còn thằng Hồi cứ giam ở đó, cho nó xuống tinh thần đã.


– Ok, trong tuần này tao làm, mày về Cần Thơ khi nào quay lên


– 3 Ngày thôi, có khi nhanh hơn, rồi gã thầm nghĩ, nếu nhà nàng vẫn cứ cái kiểu đó


Trên lầu, cô ngồi trên salon trước mặt anh 4


– Em người miền trung ah, anh 4 hỏi cô


– Dạ, tỉnh….


– Vào đây đi học rồi đi làm gì rồi


Cô kể anh 4 nghe về quá trìn mình đã trải qua, không dấu diếm, kể cả chuyện tình cảm.


– Cũng phong trần nhỉ, thôi về anh thì yên ổn lại đi, với anh em thì anh không tệ, có cơm ăn cơm có cháo ăn cháo


– Vâng, em hiểu ah


– Ở em có sự khôn ngoan, anh đánh giá cao điều đó, nhưng chưa đánh giá tốt, anh chỉ đánh giá tốt khi em có lòng trung thành. Em là người của lão tứ, có việc gì lão tứ sẽ giao trực tiếp cho em, tiền bạc gì đó thì nói nó. Còn lại thì từ từ sắp xếp. Anh nhắc lại, nếu em theo anh, thì chỉ có lòng trung thành và sự khôn ngoan bền bỉ thì mới tốt, nếu đã theo thì trong tâm luôn phải có 2 cái đó, nếu không… Anh lắc đầu


Nhìn anh vửa lắc đầu vừa dụi tàn thuốc rồi chà cái đầu thuốc tan nát, như để dập lửa, cô hiểu cô sẽ như cái tàn thuốc kia nếu cô làm những việc ngu ngốc có hại cho hệ thống, hoặc… Phản bội.


Thấy anh lấy cuốn sổ trên bàn ra nhìn, cô biết đã đến lúc mình rời đi.


Sau khi taxi về nhà cô, cô lấy xe chở gã lên công trình công ty gã, rồi ra bến xe.


– Em trên này, ghé lão tam lấy danh sách mấy cơ sở của mình, rồi rảnh thì ghé dần dần thăm viếng mấy chổ đó, mà anh dặn, kiếm nhân viên ở đó, tìm những đứa mới trong quê ra, hiền lành nhưng được việc, và biết kín miệng, kéo về cho mình


Dạ


– Trên này rãnh thì đi lo công việc, rồi buôn bán với anh Duy cho tốt, đừng có linh tinh nữa, sống như Hạnh cho anh. Anh về nhanh thì không nói, lâu là ba ngày anh lên lại


– Dạ


Nhìn bóng chiếc xe chở gã về với vợ con, cô nhếch mép, đê coi anh còn về được mấy lần.


Con bé sợ quá khóc thét lên. Nó vừa vui mừng khi thấy ba nó về, rồi ba nó lấy bánh và đồ chơi cho nó nữa mà, mà mẹ nó cũng mừng khi thấy ba nó về mà, sao giờ mẹ nó và ba nó cãi nhau vậy?


Gã vừa tránh né những cái cào, tát mạnh như sư tử cái của nàng rồi cúi đầu xuống tránh cái quần lót mà nàng moi trong cặp laptop của gã ra khi nãy soạn đồ gã đi giặt, đang bay qua đầu gã


– Anh ăn luôn đi, thèm lồn Con nhỏ đó lắm hả, tôi không ngờ anh như con heo nọc vậy, mới giận nhau bỏ đi mấy ngày là chui vào quần con khác, rồi nàng xông tới, tìm cách nhét cái quần lót vô miệng gã


Gã xô nàng ra rồi bực quá thét lên


– Sao, anh ôm con khác thì đã sao, thế những lúc anh lang thang trên đó, ai nấu cơm cho anh ăn khi anh đi làm mệt mỏi, anh đau bệnh ai chăm sóc cho anh, ai lo khư khư ở nhà vì sợ gia đình khổ, ba mẹ anh em là gia đình, thế chồng con không phải gia đinh ah


Điên tiết quá, gã liều luôn, kỳ này tới đâu thì tới


– Thế có con nào đó chăm sóc anh chút, cơm nước cho anh ăn là anh ngủ với nó ah, còn con này tình chồng nghĩa vợ, sinh con cho anh, anh làm vậy không nghĩ tới con này ah, tôi không đi theo anh, chứ tôi đâu có nói tôi chia tay anh đâu, anh nghĩ coi, nếu trong mấy ngày qua anh đi, con này cũng xách quần lót thằng khác về giặt, thì anh nghỉ sao?


Do sáng nay mẹ nàng đi thăm nuôi ba nàng ở trại giam, anh em đi làm hết, nên không ai xen vào cuộc chiến


– Nghĩ, 3 năm nay anh có nghĩ đến em không, tới đôi giày, bộ quần áo còn không dám sắm, bạn bè mới nhậu không đi, nghĩ ở nhà cái gì cũng trông vào mình, không dám hưởng thụ cái gì ngoài ly café, gói thuốc, là vì cái gì, vì anh ah


– Thế một thời tuổi trẻ con gái của tui, tui dành cho anh, về sống với anh, sinh con cho anh, là tui vì tui ah, hay là vì lúc đó vì thấy anh vui khi có tui, vì thấy anh ham đứa con, tui mới giữ thai khi chưa cưới, tui không xấu hổ với bà con chòm xóm, không mắc cỡ ah, tôi chịu đựng vậy là vì ai, vì tôi ah


Gã im lặng, nàng nhắc đến con, gã không muốn gây nữa


Rồi cả hai im lặng khi con bé chạy lại ôm mẹ nó, mẹ đừng đánh ba nữa, nó bập bẹ nói


Nàng gạt nước mắt, còn bực đùng đùng vì ghen tuông tức tối ẵm con bé đi qua hàng xóm


Gã tắm rửa rồi xách xe chạy ra café. Điên cái đầu thiệt, không ngờ.


Mệt mỏi, xa nàng hơn nửa tháng nay, giận thì giận, mà thương thì thương, gã cũng vui mừng khi nàng gọi gã về, tính gã vậy, cái nào ra cái đó, giận ba nàng là một chuyện, thù ghét ông là một chuyện, nhưng nghĩa vợ chồng nàng và gã, 3 năm ấm lạnh bên nhau, đâu có dễ mà bỏ được, huống hồ có con bé ở giữa, sợi dây nối kết đó..


Mà sao cái quần lót này trong cặp laptop của mình chứ? Vụ này là sao vậy ta? Điên đầu thiệt, hơn nữa tháng qua hết buồn đau, thì bận rộn đấu đá, rồi họp hành, chả có ngày nào yên ổn cả, rồi về gặp vợ con, lại chiến đấu nữa.


Gã soát xét lại, từ hôm chiều đi dạo với Hạnh ở bãi biển, đến nay mình chưa mở laptop ra xài, như vậy cả 4 đứa, An, Hồng, Hạnh, Hương đều là tình nghi


Rồi cái hôm đi về, anh 4 ghé ra đón mình, mình cũng bỏ cặp laptop vào tủ đồ massage cho con Linh cất. Vậy là thêm 1 nghi can nữa. Nhưng gã loại 2 con bé đó ra khỏi đầu


Vậy còn 4 con kia, là con nào. Con nào cũng đáng nghi cả, mà nó chơi đòn này độc thiệt. Để từ từ mới điều tra được. Giờ phải đối phó với nàng đã, nhịn chút. Gã trả tiền café rồi về nhà


Nàng ôm con bé ngồi nhìn mấy con cá bơi lội trong hồ, cái hồ cá mà khi nghe nàng thích nuôi, anh đã bỏ ra ba ngày chạy tới lui mua về, trang trí, trồng cây thủy sinh, để làm nàng vui.


Rồi nàng nhớ những đêm trăng, lúc nàng và anh chưa có danh phận, mỗi lần anh về nhà nàng chơi, hai đứa cũng ngồi đây, ngắm trăng, nàng cảm động khi nghe anh nói, anh muốn như ánh trăng kia, lặng lẽ trong đêm, tỏa sáng cho người ta thấy đường đi trong đêm tối.


Con bé con rất thông minh, nó biết mẹ nó buồn, ba nó lại bỏ đi, nó im lặng cầm con búp bê chơi một mình


Nữa tháng nay anh đi, nàng cũng nhớ anh, cũng có những lúc nàng khao khát anh nữa, tình dục anh lão làng kinh nghiệm, làm nàng rất thỏa mãn, lúc nào cũng thế.


Nàng buồn lắm, khi anh không nhớ lời nàng dặn dò, em mà biết anh làm tình với con khác, nghĩ về con khác thì em không sống với anh nữa đâu, nàng từng dặn anh vậy mà


Nàng biết nàng cũng sai khi không nghĩ đến việc sắp xếp cùng anh lên sài gòn lại, để anh có điều kiện mà làm lụng, bỏ anh một mình trên đó.


Nhưng nghĩ đến việc chen chúc trong cái nhà trọ như diêm quẹt, rồi xung quanh xa lạ, ở nhà ôm con thui thủi một mình thì chán chết, nên nàng muốn anh về đây, từ từ rồi chuyển về đây luôn, rồi kiếm thêm mà ra riêng. Chứ lên sg ăn ở vậy, mắc cỡ với bà con bạn bè, rồi buồn chán nữa, ra vô lủi thủi một mình với con.


Nàng con gái quê, từ nhỏ thì ba mẹ lo, rồi lớn lên thì quen, rồi dâng đời con gái cho 1 thằng công tử con nhà giàu dưới cần thơ này, nó chu cấp bảo bọc nàng kinh tế một thời gian, tới chừng nàng kêu nó cưới, thì nó bảo cha me nó chê bên nàng hai lúa, nhà nghèo nên không cưới được. Rồi khi biết nó quen con khác, nàng bỏ nó luôn, vì lúc đó cũng vừa quen anh.


Nàng chĩ nói anh nàng mất đời con gái vì yêu tình đầu, chứ không nói rõ cho anh biết khúc nôi như thế. Nàng nhớ lúc đó nàng khóc vì hạnh phúc, khi anh ôm nàng, anh nói còn trinh hay không anh không quan trọng, anh cũng năm lần bảy lượt rồi. Bản thân anh tốt lành gì mà anh chê em. Nàng thương anh hơn vì câu nói đó, vì người như vậy không ích kỷ, nàng hiểu hoàn cảnh của nàng, chĩ có nàng mới lo cho ba mẹ, chứ 3 người anh trai em trai, mấy ông đó không phá là gia đình nàng mừng rồi, chứ hi vọng gì lo cho cha mẹ. Nên khi nghe anh làm luật sư, anh sống cũng dành dụm, lại có tính tình vui vẻ, sống không ích kỷ, nàng mừng lắm, nên mới giữ con bé này, để anh và nàng có sợi dây gắn bó nhau, đàn ông như vậy, nhà vợ mới trông cậy được


Nhưng theo anh đi làm việc với nhiều khách hàng, nàng mới nhìn ra đó là ưu điểm mà cũng là nhược điểm của anh, làm bỏ qua nhiều thu nhập tốt, vì tính anh thế, sống không ích kỷ, lo cho việc người ta như lo cho mình, thành ra cái tốt đó trở thành cái nàng không thích, vì nó làm anh và nàng nghèo đi. Ai đời làm luật sư, khách hàng muốn thuê kiện, mà anh nói coi hồ sơ này, cô bác kiện vừa mất tiền vừa mất công mà không được gì, bỏ đi.


Rời người ta không nghe anh, người ta kiếm luật sư khác, tới chừng hai lần năm rõ ra mười rồi, người ta qua nhà nàng, tìm vợ chồng nàng, và cám ơn anh, người ta khen anh sống có cái tâm


Nhưng cái tâm, có mài ra ăn được đâu. Nàng chỉ cần anh có tâm với nàng, con be, và gia đình nàng,


Nàng đâu có cần anh có tâm làm chi với thiên hạ, người ta khen thì mình cũng vui, nhưng có tiền nó vui hơn.


Nàng nghĩ vậy thì đúng 1 mặt của vấn đề, nhưng nàng quên 1 điều, là nếu nàng lấy thằng chĩ biết gom và vơ vét cho nó, không biết nghĩ đến người khác, thì nàng cũng không thể lấy tiền nó làm ra mà lo cho gia đình nàng được. Nàng quên đi một mặt kia của vấn đề


Nàng biết ba nàng nói anh việc nhà cửa cũng là vì ông lo cho nàng, nhưng nàng với tính ích kỷ của mình, nghĩ mình năm đó 19t, còn trẻ đẹp hơ hớ, mà người ta mai mối cho nàng lấy chồng đài loan, nàng còn bỏ để có con với anh, thì anh phải biết thân phận anh mà hi sinh vì nàng chứ.


Nghe con bé bi bô kêu mẹ pha sữa, nàng thở dài, ăn ở có con rồi, bỏ anh thì tội nghiệp nó, kỳ này kêu anh về, ý nàng là gia đình đang như thế, anh về cùng nàng chèo chống lo cho ba nàng ra, rồi nàng theo anh luôn, ai ngờ mới có nữa tháng xa nhau, anh đi làm vậy với con khác. Nàng lại khóc, nhìn con bé nằm bú sữa.


Anh 4 trầm ngâm rồi gọi lão nhị và lão tam chuẩn bị xe, cùng anh đi xuống thành phố X. Hôm qua nghe lão nhị nói lão tứ cũng đồng ý với các anh là phải dằn mặt lão bạc để giành thêm lợi ích trước khi bên anh và bên lão chính thức ngồi vào bàn nghị hòa thì anh quyết tâm tiến hành. Với anh, có thể quyết định là sai, hay là đúng chưa quan trọng, nhưng một khi tập thể thủ tịch đồng ý thì là làm, vì như vậy mới giữ sĩ khí của anh em.


Còn một vấn đề nữa là lâu rồi lính lác không chiến đấu, để lâu không có việc chúng nó làm thì binh chùn tướng nhụt, tới chừng có việc thì ứng phó không quen


Nhưng mà, xua quân đi, tướng không đi trước dọn đường, thì đưa chúng vào chỗ chết sao?


Lão nhị bảo anh hay là đợi lão tứ lên rồi cùng đi, anh không đồng ý. Anh, lão nhị, lão tam đi đợt này họa phúc khó lường, biết đâu kế hoạch bị lộ, bên kia nó úp sọt thì cũng mệt. Chưa kể đối tượng kỳ này anh sắp xếp gặp, là một tay cán bộ cao cấp chịu trách nhiệm bảo vệ trật tự xã hội của thành phố X, thượng tá A, nó thấy đủ mặt anh hào, nó hốt một cái thì sập nhà, chơi với quan chức phãi hòa mình nhưng thận trọng, có khi vô tư quá, bắt tay xong coi lại thì mất mẹ chiếc nhẫn cưới…


Để lão tứ ở lại, có gì có nó chống đỡ, nếu vạn nhất mà….


Và cũng có một cái nữa anh không nói ra với ai, sống để bụng chết mang đi, không kêu lão tứ là vì anh không muốn không bỏ hết trứng vào một giỏ. Đất ở X là anh dành cho thằng Sĩ, lỡ lão tứ về phe thằng Hùng, thì sau này anh đi, thằng Sĩ còn đường mà sống sao ?


Nghĩ đến lúc mình không còn, con cái có khi nồi da xáo thịt mà anh đau lòng. Cha mẹ nghèo, không có gì cho con thì chúng nó khổ, mình cũng đau lòng, mà cha mẹ giàu, có nhiều thứ, thì con cái mưu mô với nhau, thậm chí chém giết nhau để tranh giành, còn mỏi mêt đau lòng hơn.



==================== Phần 49 ====================

Cũng phải vất vả lắm mới thu xếp cuộc hẹn này với tay A đó, do thằng Sĩ thu xếp, nó chịu trách nhiệm ở X lâu nay mà, nếu chuyện này mà nó không làm được, thì sau này về đuổi gà cho vợ là vừa. Tuy nhiên anh chỉ nói thằng Sĩ nói với thượng tá A là nó gặp, chưa nói anh gặp, nhưng anh biết là khi chính thức ngồi trước mặt nhau, tay thượng tá kia biết anh là ai, vì trước khi về lãnh đạo trật tự xã hội dưới đó, tay đó cũng làm lãnh đạo 1 đơn vị nghiệp vụ ở SG, dĩ nhiên nó có nghe đến anh. Trong hai đứa con anh, đứa nào sau này lên thay anh cũng được, nhưng lãnh đạo 1 hệ thống ngầm, ngoài thành tích cho anh em phục, kỹ năng điều hành lãnh đạo ra, thì khả năng ngoại giao cũng là 1 yếu tố, mà ngoại giao của lãnh đạo xã hội đen, khó nhất là với quan chức, quan chức ở sạch thì ít, và cũng không có gì để bàn, còn quan chức ở dơ, thì khác, nó khó vì quan chức biết anh, sợ đến gần anh, nhưng cũng muốn quen anh, tạo quan hệ với anh để thuận lợi cho công việc, cho những lợi ích ngầm. Thiết lập được và giữ được, là tinh tế của một thằng lãnh đạo thế giới ngầm. Như anh, và thằng lão tứ cũng biết, anh thường nói với các con anh, phải thường xuyên học hỏi, nắm bắt ngay những cơ hội để thâm nhập, quan hệ với những cá nhân, tổ chức trong hệ thống bảo vệ pháp luật, cho đến những cá nhân tổ chức thực hiện quy hoạch chính sách, để tác động nó theo hướng có lợi cho mình, mới là kế sâu rễ bền gốc.


Thấy lão tam xách giỏ đuông dừa Bến Tre, một đặc sản miền Tây mà miền biển không có, dùng làm quà ra mắt thượng tá A, anh bật cười khi nhớ mấy cái phim truyện truyền hình chiếu, chúng nó coi thường trình độ khán giả quá, quan chức cấp cao mà nhận tiền mặt trực tiếp từ thế giới ngầm, toàn phim bốc phét, họ cũng nhận, nhưng phải coi ai đưa, và kiểu đưa như thế nào…. Gặp nhau, thân hay sơ chưa biết, thì quà là hàng độc, hàng hiếm, là quan chức thích, quan chức cũng có tiền, nhưng chưa mua được, hoặc chưa rảnh đi mua, chứ quan chức cấp cao thì ông nào mà ngồi đó mà nhận cái phong bì hàng nghìn, hàng chục nghìn USD kiểu xôi thịt như thế.


Anh và lão tam xuống sân, lão nhị đã nổ máy đợi sẵn, hôm nay chỉ có 3 sếp bự đi, lính lác không thằng nào biết, còn đám đệ tử ở thành phố X, chỉ mình thằng Sĩ biết, nên đích thân lão nhị lái xe.


Ở thành phố X, nghĩ đến cuộc hẹn nay với thằng Sĩ, chủ tiệm karaoke Mây Tím chiều nay, thượng tá A biết là có việc không đơn giản, vì anh biết sau nó là ai? Là người anh biết nhiều khi còn làm ở Sài Gòn. Là người chịu trách nhiệm an ninh trật tự của cả thành phố này, dù nó nhỏ nhưng nó phức tạp trong quản lý, thành phố cảng, rồi có du lịch, mại dâm, có vũ trường quán bar thì có cả ma túy, thuốc lắc… Rồi quan khách nước ngoài lui tới, nên làm gì, nghĩ gì cũng phải chú ý tới yếu tố chính trị nữa.


Từ ngày về nhận chức ở đây, tuy là phó nhưng là chỉ huy trưởng lực lượng cảnh sát trong địa phương X, anh cũng bắt tay tìm hiểu, phân loại lọc lựa các thành phần tội phạm, các băng đảng phe nhóm để đưa vào quản lý, từ quản lý trên giấy tờ đến quản lý bằng nhà tù.


Anh hiểu cái thế của một người giữ gìn an ninh trật tự, không phải bắt hết tội phạm, để thành phố sạch như li như lau là anh giỏi. Tội phạm phát sinh từ lòng tham của con người mà ra, và phương thức phạm tội tiến bộ cùng với tiến bộ xã hội, như ngày xưa người ta muốn ăn cắp tiền, thì lấy tay móc, lấy cây khều, bẻ rào phá cửa… Còn bây giờ, là lên mạng, hack tài khoản điện tử, ngồi ở nhà gõ bàn phím máy tính mà lấy một lần đáng một lần, có khi hàng chục ngàn, hàng trăm ngàn usd từ một ai đó mà thằng hacker không biết là ai. Tội phạm gia tăng theo dân số và phương thức phạm tội thì gia tăng theo khoa học kỹ thuật, thì có thánh mà xuống mới bắt hết, chứ anh giỏi cỡ nào thì cũng chịu thua thôi. Mà như thế, thì công an quản trị bằng cách nào?


Bằng cách quản những tay tội phạm gộc, anh quản nó, và để nó quãn cái thế giới ngầm bên dưới đó, làm sao cho những tội phạm về hành chính xã hội như mại dâm, như bia ôm, cờ bạc số đề… Nói chung là nhóm tội phạm không thuộc nhóm tội xâm phạm, thì anh làm ngơ, miễn là nó đừng quậy quá để dư luận bức xúc, để những tay kinh doanh những cái đó có đất sống, rồi nó nuôi đàn em đệ tử nó, nó lại phụ anh quản lý lại những tội danh khác, nổi hơn, gây bức xúc hơn, nguy hiểm hơn.


Vd có một vụ chém nhau, mà khi hỏi thì không ai biết, nhưng có một thằng, hoặc một nhóm nó chắc chắn biết ai làm, ai gây ra, dù nó không liên quan, nhưng đơn giản là nó là đại ca cũa làng đó, phường đó, quận đó, nên những chuyện này kia ồn ào một chút là nó biết, thì đi hỏi là nó ra thôi, không hết 10 thì cũng biết 7, 8 phần. Mà nó hỏi thì được, chứ anh mà mặc sắc phục công an anh hỏi, thì người ta vì sợ phiền, sợ liên lụy, sợ trả thù, người ta biết cũng không nói cho anh nghe.


Nhưng mà, nếu anh biết khôn ngoan, biết nhìn xa trông rộng, thì anh chỉ chơi với những thằng lãnh đạo xa hội đen biết nhìn, biết nghĩ như anh, còn nếu anh xôi thịt, anh bốc hốt, anh bóc ngắn cắn dài, thì nồi nào úp vung đó, cũng có ngày anh sẽ theo thằng kia xộ khám.


Thế nên quan hệ giữa công an và tội phạm nó phức tạp như thế, khắc chế nhau, nhưng cũng cần nhau, người tinh tế là người phải biết giữ nhịp, để giảm thiểu nguy cơ cho cộng đồng, lại có thành tích với cấp trên, nhưng giữ quan hệ tốt với thế giới ngầm, với những thằng xã hội đen có số có má, biết chơi biết sống, để có tin tức gì là nắm được ngay, án đó phá thế nào, hoặc phòng xa, giảm thiểu tội ác xảy ra. Rồi trong quá trình quan hệ đó, phai biết giữ mình, nếu ý thức được là mình vì dân phục vụ, phải cẩn thận tiết chế lòng tham… Hàng trăm thứ tinh vi, rắc rối đó, đan quyện vào một người công an lãnh đạo, chứ không đơn giản như một ông lãnh đạo doanh nghiệp


Từ hôm nghe tin thằng Hồi, con Lão bạc, đại ca hàng đầu của địa phương anh phụ trách, bị bắt cóc ngay tai đây, ông biết là sóng gió sắp kéo đến cái khu này nữa rồi. Thậm chí anh còn đoán được phe nào hốt thằng Hồi, nhưng công an không thể nhúng tay nếu Lão bạc không lên tiếng, mà anh cũng biết thừa là lão bạc không bao giờ lên tiếng. Việc giang hồ, có chết người thì giang hồ cũng tự giải quyết thu xếp, còn trừ khi công an quyết liệt tham gia là khác, nhưng cái này chưa có án mạng, huống hồ anh chưa muốn dây dưa, anh muốn xem thế nào đã


Thấy cũng đã 17h, sắp đến giờ hẹn, anh chuẫn bị về nhà thay đồ, lấy xe bà vợ rồi đi phó ước, ai đời công an mặc sắc phục đi xe mình, bàn dân thiên hạ lính lác đều biết, mà đi gặp mấy thằng xã hội đen bao giờ?


Sáng nay Hương lên công ty. Đã 3 ngày nghỉ khi cô theo gã đi làm việc cho bên anh 4. Thấy sếp Duy nhắn con tiếp tân là cô đến thì mời cô vào phòng anh, cô biết có việc quan trọng


– Anh nghe nói bên nhà máy tàu thủy Viễn Trình họ chuẩn bị phá dỡ mấy chiếc tàu và sà lan biển gì đó, em rảnh thì qua đó nộp hồ sơ chào thầu phá dỡ nhé, nếu được giá thì anh em mình kiếm một mớ.


– Vâng anh, mấy hôm nay có việc gì ở công ty mà em cần biết không


– Không, ah, Tuấn, bạn trai cũ của em có ghé công ty, hôm rồi nó đi ngang nên vào uống café với anh, hỏi thăm về em thôi


Cô rùng mình khi nghe đến Tuấn, tuy không sợ nó làm liều với mình, nhưng nhớ lại ân oán của cô và nó sâu xa, cô rùng mình khi nghe nhắc đến nó


– Thế nó có nói gì không anh?


– Nó chỉ nhắn là khi nào em rảnh, em alo nó, nó muốn gặp em, mà chia tay rồi nên nó ngại gọi trực tiếp cho em


– Vâng, e biết rồi, để em rảnh em alo nó. Nó còn nói gì nữa không anh.


– Không, đây là hồ sơ chào thầu phá dỡ tàu bên Viễn Trình đứa, em khai thông tin vào đó, rồi mang cho anh đóng dấu ký tên rồi em đem nộp


Thấy Duy đưa cô cái bìa hồ sơ, rồi anh mở laptop lên, cô lặng lẽ lui ra


Ngồi khai hồ sơ chào thầu, cô vừa nghĩ đến những thành quả mà mấy hôm nay đạt được khi theo lời gã dặn, cô đi lòng vòng mấy cơ sở quán ăn, nhà hàng, vũ trường.. Trong danh sách mà cô lấy từ lão tam. Cô biết gã muốn cô tiếp cận, làm quen người ở đó để bố trí tai mắt ở đó nên cô chọn người để phát triển quan hệ theo yêu cầu như vậy, có hôm cô đi một mình, có lúc cô rủ ông này ông kia theo, thứ nhất là để chủ quán đó họ không chú ý thì mình mới tạo quan hệ với nhân viên được, thứ 2 là cô muốn cô đỡ nhớ gã, khi đi một mình, là cô hay nghĩ về gã, về những gì cô và gã trải qua


Có khi đi như thế xong, mấy thằng cha cô rủ đi cùng cũng gạ gẫm, cũng dê xồm rủ cô lên giường. Nhưng nhớ lời gã dặn, sống lặng lẽ lại, cô không muốn gã buồn, và một phần, cô chán đàn ông rồi, chĩ có gã là làm cô đam mê khoái lạc trong từng ánh mắt, từng cú đánh đít cô, cho đến bàn tay lần mò sờ nắn trong mền đêm đó, và cô cũng muốn cái vât cứng nóng hổi củ gã mà cô vuốt ve đêm cô thủ dâm trước gương cho gã coi nữa, và lẽ ra đêm đó cô và gã đã tận hưởng với nhau. Cô nhớ là gã đang tính kéo chân cô ra để gã đút cu vào, thì ngọc gọi, thật là khốn kiếp.


Cô nhớ lại cảm giác mình đang khao khát gã thì hụt hẫng khi gã bỏ cô ở đó, trần truồng mà ra nghe dt của Ngọc. Chính vì cảm giác đó, mà cô càng quyết tâm khi cô bỏ cái quần lót vô.


Cô tự hỏi và bật cười, Ngọc, vợ gã, có thấy cái quần lót đó chưa, rồi gã và Ngọc sẽ thế nào với nhau nhỉ


Rồi gã có đoán ra mình không nhỉ, nếu lúc gã biết ra, gã sẽ làm gì mình, sự tò mò và cảm giác sợ hãi làm cô thấy thú vị.


‘ Anh đã làm em chỉ còn cảm xúc tình dục với anh, thì em sẽ bắt tâm hồn anh chỉ còn cho em”


Vừa đem hồ sơ chào thầu điền xong cho Duy ký, cô vừa nghĩ như thế


Ah, rồi con con heo Tuấn kia nữa, nó muốn gì nữa mà kiếm mình, để mai gặp nó coi sao.


Cần thơ ngày 23/06/2009


Con bé nằm giữa, huơ huơ bàn tay bé xíu, hết sờ mặt mẹ nó thì sờ bụng ba nó, nó không biết sao hôm nay ba mẹ nó không nằm như cũ, là nó sát tường, mẹ nó ở giữa, ba nó bên kia, rồi ba nó vòng tay qua ôm mẹ nó và nó như mọi khi.


Mẹ nó hôm nay khóc hoài, vì bà ngoại nó bị công an tạm giữ luôn rồi, căn nhà vắng lạnh hẳn


Ba nó thì buồn, vì thấy mẹ nó buồn.


Sáng nay công an về nhà đọc luôn lệnh tạm giữ mẹ nàng, thì gã không còn nghĩ gì đến những chuyện vui buồn oán giận ba mẹ nàng nữa, nên đáng lẽ ra hôm nay gã đi lên sài gòn, nhưng sáng sớm nay ở nhà nàng như thế, gã thấy mình phải ỡ lại với nàng. Lúc này nàng không nói, nhưng biết nàng cần gã nhất, gã phải ở lại, dù anh 4 đã nhắn gã chiều nay anh 4 về SG, gã lên sớm để còn lo việc


Rồi công ty của gã nữa, gã phải lên để duyệt khối lượng thi công, thanh toán rồi người ta làm tiếp


Thực là đau đầu, một bên thì nhà lục đục. Mà nàng sáng nay bị shock một cú vì thêm mẹ nàng dính nữa, rồi cái vụ quần lót chưa nguôi ngoai, gã mà không đả thông tư tưởng nàng, mà vội đi là chết lớn.


Nên bất chấp anh em ở SG khó chịu, gã chịu tiếng thất hẹn, vì nàng mà. Rồi đợi con bé ngủ, gã và nàng, không ai gọi ai, nhưng cùng ra sân, rồi ngồi xa xa nhau.


– Anh nói thật em nghe đi, cái quần lót là của ai, quan hệ làm sao mà nó nằm trong giỏ của anh, nàng mệt mỏi hỏi gã


Gã nhìn thẳng vào nàng, không biết nói sao để nàng hiểu


– Anh thật sự không hiểu, nhưng anh hứa với em một điều, anh không yêu ai, không hứa hẹn gì với ai trên đó, lòng anh chỉ thương em mà


– Anh nói nghe đơn giản quá, anh không ăn ngủ làm tình với người ta, anh không giấu là anh có vợ con, không lẽ người ta điên mà làm vậy, anh quen con nào trẻ đẹp, anh giấu nó anh có vợ con, để anh ngủ với nó, nên nó mới cất cái quần lót vào giỏ đồ anh, để anh đi đâu anh cũng nhớ nó


Nàng suy luận thế cũng không sai logic, nhưng mà tinh ngay lý gian cho gã, nhưng khổ là gã không thể nói ra 4 đứa đó được, vì gã không thấy gã yêu ai trong 4 người đó, thì sao giải thích với nàng.


– Anh có hiểu là dù anh và ba em thế nào, em cũng thương anh không, đúng là em có sai với anh khi em không quan tâm đến anh, nhưng anh, trước khi chính thức chia tay, anh đừng tổn thương em vậy chứ, nàng òa khóc


– Em là mẹ của con anh, mình với nhau thế nào, em không hiểu anh thương em sao


– Vậy anh giải thích cho em nghe đi, anh nói hợp lý thì cho qua, sau này ba mẹ về rồi, em theo anh đi đâu em cũng đi, em không sống ích kỷ với anh nữa


Gã im lặng, gã không thể nói gì trước khi gã biết chính xác là ai bỏ cái quần lót vào. Gã mệt mỏi thật sự.


Nàng ngồi nhìn gã, nhìn ánh trăng trên trời, lòng nàng đau đớn, ba mẹ thì tù tội, chồng thì ngoại tình, con thì còn bé, nàng phải làm sao đây?


Gã nhìn nàng, nhìn lên vầng trăng trên trời, rồi gã thấy mình giống vầng trăng đó. Lạnh lẽo.


Giá như nàng theo gã từ đầu, giờ này hai đứa đã ổn định trên SG, không tréo ngoe như hôm nay


Giá như con 1 tuổi, nàng cũng theo gã đi, gã đâu có vì ở trên đó lo công việc, rồi lúc buồn, cô đơn, đi chơi linh tinh với Hà, rồi quen 4 cô, rồi càng ngày càng sâu, rồi cô nào bỏ cái trái bom kia vô.


Mà giờ kể ra để kể tội nàng sao? Ba mẹ nàng như thế, biết là có làm có chịu, nhưng con người gã đâu phải lạt thủ vô tình, nên gã xót cho nàng, nàng cũng đâu quyết định được mình sẽ sinh ra vào nhà nào đâu, có người cha như thế, nàng cũng cam chịu thôi.


Không biết bao lâu, nàng đứng dậy lau nước mắt, rồi vào giường nằm


Gã vào theo, gã nằm xuống bên nàng, nàng ôm gã khóc. Em khổ lắm, anh có biết không? Giờ đi theo anh thì nhà cửa em út không ai lo, sáng nay mẹ bị bắt đi, mẹ còn dặn em ờ nhà giữ nhà cửa, lo cho 2 em, chờ mẹ về, rồi đi theo anh, ba có cản em cũng đi.. Giờ anh quen người ta trên đó, em không theo anh thì không yên tâm được, mà theo anh rồi nhà cửa với 2 đứa em, ai trông nom nó, anh chĩ em coi, em làm sao đây? Mà anh ở nhà hoài, tiền đâu mà sống. Em khổ quá.


Nàng khóc nức nỡ. Gã im lặng. Gã tự đặt mình vào nàng, đúng là khổ tâm quá. Gã ngồi dậy, kéo đầu nàng lên đùi mình cho nàng nằm lên, nhìn sâu vào mắt nàng


– Anh hứa với em, anh sẽ không ngủ với ai, không thương ai. Em ở nhà lo cho con với cơm nước hàng ngày cho 2 đứa nhỏ đi làm đi, rồi coi sóc vườn tược nhà cửa. Anh lên đó rang làm kiếm tiền phụ em trong lúc gia đình sóng gió này, anh không bỏ em yêu người khác đâu.


– Em biết em cũng có lỗi vì bõ bê anh, nhưng do em nghĩ trẻ con quá, anh đừng buồn nữa, trước em nghĩ ba mẹ sinh ra mình mới là quan trọng nhất, nhưng giờ thế này mà anh còn ngồi đây với em, em hiểu ra nhiều cái, anh đừng buồn nữa. Nhưng anh phải giữ lời hứa với em, như anh nói.


Gã cúi xuống hôn nàng, khi nàng cảm thấy gã ham muốn nàng thì nàng đẩy gã ra, anh ngủ đi, mai đi làm đi, em biết công việc anh gấp rồi, nhưng em tưởng tượng anh ngủ với người mặc quần lót kia, em không có cảm giác


Nghe nàng thút thít khóc nói vậy, gã thở dài. Em ngũ đi, khuya nay 3h anh đi, rồi gã đi soạn đồ.


Nàng nằm đó, ôm con bé mà nước mắt nghẹn ngào, anh hứa để anh làm, hay anh hứa cho em yên tâm, nàng òa lên khóc nức nở cho đến khi anh ôm nàng vào lòng. Gã chỉ muốn ở lại với mẹ con nàng thôi, nhưng ở nhà hoài, cơm áo gạo tiền ai lo. Gã thở dài, mỏi mệt thật.


Hương ngồi đó, đối diện với Tuấn, gần 1 tháng kể từ cái đêm kia, nhìn nó như già hẳn đi gần chục tuổi


Đáng kiếp mày, tuy nhìn mày thấy thương hại thật, nhưng nếu tao không làm vậy, giờ này tao sống còn khổ hơn là chết, cô nghĩ thầm trong đầu như vậy.


Sáng nay cô tò mò gọi cho nó coi nó muốn gì mà lên công ty bắn tiếng tìm cô, thì nó hẹn tối nay mời cô đi ăn.


Không biết nó có trả thù cô không, nên cô hẹn An và Hồng cùng đi, nhưng cho họ ngồi khác bàn, cô ngồi riêng với nó.


Địa điểm cô chọn là một nhà hàng nằm trong hệ thống, chủ nhà hàng này cũng biết cô khi hôm đứng xem cô hát. Nên khi nghe cô mời khách ở đây, anh ta rất nhiệt tình


Cô hiểu, cô là đại diện cho gã, nên cô mới được ưu ái vậy. Hiện giờ gã đang ở vị trí nào, dĩ nhiên bên dưới anh em người ta biết. Cô gặp nó ở đây, trong lãnh địa anh 4, nó muốn làm gì cô là nó tự sát.


Thấy Tuấn im lặng, cô cũng im lặng, mình trên cơ mà, gấp làm gì.


Rồi cuối cùng Tuấn cũng mở miệng


– Anh xin lỗi vì những gì anh âm mưu với em, anh không giận em nữa, nếu anh là em, anh cũng phải tự vệ như vậy, Tuấn nói nhỏ, như nó sắp chết vậy.


– Chuyện ân oán giữa anh và em, em quên rồi, anh nhớ làm chi cho mỏi mệt. Thấy nó tàn tạ quá, cô cũng không muốn chém nó nữa.


– Cũng có hôm anh muốn trả thù em, đúng là vừa rồi anh gây khó cho em và Duy, nhưng giờ anh không nghĩ nữa.


Hèn chi hôm đó gã đoán ra, nên gã nhắn tin cho con heo này, con heo này nó stop vụ ách hải quan.


– Coi như anh nói thật lòng đi, thì sao?


Tuấn lại im lặng, nên cô cũng im lặng.


– Lúc này em làm ăn có ổn không? Buôn bán thế nào? Tuấn lại hỏi


– Cũng bình thường, mà em giờ sống thế nào, có liên quan gì đến anh sao ? Em và anh giờ liên quan gì nữa sao? Anh muốn uy hiếp em gì nữa?


Tuấn im lặng khi cô dồn nó


– Em và thằng tề thiên đó, là bồ bịch hay sao? Hay là vì nó giúp em hành hạ anh, nên em cho nó thỏa mãn tình dục?


Cô bật cười trước câu hỏi của Tuấn, thằng này, điên hay sao?


– Anh nghĩ anh ta như anh ah, không, em không phải bồ anh ta, em cũng không cần trả ơn anh ta. Mà đó là việc của em, anh không có tư cách để hỏi nữa, anh hết tư cách đàn ông khi em đọc mấy tin nhắn anh tính chơi hội đồng em rồi. Nhưng em khuyên anh một điều, cho những gì anh giúp em hồi xưa, là anh có đi đâu làm ăn gì, mà thấy thằng tề thiên đó, tốt nhất là anh tránh đi, anh trả thù, anh không có kết thúc tốt đâu.


Tuấn nhìn dáng vẻ và ánh mắt cô, nó tin là cô nói thật. Nó im lặng chút rồi nói tiếp


– Anh nói thật lòng cái này, từ cái hôm khủng khiếp đó về, anh lại thấy lẽ ra anh nên sống thật lòng với em, anh thích con người mạnh mẽ trong em như thế, tiếc là anh phát hiện ra muộn quá. Đúng, suy cho cùng chuyện chúng ta hôm nay, lỗi là do anh.


Cô im lặng, nhìn nó nói mà không dám nhìn cô, lấy cái nĩa đâm đâm miếng cá nướng, cô nghĩ nó đang nói thật.


– Anh muốn sửa sai với em, anh sẽ giúp em làm ăn nhiều hơn xưa, bằng vốn của anh, nhưng không đòi hỏi em ngủ với anh nữa, mình như bạn bè thôi, em nghĩ sao? Giống như em và anh Duy vậy.


Cô không hiểu sao nó nói thế, thằng này tự nhiên là quỷ mà hóa bụt sao ta, ở đời, đâu ra chuyện như thế


– Nếu anh biết anh sai, đâu anh nói coi anh sai chỗ nào.


Học bài của gã, cô nhớ lại cách gã nói cô sai, người ta chỉ biết mình sai khi người ta nói ra được sai chỗ nào, còn không, chĩ là sáo rổng thôi.


– Anh sai khi anh không có ý nghĩa bỏ vợ, mà anh gạt em, anh sai khi anh hẹn cô này cô này cô kia rồi hẹn em, coi em như dự bị, và cái sai sau cùng là lẽ ra anh nói thẳng rồi chúng ta chia tay, nhưng anh tiếc nhửng gì anh cho em hồi xưa, nên anh âm mưu với em, đó là 3 cái sai của anh.


Cô biết nó nói thật, đây là lần đầu tiên từ 2 năm quen nhau, cái này là thật nhất.


– Nên anh mong mình là bạn lại, bạn bình thường thôi, em có làm ăn gì, cần anh giúp, anh đổ vốn cho em làm như hồi xưa, nhưng lời thì chia 7 – 3, em 7 anh 3, nhưng anh hứa là sẽ không đòi ăn ngủ với em nữa, cũng không đe dọa gì em nữa. Anh chỉ mong em cho anh 1 cơ hội, để sau này khỏi áy náy về sau, lần này anh biết anh sai quá rồi.


Thấy nó tâm trạng như vậy, cô cũng thương hại


– Thôi được, từ giờ em coi anh là bạn, có gì anh cứ gọi em, nhưng có 2 chuyện, nếu anh làm là xù luôn


Một là em chĩ cần nghe anh rủ em vô khách sạn thôi, là em dẹp luôn vĩnh viễn.


Hai là chuyện em và anh làm ăn chung nữa, nếu có. Anh không được nói với ai, em mà nghe phong thanh lộ ra, thì anh đừng nhìn mặt em nữa.


Tuấn gật đầu


– Thôi về, trễ rồi, tạm vậy đi, có gì nói sau, nói được thì làm được nhé.



==================== Phần 50 ====================

Cô cảm ơn An và Hồng, nhìn 2 cô và Tuấn chạy xe ra về, cô quay vào quán, cũng phải cám ơn ông chủ cái đã, chào người ta rồi về. Mà hôm nay sao không thấy gã gọi mình ta, 4 ngày qua rồi. Không biết trái bom mình vứt vô cặp gã, nó nổ kiểu nào nhỉ?


Lão nhị im lặng chạy xe phía trước, lão tam cũng lấy máy tính ra cộng sổ sách hôm nay các cơ sở nộp về


Anh 4 ngồi một mình ghế sau, im lặng tính toán


Anh nhớ lại lời thượng tá A và anh trao đổi với nhau, nhớ kỹ từng chữ một, vì lúc đó lão tam kín đáo cũng có ghi âm lại, và 2 đêm nay, anh đều nghe đi nghe lại như muốn học thuộc lòng


Đợi thằng Sĩ giới thiệu 2 bên xong, nó ý tứ đi ra ngoài, chỗ này hôm nay nó chưa được ngồi, con nít xốc nổi, cái miệng nói lớ quớ là hỏng việc.


– Hôm nay rất mừng được gặp anh A ở đây, anh em mình có lúc cùng ở SG, mà lại không có dịp gặp nhau, anh 4 mở lởi khi bắt tay thượng tá A


Sau phút ngỡ ngàng khi nghe thằng Sĩ nói ba nó gặp chứ không phải nó, anh A gật gù, phải thế chứ, thằng Sĩ gặp anh, thì bàn cái gì bây giờ. Anh nhớ lại vẻ ngạc nhiên của mình khi nghe tay phó phòng hình sự thành phố X chuyển lời nhắn của Sĩ đăng ký gặp anh


– Vâng, thế mới nói hữu duyên thiên lý năng tương ngộ


Trong lúc anh 4 và anh A xã giao thì lão nhị, như mọi khi, củ soát 1 vòng xem có máy nghe lén ghi âm gì không


Dẫu là chỗ này của thằng Sĩ bố trí, nhưng cẩn thận vẫn không thừa, thằng Sĩ không phản, nhưng lính nó?


– Anh em xuống đây, không có gì nhiều, chỉ có ít con đuông dừa, gửi anh nhắm rượu


– Anh hai sài gòn khách sáo rồi, nhưng A vẫn nhận, để xem còn chuyện gì, quà đơn sơ, mình không nhận, họ khó ăn nói.


Lão tam, như mọi khi, đưa quà xong lão quay qua gắp đá rót bia rót rượu, chổ này là chỗ nào mà cho mấy con bé vào. Trước giờ khi anh 4 họp kín như vầy, thì 2 lão lo luôn việc hầu nước nôi, sau này có khi lão tứ theo hầu.


– Anh 4 xuống đây, đã đi tham quan đâu chưa, A hỏi


– Chưa, trông gặp anh quá, xuống tới nơi là gặp anh ngay thôi.


Anh cứ trêu thằng em, A cũng cười ha hả


Cảm thấy không khí thoãi mái để đi vào câu chuyện được,, và 2 lão đệ cũng xong mấy việc riêng, giờ đang lắng nghe, anh 4 nâng rượu mời A, chờ 4 người cạn ly rồi anh 4 vô đề


– Có việc phải ôm chân Phật, không giấu gì A, mình già rồi, dưới này, cũng có mấy cơ sở làm ăn để sau này dưỡng già, mà dạo này nhức đầu quá, biết anh thương mấy thằng như tụi tui, nên mới chịu khó đi gặp, nên trước mặt chân nhân, mình không nói lời giấu giếm


– Thầm khen anh 4 có tác phong ngoại giao, A bảo anh 4 cứ nói đi, anh đầu tư kinh doanh dưới này, mang lại doanh thu cho địa phương, góp phần gải quyết công ăn việc làm cho anh em lao động trong tỉnh, tui ủng hộ chứ


– Biết là anh ủng hộ, nên anh em mới xuống, trước là cảm ơn anh trước giờ giúp thằng Sĩ làm ăn, sau là có việc muốn bàn với anh


– Chắc anh biết mình ngày xưa đi lên từ đất này ? Anh 4 hỏi tiếp


– Vâng anh, thằng em có nghe nói, A trả lời


– Thì vậy, nên giờ già rồi, nghĩ con đường sau này về đây sinh sống, nên muốn mở thêm vài chỗ cho có chút ít dưỡng già sau này, mà mấy anh em dưới này nghĩ mình về tranh giành với họ, họ cản trở khó khăn quá


– Ở dưới này già cả như anh, còn ai đâu, hầu như chỉ còn mỗi Lão Bạc, thấy anh 4 đã vào thẳng vấn đề, A cũng đánh bài ngữa


– Thì chỗ đó đó, Lão bạc già rồi, lão muốn nghỉ ngơi thì tùy lão, nhưng chỗ bạn già với nhau, lão còn đưa con lão lên, rồi gây khó cho tôi


– Nhưng mà chuyện làm ăn các anh là doanh nghiệp, thằng em làm quản lý nhà nước, ai sai thì xữ, đâu có tiện xen vào xúi ai bênh ai, thằng em chĩ làm theo pháp luật.


– Thì biết tính anh A chỉ làm theo luật, nên mới xuống trước là chào anh một tiếng, sau là cũng nói sơ với anh, nhiều lúc trong lúc anh em làm ăn, bản thân mình, và có lẽ Lão Bạc nữa, không chủ trương, nhưng thói đời cạnh tranh nhau, nhiều lúc bọn nhỏ dưới trướng xô xát qua lại rồi hơn thua chút ít, thì mong anh A nghĩ cái tình mà bỏ qua, giơ cao đánh khẽ, để mấy đứa nhỏ nó sai còn có dịp sửa, là đám già tụi tui cảm ơn lắm. Luật pháp cũng là tình người mà.


Thấy A trầm ngâm suy nghĩ, anh 4 im lặng, nói xong rồi, chờ xem


Thượng tá A cũng biết ý anh 4, muốn bành trướng địa bàn ra, anh phải cân nhắc.


Giao tình của anh và Lão Bạc, dĩ nhiên thâm sâu hơn anh và anh 4


Nhưng anh biết tiếng anh 4 từ lúc ở SG, là một đại ca trọng nghĩa khí, hệ thống anh 4 “sạch sẽ” hơn nhiều tay anh biết, kể cả Lão bạc, chơi với anh 4, cũng có cái lợi là “hạn chế được cái ngu của mày nhưng ảnh hưởng đến tao”


Quan chức sợ nhất cái đó, quan chức không ngu, nhưng bạn bè anh em ngu, làm quan chức liên can theo. Chơi với lão 4 này thì cái đó đỡ hơn thằng Hồi hiếu chiến.


Huống hồ anh biết 3 tay này vừa hốt thằng Hồi ngay tại đây, chứng tỏ họ trên cơ Lão Bạc


Và cái anh lo nhất là, thằng Hồi con lão bạc, dạo gần đây nó làm hơi quá, đã có mấy đơn thưa của mấy ông cựu chiến binh, rồi lãnh đạo về hưu phản hồi về Tỉnh ủy, anh đại tá giám đốc, mấy lúc này đi họp thường vụ tỉnh ủy về, cũng đã có lưu ý anh.


Cuối cùng, rít xong hơi thuốc, uống cạn 1 tuần rượu, A nói với họ


– Doanh nghiệp nào làm ăn cũng phải vậy, cũng có va chạm xích mích, cái đó thằng em hiểu. Chỉ là, dặn mấy anh, xô xát thì xô xát, nhưng đừng để án mạng, và đừng để chuyện giữa 2 doanh nghiệp các anh thành trò cười cho báo chí truyền hình, tụi nhỏ xô xác mà người lớn mình chưa hay thì thôi, hay rồi thì phải bảo tụi nhỏ chấm dứt. Chứ các anh về đây làm ăn, trên góc độ cán bộ quản lý địa phương, tôi dĩ nhiên ủng hộ, chỉ mong là sau này anh làm khấm khá, vững mạnh, cũng nhớ bảo ban bọn lính lác đừng kiêu binh, đóng góp đầy đủ ủng hộ địa phương phát triển, là thằng em mừng.


Anh 4 biết, câu trả lời của thượng tá A rất ngoại giao, nhưng hàm ý bên trong đã rõ, anh khều nhẹ chân lão tam dưới bàn


Lão tam nâng ly rượu lên, nếu đã hiểu nhau, trước là xin cám ơn anh A, sau là xin phép anh A cho mấy thằng già này số dt liên lạc, để có gì cần anh tư vấn các thủ tục về an ninh trật tự và phòng cháy nổ, liên hệ anh cho dễ


Bữa tiệc tàn như bất kỳ bữa tiệc ngoại giao nào, cũng không có vụ chơi gái ôm ấp như phim truyện, quan chức cấp cao và đại ca giang hồ gốc, ai mà đi ôm gái ngoài quán sá, bộ hết chỗ chơi sao.


Tiếng còi xe về đến tổng bộ cho thằng lính ra mở cữa, anh 4 nhủ thầm, đèn xanh đã bật, mai lão tứ lên, phát pháo được rồi.


Cần Thơ 24/06/2009


Con bé khều nàng dậy lúc 6h sáng, nó có tật như vậy, hễ nó dậy là nó cào mặt, giụt tóc nàng cho nàng dậy theo


Thấy nàng dậy, nó mở mùng chun ra, nhìn cái dáng lẫm chẫm với 2 bàn chân nhỏ xíu, thấy cưng lắm


– Đi đâu đó, nàng làm bộ hỏi nhưng nàng biết nó sẽ trả lời như mọi buổi sáng nào


– Con kiếm ba, con kiếm ba


Mấy hôm trước còn nghe nó nói vậy thì nàng bật cười, nó ngày nào, ngũ trưa, hay sáng mà dậy là đi kiếm anh. Con gái mến ba, nàng biết vậy. Và nó kiếm vì nó biết ba nó cưng nó. Con người ta nhà giàu, nhà lầu đi xe hơi, nhưng nó không kém con người ta gì cả, con người ta có cái gì là ba nó sắm cho nó cái đó


Sáng nay nó cũng đi kiếm ba, rồi buồn hiu quay lại hỏi nàng ba đâu rồi mẹ


Nàng khóc, trả lơi nó, ba đi làm rồi, kiếm tiền mua sữa cho con


Nhưng lần này, phải anh đi làm không, hay đi với con nhỏ mặc cái quần lót đó


Nàng lại trào nước mắt, chưa bao giờ nàng khủng hoảng như hôm nay


Ba mẹ thì như thế, chồng thì không biết ra sao trên kia, con còn bé xíu.


Trước giờ nàng chưa bao giờ nàng nghĩ sẽ mất anh.


Một là vì anh lè phè lèng xèng quá, ra đường con gái có thớ chút, không đứa nào nhìn


Hai là anh cũng bình thường, không xấu không đẹp


Ba là không bao giờ anh cầm nhiều tiền trong người, anh đi đâu là lấy đủ xài


Bốn là anh là trí thức ở sạch, có bao nhiêu cũng mang về cho nàng, dư đâu mà cho gái ăn


Nên lần này thấy cái quần lót đó, niềm tin của nàng bị phá hủy, nàng biết ra anh không tệ như nàng nghĩ


Chưa bao giờ nàng sợ mất chồng như lần này, nàng biết nếu là người khác, giờ nhà nàng đủ chuyện như thế, người ta bỏ luôn càng khỏe


Vừa yêu anh, vừa sợ anh bỏ rơi lúc này, rồi cái quần lót làm nàng bỏ ăn suốt ngày hôm đó


Con bé thấy mẹ buồn rồi khóc suốt ngày, nó buồn theo, cả ngày ngồi kế nàng, mẹ nín đi, con kiếm ba cho


Mỗi lần con nhắc ba, là nàng trào nước mắt ra.


Sài gòn 8h sáng 24/06/2009


Gã ghé nhà An lấy xe xong chạy thẳng lên công trình công ty, ngồi quyết toán khối lượng thi công xong, gã hẹn người ta sáng mai thanh toán tiền, Rồi gã uống café, gã bắt đầu suy nghĩ


Ai là người bỏ cái quần đó


Hạnh chăng? Mình với Hạnh rất thân, đi khách sạn nằm chung giường cũng mấy đêm rồi, nhưng mình và Hạnh chưa ngủ với nhau, hôn nhau cũng chưa có, cái lần lầm lẫn thì không tính


Với lại Hạnh cũng không phải đứa lang tâm thủ lạt, mình tin thế


Hồng và An, tụi nó là les rồi, với lại Hồng và An biết mình thương Ngọc, tụi nó lại con gái Miền Tây thẳng tính. Nó phá hoại gia đình mình để làm gì.


Còn Hương, đúng, Hương ra tay tàn nhẫn độc địa, thủ đoạn cao tay và đâm trúng thế này, khả năng Hương làm được, nhưng mà, nó không yêu mình, nó phá hoại mình làm gì? Rồi giờ biết là nó đi nữa, nhưng chứng cứ đâu mà xử tội nó


Tính gã vốn công bằng, trọng lý lẽ, khi lý lẽ chưa ổn, gã chưa thễ kết tội được. Làm luật sư, gã luôn nghĩ về nguyên tắc suy đoán vô tội, nên gã muốn công bằng cho Hương. Nhưng nghi thì nghi lớn nhất, giờ cần xác định cho rõ


Nhưng vi dụ có chứng cứ sau này, biết Hương rồi, xử sao đây? Thôi kệ, bắt trộm đã, xử thì tính sau. 99% Là nó rồi, chứ không ai cả. Gã quyết định như thế.


Gã không giận Hương, cũng không căm thù, nhưng gã buồn. Gã có vợ rồi, gã không muốn yêu ai nữa, nhưng gã thương cô, mà cô không hiểu, cô ra tay phá hoại gã


Gã đã sai khi không nghĩ là Hương đã yêu gã. Phải, cô thật sự yêu gã, nhưng cô chối bỏ điều đó trong lòng cô, cô tự lừa cô, và cô lừa cả gã nữa.


Gã luôn nghĩ là với một đứa con gái lý trí như Hương, va chạm lên giường với vài tên có vợ rồi, nên cô có ngủ với gã cô cũng sẽ không yêu gã.


Gã không nghĩ là những trò chơi tình dục của gã làm Hương thú vị, rồi đam mê, gã không nghĩ là Hương luôn thấy bình an khi ở bên gã, và gã không bao giờ bắt Hương phải hiến thân, phải đánh đổi. Nên sâu xa trong lòng Hương, cô đã yêu gã.


Gã không biết khi Hương chuẩn bị hiến thân cho gã, nếu gã từ chối như những lần trước kia là khác, Hương sẽ tức, nhưng không giận, lần này cô biết gã chuẫn bị chiếm đoạt cô, nhưng rồi gã vứt cô nằm đó nằm đó, trần truồng thèm khát và trơ trọi, ra nghe dt vợ, gã đã phạm một sai lầm chết người.


Sáng nay Hương ngủ dậy, cô thấy SMS của gã nhắn lúc 4h sáng “ anh đang lên SG, hôm nay anh đi công việc nhiều lắm, tối nay gặp em. Tối nay sau 19h anh alo”


Gã không biết cô đã vui như thế nào khi thấy gã lên SG lại. Cô quyết định hôm nay cô sẽ đi làm về sớm, nấu cái gì ngon cho gã ăn. Cô biết cô phải làm gì để trói chặt một người đàn ông mà, cô học của mẹ cô chứ ai.


Cô bật cười, mấy ngày nay cô đi gặp Hồng, An, Hạnh, giờ cô hiểu ra chổ yếu của gã rồi. Một người đàn ông làm mình đam mê trong tình dục đến nỗi tự động hiến thân, người đó lại bảo vệ được mình, rồi nâng đỡ cho mình, mình không giữ cho mình, thì hóa ra mình ngu sao? Mấy hôm nay cô không muốn tự mình dối mình nữa, phải, mấy hôm nay, mình thật sự nhớ gã, như chưa bao giờ biết nhớ ai vậy


Rồi cô nhớ lại 4 đêm nay, đêm nào cô cũng phải dùng cái trứng xoay cho đến khi cô kiệt sức, khi nhớ cái vật nóng hổi cũa gã mà cô đã vuốt ve


Con mồi và thợ săn đã đổi chỗ cho nhau.


Sài gòn 16h chiều 24/06/2009


Gã ngồi cùng anh 4, lão nhị và lão tam


– Hôm rồi anh xuống X, có gặp tay A, chú nghe lại nội dung nhé, rồi lão tam mở ghi âm cho gã nghe


Nghe đi nghe lại 5 lần, gã vươn tay tắt


– Anh và lão nhị, lão tam muốn nhân dịp này, mình lấn tới chút, trước khi thả thằng Hồi về, dĩ nhiên tụi anh có kế hoạch rồi, nhưng vẫn chờ nghe ý kiến chú, vì chú là lão tứ.


Gã biết anh 4 nói đúng, gã giỏi trong những phi vụ như chơi nguội, ném đá giấu tay, nhưng hành quân càn quét, gã chưa có kinh nghiệm nhiều như 3 con cáo này, anh 4 đang muốn qua lần này đào tạo gã


– Anh hỏi bất ngờ quá, em thật sự chưa suy nghĩ chín chắn, không dám nói càn. Gã thẳng thắn.


– Thì chú cứ nghĩ đi, lão tam động viên.


Gã im lặng, họ cũng im lặng, thực ra kỳ này là liên quan đến sinh mạng anh em, rồi chết người là thượng tá A buộc phải ra tay, ông A nói rõ rồi, xô xát nhau, đánh đập phá hoại nhau chút thì được, nhưng để báo chí quay phim chụp ảnh là không hay, còn có án mạng, là to chuyện nữa.


Cân nhắc 30 phút, sau cùng gã cất lời


Em nghĩ là quân ta đánh quân mình đi


Thấy lão nhị trố mắt, lão cả đời chinh chiến, chưa nghe đi phá hoại người khác mà quân ta đánh quân mình bao giờ


– Chú nói rõ ra đi


– Thế này nhé… Thế này.. Chuẩn bị như vậy… Như vậy, gã hạ giọng.


Ba con cáo già ngồi nghe, thỉng thoảng kêu gã giải thích rõ thêm


– Được, sau khi ngẫm nghĩ chút nữa, toàn bộ thông qua


Sau đó anh 4 phân công cho lão nhị chuẩn bị quân, còn lão tam lo trải nệm.



==================== Phần 51 ====================

Gã cũng phấn khích, và thấy rạo rực khi cuộc săn đang đến gần, và gã giữ tâm trạng đó, khi 19h, Hương gọi gã qua nhà cô gặp bên đó


Con mồi với tâm trạng hưng phấn, tự mình chạy vô cái bẫy.


Đến nhà Hương, gã lẳng lặng không đả động gì đến chuyện quần lót. Ga muốn bắt tận mắt 1 lần rồi mới nói, thứ nhất là nói bây giờ, cô chối, thì mình cứng họng, vì cô biết gã có xxx với An và Hồng rồi, cô đổ thừa cũng được


Hai là trước khi mình chứng minh người ta có tội, mình phải nghĩ là người ta vô tội, đó cũng là quan điểm tố tụng hiện đại, nhân bản của pháp lý thế giới hiện nay.


Gã biết trong vương quốc của gã, gã là con đầu đàn, nhưng càng là đầu đàn càng phải thận trọng, không thì caí đàn đó tan rã. Nắm quyền sinh sát trong tay là để bầy đàn phát triển hơn trong ổn định và công bằng, chứ không phải nắm quyền để lạm quyền, rồi lộng quyền, rồi độc tài, tự cho mình là đúng, lời mình nói ra… Là chân lý vĩ đại, là… Mặt trời bừng sáng ở phương nam, bắt bầy đàn phải nghe, các thành viên trong bầy có thể yếu hơn con đầu đàn về sức lực, chứ chưa chắc yếu hơn về trí tuệ và tri thức, đừng coi thường.


Với các cô, gã có công… Trong quá khứ, nhưng công đó suy cho cùng là anh 4 đem đến, không thể mài ra nhai đi nhai lại, để rồi lấy đó mà đè ép người ta.


Một con đầu đàn tồn tại, công lao của nó sẽ được lịch sử ghi nhận, sau nhiều năm, người ta se đánh giá nó làm bầy đàn lớn mạnh hơn không? Lãnh thổ của bầy mở mang ra không? Cách ăn ở của bầy có cải thiện hơn không? So với bầy đàn hàng xóm cùng thời thì bầy của nó như thế nào? Chứ nó không thể tự cho là nó hay, nó đã một thời làm được cái này, cái kia, rồi ngồi đó lãnh đạo mãi. Cũng phải có lúc nó sai lầm chớ, có khi sai lầm còn lớn hơn tội, lúc đó công không đủ bù tội nữa. Con đầu đàn nào cũng nghĩ là bầy đàn là của nó, nhưng con lãnh đạo có tâm, có tầm, thì nó biết nghĩ ngược lại, nó cũng là của bầy đàn. Phải nghĩ như thế thì bầy đó mới phát triển được, những gì nó có cũng là của bầy đàn. Không thì nó nghĩ bầy đàn là của nó, nó bòn rút riết thì cả bầy toi mạng, không toi mạng thì cũng bị bầy kế bên tiêu diệt.


Gã cũng nghĩ thế, nên chưa bao giờ gã nghĩ các cô là của gã, mà gã nghĩ là 2 bên là của nhau, giúp các cô mạnh lên, chính là gã hùng mạnh lên, gã hùng mạnh lên thì lại giúp các cô tốt hơn. Thế nên vụ này chưa có chứng cứ, thì điều tra thêm. Rồi tính sau.


Khi con đực vào hang, thì con cái đã chuẩn bị sẵn đồ ăn thức uống. Dù biết là không truy cứu vụ cái quần, nhưng kết luận tạm của gã cũng làm gã bực bội.


Hương thấy vẻ mặt gã không vui, cô biết là trái bom nổ rồi, nhưng gã chưa nói, mình nói thì khác nào lạy ông tôi ở bụi này.


Cô lẳng lặng dắt xe của gã vào cất, đóng cửa phòng lại, rồi cô mở máy lạnh cho mát mẻ.


Gã cũng im lặng, gã đã hứa với vợ gã là gã không yêu ai ngoài nàng. Không yêu là một chuyện, còn ăn chung ngủ chung là một chuyện, huống hồ hôm nay Hương thay đổi quá, gã tò mò chút, để xem cô làm gì


Cô ở nhà mặc một bồ độ giản dị, nghiêm túc, nhưng vẫn… Đẹp. Đúng là người không chỉ đẹp vì lụa, người còn đẹp vì những chuyện mình làm.


Choàng khăn tắm qua vai gã, anh đi tắm đi, rồi ra ăn cơm với em, quen nhau gần 3 tháng rồi, chưa bao giờ em nấu cơm anh ăn cả, hôm này đầu độc anh một bữa.


Gã lẳng lặng đi tắm, xong gã ra thì thấy cơm dọn sẵn. Canh cua rau đay, thịt bò nướng. Chà, toàn món gã khoái ăn. Dĩ nhiên Hương biết, đi ăn cùng gã mấy lần, gã có nói mà.


Rồi Hương lại ngồi kế gã, vừa xới cơm, vừa thỉnh thoảng gắp đồ ăn cho gã. Gã vừa ăn vừa hít hà mùi canh cua. Mùi thịt nướng, rồi mùi thơm của…. Người làm ra mấy cái đó


– Công việc sáng giờ anh đi làm, ổn không, xới cơm cho gả, cô hỏi.


– Cũng tốt, mấy hôm lu bu gia đình dưới quê, hôm nay không lên là anh em giận hết.


– Anh ráng đi, có gì em phụ được thì gọi, mười phần không giúp anh được nhưng 1 phần không lẽ không có.


– Umh, có gì anh sẽ nói


– Mà sao lần này anh lên muộn vậy, hôm rồi anh về, em nghe nói có 3 ngày


Gã nhìn cô, không lẽ anh gào lên với em là nhờ em… Ùng hộ gia đình anh trái bom, nhà anh cháy sao, nên anh phải ở nhà chữa cháy.


Trời đánh tránh bữa ăn, gã không muốn mất hòa khí, nhưng cũng chua cay một chút


– Anh về gặp vợ con vui quá, nên ở thêm một ngày,


Cô cố kìm cảm giác khó chịu, miếng thịt bò đắng ngắt, nhưng đóng kịch theo gã.


– Uh, anh cố gắng lo cho gia đình, đàn ông có vợ rồi, vợ con là số một


Rồi cô nói tiếp một câu thật lòng


– Sau này em có lấy chồng, em cũng thích chồng em thương vợ con như vậy.


Rồi cô phản đòn


– Sau này anh có ở bên em, chị nhà có gọi thì cứ nghe máy đi, em không phá đâu, chứ đừng có bỏ em nằm đó lăn lóc hụt hẫng rồi ra nghe dt người ta, rồi vô ngủ luôn, rồi sáng mai dậy thì ôm em sờ mó, em đâu phải làm gái đâu mà anh làm vậy.


Gã bàng hoàng, cô nói cũng phải, mình tệ quá, đúng là hôm đó mình sai với cô


– Gã im lặng, rồi bỏ chén cơm xuống, gã nắm tay cô, anh xin lỗi, đúng là hôm đó anh vô tâm quá


– Cô cũng nhìn qua gã, em cũng sai rồi, hôm đó em tủi thân quá, vì anh cư xử như em là con cave ấy, em bực quá mới bỏ cái quần lót vô giỏ của anh. Hiểu tính gã, cô biết lúc này là lúc nói thẳng, gã sẽ phải bỏ qua thôi


Đúng y như cô dự liệu, gã thở dài, thôi thì nguồn cơn cũng tại anh, bỏ đi, mai mốt ai sai tự hiểu mà sửa, lớn hết rồi.


Cơm xong gã ra sân ngồi hút thuốc, suy nghĩ về công việc chuẩn bị làm ở X, còn 5 ngày nữa thôi.


Cô dọn dẹp ăn uống rồi thay đồ. Chọn 1 cái quần short mỏng với 1 cái ống 2 dây mỏng manh. Nhìn khỏe mạnh, vừa phô bày sức sống vừa xinh xắn, cô đi ra sân với gã.


– Anh ah, suy nghĩ gì thế, vừa hỏi cô vừa ôm choàng vai gã từ sau lưng rồi bóp 2 bên bả vai gã


Gã muốn đẩy cô ra, nhưng rồi thôi, đúng là mình mỏi mệt quá, hôm qua 3h sáng lên xe, chạy như con ngựa từng sáng đến giờ.


Vừa hưởng thụ 2 bàn tay nhỏ nhắn của cô nắn bóp, vừa ngửi mùi con gái thơm tho bên cạnh, gã thấy thư thả quá.


Nhưng trong lòng gã nghĩ, lẽ ra Ngọc ở đây với mình như thế, rồi có con bé nữa, thì thú vị hơn


Ngọc không bao giờ hiểu cảm giác của gã sau 1 ngày đi làm mỏi mệt cực độ, chỉ mong về nhà hưởng cái thú ôn nhu bên vợ con, nhưng vì nàng sống ở đó, nên gã muốn được vậy, thì hết ngày làm phải đi 200 cây số nữa, người chứ có phải trâu đâu.


Rồi 2 năm long đong chạy lên chạy xuống, mệt mỏi tốn kém chưa nói. Mà vd như hôm nay chưa xong, còn ngày mai, thì xong việc, nếu không quen Hương, là giờ này gã nằm một mình ở khách sạn, ăn hộp cơm hộp nguội ngắt, cứng như đá.


Thấy gã miên man suy nghĩ, Hương kéo tay gã vào nhà, rồi bảo gã nằm lên giường, cô ngồi dưới chân giường, ngửa khuôn mặt xinh xắn nhìn gã.


– Công việc bên anh 4, chắc sắp đánh lớn hả anh


– Sao em nghĩ vậy, ai nói em nghe?


– Có gì đâu, bắt thằng Hồi rồi thì nhân dịp bên kia vô quân vô tướng, thì mình nống ra, em còn biết, không lẽ 3 con cọp già không biết


Ở trên nhìn xuống cổ áo nàng, gã khó chịu quá, vai thon mảnh, bầu ngực căng đầy, rồi 2 hột đậu nó nhu nhú dưới lớp vải áo nữa


Cảm thấy cái nhìn của gã, cô vẫn tự nhiên


– Mấy hôm nay em đi gần hết mấy chỗ anh giao rồi, cũng có một số người em chấm ra rồi, em có lưu tên và số dt lại, nhưng quen xã giao thôi, em chưa nói gì về việc bảo họ làm angten, mở lời khó quá, rồi lớ quớ nó nói lại chủ nó, thì không hay.


– Em chưa nói gì là đúng, tưởng em nói rồi anh đuổi em luôn. Gã cười


– Rồi sao nữa anh? Em chưa nghĩ ra được làm sao để họ làm ăngten cho mình, vừa hỏi cô vừa vuốt ve ngực gã, cào cào 2 núm vú gã.


– Em lấy danh sách đó đưa anh, anh sẽ theo đó bịa đại ra 1 lý do nào đó, cho chủ nó đang làm đuổi nó., Rồi sau nó em làm bộ như em ghé đó mà không gặp nên em kiếm hỏi thăm, rồi làm bộ ra tay nghĩa hiệp, đưa nó qua chỗ làm mới. Mình làm vậy, mấy thằng chủ thì không đề phòng, còn thằng lính thì cảm kích mình, lúc đó nói gì nó cũng nghe, hiểu không, mình theo cách đó, đem con A qua chổ B, thằng C qua chổ D. Không lẽ mấy thằng chủ đó, em dắt một đứa em nhìn thật thà hiền lành xin cho nó làm, thằng chủ không lẽ nể mặt mà không nhận người, thuê ai cũng phải trả lương, còn giúp em, lại thêm 1 mối ân tình với em, mà em là ai, em là người của tổng bộ, là của lão tứ.


Cô giật mình khi nghe lời gã, đúng là con cáo già, chuyện vậy, nếu là mình, mình cũng cảm kích mà tri ân.



==================== Phần 52 ====================

Cười thầm vì cái câu người của lão tứ, cô leo lên ngồi trên bụng gã, hai tay chống lên ngực gã


– Em có đúng của lão tứ không, cô vừa nói vừa xoay cái mông tròn căng trên bụng gã, thỉnh thoảng nó chạm xuống cái vật của gã. Rồi cô cảm thấy nó cứng lên dưới mông cô.


Em muốn anh thật hả, gã lấy 2 bàn tay ôm eo cô, nhìn sâu vào mắt cô


– Phải, em muốn anh từ hôm đi siêu thị với anh, cô vừa nói vừa luồn tay vào quần gã, vuốt ve nhẹ nhàng, xoa xoa nhè nhẹ quanh cái đầu tròn nhọn của nó


– Anh cũng muốn em, nhưng mà, dù mình có ngủ với nhau, anh cũng không bỏ vợ anh, đó là anh nói trước.


Có sao đâu, rồi cô xoay lại nằm lên bụng gã như kiểu 69, lôi cái vật đó ra, cô mút mát liếm láp nhè nhẹ


Gã muốn ngất khi cô làm thế, hơn nửa tháng rồi không có làm tình, gã cũng thực sự bức rức trong người, rồi Ngọc từ chối gã cái đêm gã về nhà nữa.


Do cô nằm dang 2 đùi bên mình gã, nên cởi cái quần short vải thun mỏng manh không được, gã xé nó luôn, rồi kê miệng vào bú bướm của cô, gã nhấm nháp, liếm láp, thỉnh thoảng thấy cô rùng mìn khi gã đưa lưỡi sâu vào. Khi nãy gã xé quần mình rẹt rẹt, cô hưng phấn lắm, đúng là làm tình vậy mới thích, chứ biết trước không hứng nữa.


Giữa 2 chân gã, bị thôi thúc bởi cảm giác gã bú.. L mang lại, cô dâm cuồng lên


– Anh bú lồn Em sướng quá, em thèm anh 2 tháng rồi, anh biết không, vừa hỏi cô vừa liếm mút gã


– Anh cũng thèm em nữa, mà anh thích phá em, với lại lúc đó em nhờ cậy anh mấy chuyện, anh không muốn nói anh thèm, mắc công em nghĩ anh ép em.


Miệng thì nói, nhưng tay gã vẫn xoa âm vật cô, thỉnh thoảng gã lấy tay miết nhẹ vào cái khe bướm ướt nhẹp, rồi áp miệng vào hút sạch của cô, rồi gã vả đít cô cái chat, “ nước lồn Thơm quá vậy”


Không chịu kém gã sự tục tĩu, cô cũng vừa liếm nước nhờn của gã chảy ra, vừa quay mặt lại cho gã nhìn cô nuốt nước vô.


Chợt cô như muốn điên lên lên khi cái lưởi của gã liếm từ lỗ nhị xuống âm vật của cô, rồi nó cứ liếm lên xuống đều đặn như thế


Cô bỏ cu gã ra, ngồi thẳng lên, lấy lồn Chà lên miệng gã, cưởi áo vứt xuống giường, rồi 2 tay tự bóp vú, mông sàng lắc trên miệng gã, cô buông thả mình trong khoái lạc, cô chưa bao giờ như hôm nay, cuồng dại như hôm nay.


Gã nằm đó ôm chặt eo cô, đẩy nhè nhẹ cho cô sàng lắc sát hơn, lưỡi gã, môi gã chà hết cái l.. Cô, thỉnh thoảng hút nước do cô ứa ra


– Anh bú lồn Em đi, nút nó đi… Vì anh mà em nứng… L mấy ngày nay, nghĩ đến anh là lồn Em nó ướt nhẹp, em ghét anh lắm… Cô vặn vẹo rên rĩ, rồi nói những lời tục tĩu, em là con đĩ mà bị anh làm cho điên dại, cô rên rĩ.


Thấy cô hưng phấn quá, gã tập trung vào âm vật, rồi lấy ngón tay chấm nước nhờn ở khe rồi nhấn vào lỗ nhị cô


Hứng quá, cô leo xuống sàn nhà, quỳ thẳng trên đầu gối, chống 2 tay vào mép giường rồi chu đít lên, lão tứ, anh là ông chủ của em, em nứng.. L.. Quá rồi, em là con đĩ dâm dục hư hỏng, lão tứ phạt em đi. Vừa nói cô vừa vểnh mông trong tư thế doggy, một tay chống mép giường, một tay thò ra sau thủ dâm


Gã cũng điên rồi, gã ngồi xuống sàn nhà, lấy gối chêm 2 đầu gối cô rồi lấy ngón tay cho vào rút ra lỗ nhị cô, tay kia lột luôn cái quần short rách hồi nãy xé chưa hết, rồi vả đít cô chat chat


– Hư này, con đĩ ngựa hư hỏng này, lúc nào cũng nứng lồn Này, đi làm cũng nứng lồn Này, đánh thằng kia cũng nứng này, gã cũng bốc lên khi nhớ lại những lúc chơi đùa với cô, rồi bị đòn mà đái như con chó này.


– Phải, em nứng lồn Vì lão tứ đó, chỉ cần ông chủ nhìn em là em nứng lên, muốn ông chủ cưởi lên em như cưỡi ngựa vậy, muốn ông chủ đánh em, rồi em đái như con chó cho ông chủ coi.


Vừa thì thào những lời tục tĩu, cô vừa thủ dâm mạnh hơn, nhanh hơn


– Ông chủ đánh đít em mạnh đi, em nứng quá rồi, em sắp sướng rồi, nhìn lồn Em đi, nó ướt nhẹp rồi nè, nó sắp đái nữa, em là con thư ký dâm tiện đĩ thỏa của anh mà.


Gã thấy vậy gã vả đít cô mạnh hơn, con ngựa cái dâm đãng, con đĩ dâm dục mất nết,, gã vừa đánh vừa khàn khàn chửi, tay kia vẫn móc lỗ nhị cô, nhìn tay cô móc bướm của cô


Rồi cô rú lên vì khoái cảm, cô đái xuống sàn nhà


Chịu hết nỗi, Gã lấy tay xốc bụng cô, kéo cô nhổm lên, đợi cô chống 2 tay vào mép giường, gã đi vào cửa mình cô, hai tay siết chặc vai cô


– Thích cưỡi như vầy lắm phải không con ngựa cái hư hỏng


Cô sướng muốn điên khi gã siết cô mạnh mẽ trong tay gã, mông gã nhịp mạnh vào háng cô


Nó nóng quá, cứng quá, to quá, giữa 2 đùi mình


Rồi cô vặn vẹo sướng khoái rên rĩ


– Ông chủ đụ em sướng quá, em là con chó cái muốn nhảy đực mà, đụ nó đi, mạnh đi ông chủ, em là đứa đĩ thỏa hư hỏng, lúc nào cũng muốn hầu hạ anh, đưa lồn Đưa đít cho anh đụ cho lão tứ sướng con… C.


Thấy cô điên dại như vậy, gã kéo ra, nhét vào cửa sau cô, cô vừa khóc vừa rên vừa sướng khi của gã vô hết rồi thụt vào kéo ra


– Em sướng quá, anh điên dại vậy em đã nứng lắm, chưa có ai làm con đĩ dâm dục này sướng và nứng như anh làm hết, chơi lỗ đít em mạnh đi lão tứ, ông chủ chơi lỗ đít mà l.. Em chảy nước, thấy em đĩ không.


Rồi cô đái lần nữa, cô la hét, có khi sợ la lớn quá, cô cắn tấm nệm


Gã bị cô làm cho điên cuồng quá, mắt long lên, gã làm mạnh thì cô càng điên hơn nữa


– Ông chủ biết không, mấy đêm anh về quê, em nứng lắm, đêm nào em củng bò ra sàn nhà, lấy cái trứng xoay kẹp vô háng, rồi thủ dâm, rồi em đái như con chó nữa, cô vừa rên rỉ vừa kéo tay gã cắn, cạp, bú ngón tay gã.


Bị những lời này làm cho điên hết cở, lại rồi lâu rồi không gần đàn bà nữa, gã hết kiềm chế nỗi, gã bắn ra


Cô cũng cong đít lên cho nó bắn sâu hơn vào lỗ nhị


Mỏi chân vì nãy giờ phi ngựa điên cuồng quá, gã rút ra rồi lăn ra sàn nằm thở dốc, ngắm cô vẫn trần truồng quay lưng lại phía gã, miệng cắn miếng nệm ở mép giường, hai tay chống cạnh giường, tinh dịch, rồi nước nhờn của cô, rồi nước tiểu đọng dưới háng cô, nhìn dâm dục vô cùng.


Cô thở ra rồi quay lại liếm sạch của gã, gối đầu lên bụng gã, em chưa bao giờ sướng như vậy hết, ông chủ biết không? Từ nay về sau em sẽ là con chó cái dâm dục đĩ thỏa của lão tứ, cô thì thào, giọng vẫn còn hổn hển trong cơn khoái lạc


Gã nằm đó vuốt ve mái tóc cô, anh cũng vậy, gã kiệt sức rên rĩ


21h30 Khi gã và cô đang trần truồng ôm nhau thì vợ gã gọi


Nhớ lời Hương nói, gã ngồi đó nghe máy, không bỏ đi ra ngoài nữa. Đúng, Hương giữ lời, mà chẳng những im lặng, cô còn nằm lên đùi gã, rồi ngậm cu gã, bú liếm nó nữa


Cãnh tượng vừa bi vừa hài, một người đàn ông nói chuyện chung thủy vui vẻ với 1 người con gái, trong khi đang bị người con gái khác kích dục.


Cứ thế, gã vừa nghe dt với vợ con hết 20p thì gã ra luôn trong miệng Hương


Cô rùng mình vì cái vị của nó, nào giờ cô quen đàn ông thật, nhưng chưa nếm của ai cả, kể cả con heo kia, vì đơn giản là cô không yêu thương họ nhiều, nên cô thấy gớm.


Cái vị oi oi măn mẳn của nó làm cô thích thú, của ông chủ của mình mà, sợ gì, rồi cô nuốt luôn


Gã cúp máy sau khi con gã chúc ba ngủ ngon. Rồi dang chân cô ra, gã chúi đầu vào háng cô


Lại hì hục, lại soàm soạp, hít hà, nghe như người ta ăn súp nóng


Rồi chút sau thấy gã lôi Hương xuống sàn, đứng trước cái gương lớn gắn ở cánh cửa tủ của cô


Gã lấy cái trứng xoay ra rồi vừa đi vào cô từ phía sau, vừa lấy cái trứng xoay áp vào âm vật cô


Kiểu chơi này của gã làm Hương khoái lạc điên cuồng, cô chưa hề trải qua cái này bao giờ, một con cu trong bướm, rồi cái trứng quay sè sè, lúc ở lỗ nhị, lúc ở âm vật, rồi mình thấy mình bị chơi bởi một thằng có ánh mắt điên dại nữa.


Cô bật rên lên, rồi kêu gào những tiếng tục tĩu như khi nãy


Cô tự nói cô là con chó, là con nô lệ dâm dục của gã, rồi cô đái, rồi cô cào cấu gã, rồi cô nói cô là con ngựa cái của gã, gã có thể cưỡi bất kỳ khi nào gã thích.


Rồi cô nói chỉ cần bên gã, nghe mùi đàn ông của gã, là cô nứng, cô ướt l…, Gã chỉ việc đút cu vào thôi


Rồi cô cực khoái khi cái vật của gã bắn cái thứ nước nong nóng của nó vào âm đạo cô


Đến khi gã thực sự kiệt sức nằm nghỉ trên giường thì cô phãi lau dọn sàn nhà


Nước tiểu, nước nhờn của cô và gã dây dính vào nhau, như ai đó làm rớt rổ trứng vịt vậy. Ơ cạnh giường, ở chân cái gương soi.


Đêm đó, hoàn toàn kiệt sức và khoái lạc, hai con người sinh ra như để cho nhau quấn lấy nhau thiếp đi



==================== Phần 53 ====================

Ngày 26/06/2009


Sáng nay lão Bạc thức dậy, lão đếm trong đầu. Đã 10 ngày nay thằng Hồi con lão bị bắt đi


Sáng nay lão nghe thằng lính lão cài bên quán karaoke Mây Tím nói nó thấy thượng tá A đi gặp thằng Sĩ


Nó là lính trơn, nó chỉ thấy thượng tá A và thằng Sĩ đưa nhau lên lầu. Nó không biết ba lão trùm đã bí mật ngồi trên đó


Nó làm lão Bạc chủ quan, biết tính thượng tá A, ông gặp thằng Sĩ thì ngoại giao thôi, nó có quyết được gì đâu


Chính vì chủ quan mà lão sẽ mệt mỏi


Rồi gã nghe nói bên hệ thống cũa anh 4, có 1 thằng luật sư mới về, mà anh 4 xếp ghế lão tứ, vào nhóm tứ trụ. Lính lão cài bên đó báo như vậy, nó còn chụp được cái hình thằng đó ngồi coi con nhỏ váy đỏ hát nữa


Lão đoán ra được ngay là thằng đó bắt con lão


Lão biết lão đã sai khi nhường ngôi sớm quá cho thằng Hồi


Nên giờ nó bị bắt vì 3 con đàn bà, làm trò cười cho mấy cận thần lâu năm của lão


Con bị bắt cóc, ngày thương lượng thì đầu tháng 7 mới đến


Anh em thân tín lâu năm thì bất mãn mình


Còn thượng tá A, lão hẹn gặp nhưng anh bảo bận, có gì qua tuần tính sau


Lão mở cửa sổ căn resort của lão, nhìn ra biển, lão thấy mưa bão sắp đến rồi


Nhấc dt lên, lão gọi cho ông bạn cá mập liên minh cùng lão lâu nay, lão hỏi mượn 3 thằng thứ dữ


Được ông bạn già đáp ứng, lão mừng thầm


Lão dt xuống quầy tiếp tân của resort, dặn thằng quản lý chuẩn bị chổ ăn nghỉ cho 3 thằng đó


Lão phải mượn người, vì đàn em có số của lão, bên kia điểm mặt hết rồi


Lão lấy tấm hình thằng lão tứ ra, chuẩn bị chiều nay 3 thằng đó đến, thì cho tụi nó coi


Chó săn phải có dấu hơi của con mồi, mới theo mồi được


Lão đoán ra được lý do làm sao bên kia phải có thằng lão tứ, hốt nó về để làm con tin xong thì nội bộ thằng già 4 đó rối ngay. Lúc đó đàm phán có ưu thế lại


Cho nó đi mò giun thì dễ hơn, nhưng làm vậy thì thằng già 4 đó nó thịt con lão, ném chuột sợ vỡ bình


Thằng Sĩ thì khôn quá, từ hôm nó xuống lại đây, nó ở rịt trong karaoke Mây Tím, cần gì có đàn em ra ngoài lấy về, không thể điều hàng chục thằng lính đến đó để hốt nó được


Chiều đó, 3 thằng khỉ đột đến X, lão cho xe hơi ra rước ở bến xe


Đợi 3 thằng nhận diện thằng lão tứ xong, lão gọi Tư Hảo, nhân vật số 3 của lão, lên bàn kế hoạch


Xong xôi lão bảo Tư Hảo đưa chúng nó đi ăn chơi nhảy nhót gái gú


Trước khi ra trận, đàn ông thằng nào không xả hơi bằng mấy món đó


Sáng nay gã đến tổng bộ cùng với Hương, nghe mấy thằng lính nói anh 4 và lão nhị đi ra ngoài, còn lão tam thì chưa đến


Gã cũng kệ, gấp gì


Ngồi ở tổng bộ, gã bảo Hương đi kiếm con Mai và con Linh, hôm nay gặp bọn nó tý là vừa


Rồi theo danh sách mấy đứa Hương đưa, gã gọi cho chủ trì cơ sở, rồi gã bịa đại ra một lý do vớ vẫn, rồi gã bảo chủ cơ sở cho mấy đứa đó nghỉ. Cũng không nhiều, có khoảng hai mươi mấy chỗ


Bọn kia cũng chẳng hiểu gì, chỉ thấy lão tứ nói hôm bữa lão tiếp khách ở đó, con đó, thằng đó rình rình như nghe lén, nên bọn nó cũng gọi thằng đó con đó lên, rồi cho nghỉ, cũng chẳng cần giải thích lý do lý trấu.


Mấy đứa đó khóc lóc năn nỉ, nhưng bọn kia không quan tâm, ai biểu mày ngu, lão tứ đưa khách đến tiếp, mày không tiếp cho đàng hoàng còn đứng gần gần đó như rình rập nghe lén làm chi, mày nghe hay không tao không biết, nhưng dĩ nhiên tao nghe lão tứ, thế là mấy đứa đó, ở 24 cơ sở khác nhau, không ai biết ai, nhưng giống như nhau, thất thểu đi về nhà trọ. Tụi nó cũng đỡ, tuy cho nghỉ nhưng chủ cũng cho mỗi đứa 1 tháng lương.


Gã cần tụi nó bi quan chút, nhưng phải còn sống chờ sắp xếp, 24 chỗ, xáo đổi đâu phải 1 ngày 2 ngày mà xong đâu.


Thấy Hương dắt 2 con bé vào, gã khoát tay bảo Hương đóng cửa phòng, khóa kỹ lại.


Hai con bé vào thấy gã mừng quá, tụi nó nói mấy bữa nay thấy gã ra vô mà không dám chào, sợ bị gã la, mà quý mến gã, nên muốn kêu mà sợ gã la


– Anh có phải hung thần đâu mà la tụi em. Nói coi, mỗi đứa làm lương tháng được nhiu


– Dạ một tháng được 2 triệu rưởi, còn như hôm tiếp anh thì có tiền riêng, nhờ anh ghi sổ là ngù với tụi em rồi, nên bữa đó được 2 triệu một đứa nữa, cám ơn anh


Nghe nó nói giọng con nít, gã mắc cười mà không dám cười


Còn Hương nghe con Mai nói gã ghi cái gì ngủ với nó, cô tò mò nhưng không hỏi.


Gã rút hộc bàn lấy ra 4 triệu rồi cho 2 con bé mỗi đứa 2 triệu, tụi nó mừng quá ôm hun gã, rồi nhảy tưng tưng.


Có ân rồi, giờ phải ra uy


– Thôi, nhảy nhót cái gì, ra đứng trước mặt anh, gã kêu 2 con bé


Hai con không biết gì, lo lắng đứng kế nhau trước mặt gã


– Nghe anh nói đây, từ nay 2 đứa ờ đây làm, đi ra đi vô làm việc, chơi với bạn bè, nghe có gì bất thường là ghi nhớ lại, rồi lấy dt nhắn tin cho chị Hương nghe chưa.


– Dạ


– Hàng tháng mỗi đứa chị Hương sẽ cho thêm 600k. Nhớ chưa


– Dạ,


– Làm tốt sẽ có thưởng thêm., Làm không tốt, gã khoát tay làm bộ đuổi, nhớ là có tin gì, chỉ nhắn tin, không gọi điện, và giấu không cho ai biết mình làm cái này, nhớ chưa, không anh giết, gã gằn giọng, trừ bác 4 ra, ai có hỏi cũng không nói anh kêu như vậy, nghe không. Mà bác 4 không hỏi, thì cũng không chủ động nói. Nhớ chưa?


– Dạ, tụi em biết rồi


Nhắc lại coi


Hai con bé líu ríu nhắc lại, cứ đứa nào nói sai, gã nhéo tai 1 cái thật mạnh


Hương đứng đó, cô biết gã đang dạy cô.


Thấy 2 con bé chết khiếp rồi, máu tinh nghịch lại nổi lên, gã kêu Hương cởi quần chúng nó ra,


Hương thấy ngộ ngộ, không biết thằng dâm dục này tính làm gì nhưng cô cũng làm theo.


2 Con bé sợ quá, mà không dám chống lại, mà anh đó cũng thấy, cũng sờ của mình rồi mà, hôm đó còn sướng nữa, còn chị Hương là con gái, có gì đâu, nên tụi nó đứng yên cho Hương lột



==================== Phần 54 ====================

Gã lôi từng đứa lại, săm soi con chim rồi lấy cây kéo, gã cắt trụi nữa, xong gã hét lên


– Làm việc cho tốt thì có thưởng nữa, làm có tiền thì lo mà làm, không tốt lần sau anh cắt lông chim tiếp


Rồi phát đít chúng nó, gã bảo mặc quần vào


Hương đọc cho tụi nó lưu số dt cô rồi kêu tụi nó đi ra.


Hai con bé 2 cái chân còn run vì sợ và mắc cỡ, lúm chúm đi ra


Gã cười thầm khi hồi nãy cắt lông, gã thấy tụi nó ướt ướt. Chắc hôm bữa ở hồ bơi mình làm tụi nó sướng nên hôm nay đụng tới tụi nó ghiền. Gã bật cười lên hả hả


Cảnh gã trêu 2 con bé làm Hương thấy hứng hứng trong người, đúng là tên dâm tặc vô sỉ


Gã dăn cô đợi tuần sau, khi gã đi công tác thì lôi cái danh sách mấy đứa hôm nay bị đuổi ở cơ sở ra, rồi sắp xếp chỗ làm mới cho chúng nó.


Hai người đang nói chuyện thì nghe tiếng kèn xe anh 4 về


Hương đi công việc của cô. Gã ở lại gặp 3 con cọp già


– Lão nhị trình bày chương trình hành động đi, kỳ này dưới đó lão nhị và thằng sĩ đi, lão tam đi nhưng đi riêng, lo chuẩn bị nơi ăn chốn ở chờ quân xuống, trong trường hợp lão nhị có gì trục trặc, thì lão tam cầm quân đánh tiếp. Lão tứ ở lại SG, khi nào dưới đó lính tráng bị hốt hay bắt bớ thì xuống làm thủ tục luật sư, anh 4 bắt đầu phân công.


Lão nhị lấy một tấm giấy A2 lớn trải lên nền nhà, 4 cái đầu chụm lại


Mình sẽ làm liên tục 5 đêm, tổng cộng có 10 điểm, mỗi đêm 2 điểm, mỗi điểm 4 thằng, thời gian là từ 21h30 đến 22h00 cho bữa đầu, bữa sau là 20h00 – 20h30, rồi qua bữa sau đổi giờ, cứ luân phiên vậy, lệch giờ đi để tụi nó không đoán được mà đón thói quen. Làm xong 1 đợt 5 đêm đầu rồi tính


Đợi 3 tay kia thấm ý, lão nói tiếp


4 Thằng đi 1 tốp, xài mã tấu dài, tình huống là 1 thằng chạy, 3 thằng cầm mã tấu rượt chém, chạy vào bãi xe trước cổng mấy chỗ đó, làm bộ chém nhau, nhưng chém loạn vào xe khách, không gây thương vong, chủ yếu đập xe cộ và tài sản khu mặt tiền. Rồi vừa chém vừa đuổi, khoảng 5 phút khi thấy lính tụi nó gần ra thì chạy qua đường, có xe đón sẵn. 4 Thằng này là lính đưa từ SG xuống, còn bọn chở lính rút đi là người dưới đó, thuộc đường. 2 Thằng 2 xe đón 4 thằng đó, trong lúc tụi kia quậy thì đốt chai nhựa PE có xăng trong đó, rồi mấy ống khói mù, ném trước cổng ra, nó gây cháy nổ nhưng không nguy hiểm, gây khủng bố cho tụi bảo kê và khách hỗn loạn chậm can thiệp.


Rồi lão chỉ trên bản đồ lão vẽ, lính sẽ lấy mả tấu ở đâu, chạy thế nào, vứt mã tấu chổ nào để có người lượm, nếu được.


– Anh nhớ lưu ý tụi nó chém xe trong bãi, chém đồ thôi, đừng chém người, và canh giờ mà chạy qua đường, đừng để bị lính bảo kê nó vây, lão tam nhắc


– Yên tâm, tụi nó đã được dặn kỹ, 2 là mình bất ngờ, 3 là mấy thằng lính cầm mã tấu dài chém loạn như thế, rồi bên kia đường cái 2 thằng rước nó ném bom xăng và khói mù vào cổng nữa,, mà… Đi gây chuyện mà, thương vong chút phải chịu thôi.


Lão nhị nói xong ngồi xuống, chờ 3 tay kia góp ý.


– Mấy ngày đó, tối bảo thằng Sĩ nó nhờ công an phường khu dưới đó cho 1 thằng đến các cơ sở của mình ngồi chơi, rồi tăng cường lính chốt. Anh 4 nhắc nhở, tránh tụi nó đến trả thù, có mặt công an phường, tụi kia cũng ngại chút.


– Nhớ bảo tụi đi chém và vứt bom xăng khói mù đeo bao tay vào kỹ lưỡng. Trong trường hợp bị cảnh sát hình sự, hay công an đi đường rượt bắt, thì cứ cho bắt, dặn kỹ tụi nó không chống đối, gã nhắc lão nhị


Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng và góp thêm một số ý kiến râu ria nữa, thì 4 tay giải tán


– Chừng nào xuất phát, anh 4 hỏi


– 2 Ngày nữa, lão nhị trả lời


– Chiều nay em xách 1 chiếc toyota chở lính và đồ xuống đó trước, mai lão nhị đem 1 xe nữa và ít đồ đạc là tập kết xong, lão tam báo


Bỏ thằng dâm dục bỉ ổi ở tổng bộ. Hương qua công ty Viễn Trình lấy biên nhận dự thầu và lịch mở thầu


Nhìn giá sàn chào thầu, và lịch mở thầu xong, cô nảy ra sáng kiến khi ghé quán café ăn trưa và nghĩ ngơi


Cô nhớ lại 2 ngày nay cùng ở, cùng đi làm với gã, cô thực sự hạnh phúc. Nhớ lại 2 đêm gã và cô làm tình với nhau, mà ngay lúc này cô còn thấy ham muốn


Không phải gã khỏe mạnh hay chơi lâu như đàn ông người ta, mà là cái hài hước và những trò vui mà cô và gã hiểu nhau, phối hợp với nhau làm cô sướng ngất.


Chợt nhớ lại mấy lời thằng Tuấn nói, để coi mày nói mà làm thế nào, cô gọi cho nó, nghe cô gọi, giọng nó có vẻ mừng lắm, nó bảo cô ngồi đó, 30 phút sau nó ghé qua


Cô biết bây giờ có cho vàng nó cũng không dám trả thù, nhìn nó, cô hiểu nó sợ cô như cô từng sợ gã.


Cầm cái danh sách gã đưa cô hồi nãy để chuẩn bị, cô hiểu là kỳ này cô có lên lon trong hệ thống hay không, là cô thiết lập mạng lưới nghe ngóng nội bộ hiệu quả hay không, cô hiểu gã đang tập cho cô tuyển mộ và đạo tạo nhân viên.


Muốn họ nghe mình, cái đầu tiên là thi ơn trước, để thu phục nhân tâm. Cô nhớ lại những gì gã làm cho cô, Hạnh và Hồng với An


Đúng, gã làm thế, và giờ các cô như người của gã, chưa nói đến việc khác, Hạnh thì không biết, chứ cô biết cô với Hồng với An sẵn sang vui vẻ hiến thân cho gã, mà thấy vui sướng nữa.


Mấy hôm nay nghe gã nói với An và Hồng là gã bận quá nên tối không qua họ ngủ, Hương biết, gã tôn trọng cô


Và còn 1 điều nữa làm cô thích là cô đi đâu làm gì gã không bao giờ hỏi, gã tôn trọng sự riêng tư của cô, vì gã nói anh có vợ rồi, gã không rang buộc cô, đó là điều cô thích gã hơn nữa. Cô không làm gì bậy bạ, nhưng cô ghét đàn ông ràng buộc mình.


Cô ngừng suy nghĩ khi Tuấn vào.


– Em vẫn ổn hả? Tuấn hỏi sau khi hớp miếng nước cam vắt


– Uh, anh sao, thấy anh tiều tụy vậy, làm ăn không ổn sao


– Không, công việc bình thường, chỉ làm chút việc riêng, anh lo lắng thôi


– Em gọi anh, có chuyện gì sao? Nó hỏi tiếp


– Ah, có công ty này nó chào thầu, giá thấy ổn, tính nói anh làm vụ này với em, tàu biển sà lan cũ, mua về phá dỡ ra bán sắt vụn, làm ổn thì có lời, kẹt lắm thì hòa vốn thôi, nhưng em không có vốn


– Em cần bao nhiêu, chừng nào làm, chừng nào trả


– Em cần 800 triệu trong 1 tuần. Lời chia 7 – 3 như anh nói.


Nói xong cô im lặng trong khi Tuấn suy nghĩ


– Được, 30/6 anh chuyển tiền như em nói, 10/7 chuyển trả, lời chia vậy nhé. Quân tử nhất ngôn.


Thấy gã chìa tay ra móc nghéo như hồi xưa quen cô, cô bật cười rồi chìa ngón út ra.


Tuấn hiểu cô, nó không sợ cô bùng 800 triệu, nó từng giao cho cô số lớn hơn, hồi xưa, Nghĩ về 6 tháng mới quen cô, 2 người vui biết bao nhiêu, giờ thế này… Nó ngẫm nghĩ rồi bùi ngùi trong lòng.


– Em làm gì làm, nhớ giữ sự bình yên, anh không biết nói sao, nhưng anh lúc này hay nghĩ về em


Cô cũng hơi sững sờ, khi trước khi chia tay, nó nói thế.


Giờ cần gặp Hạnh, cô bốc máy lên gọi cho Hạnh, nó hẹn 17h30 nó tới, cô thở dài, lại ngồi đợi


Nàng ngồi đếm lại 10 triêu khi sáng nay nàng rút ATM do anh chuyển vê cho nàng lo cho ba mẹ


Soạn ra 7 triệu để ngày mai cho thằng em đi nộp lại cho công an, do họ định ra là tiền ba nàng thu lợi bất chính, nộp để khi ra tòa xử, người ta châm chước cho


Nàng cầm 3 triệu còn lại mà rưng rưng nước mắt, sao lần này thấy anh có vẻ tiền bạc thoải mái, mà hỏi anh làm gì trên đó thì anh không trả lời, anh bảo có gì về nói sau, nói trong dt tốn tiền, rồi anh cup máy


Có tiền lo cho nhà thì nàng mừng, nhưng mà anh nói thế nàng buồn lắm


Nàng sợ, hay là anh quen con nhỏ hay bà nào giàu, rồi lấy tiền người ta cho nàng, người chũ cái quần lót đó.


Mấy đêm nay nàng mất ngủ, vì buồn, lo, và ghen tuông


Cứ đến đêm là nàng nằm đó, tưởng tưởng anh thì thào những lời yêu thương với cô đó, rồi họ ân ái


Thức riết mà mấy hôm nay nàng ốm và xanh xao hẳn đi, hồi trưa nàng đang dắt con đi chơi, rồi té xỉu


Lúc hàng xóm xoa dầu tỉnh dậy, nàng ao ước giá như có anh ở đây


Nàng nhờ em nàng gọi, tính báo anh là nàng bệnh, chưa kịp nói gì thì anh nói đang họp, rồi cúp máy


Không lẽ công việc của anh quan trọng hơn em sao?


Hay là… Anh đang ở bên người ta, sợ người ta buồn nên cúp máy?


Nàng lấy tấm hình anh và nàng chụp chung ra, rồi lấy cái áo anh hay mặc, nàng mặc vào để cảm nhận hơi ấm của anh


Nàng nhớ lại hồi mới quen, cứ thứ 7 là anh xuống, rồi nàng và anh ra nhà hàng Riverside Cần Thơ nhậu đêm, rồi nắm tay đi dạo bên nhau, rồi nửa đêm về khách sạn, làm tình đến kiệt sức


Những kỉ niệm đó, anh còn nhớ không? Sao bây giờ em vẫn là vợ anh mà dường như mình xa xôi quá


Con bé bi bô gọi nàng, nàng ra ôm nó rồi cho nó ngủ, nàng lại khóc trong bóng đêm lạnh lẽo.



==================== Phần 55 ====================

Nghe Hương nói đang đi công việc với Hạnh, gã nhờ 1 thằng lính trong tổng bộ đưa về dùm


Trong lúc gã đi kiếm người chở về, một thằng làm bếp lấy dt gọi cho ai đó khi nó biết gã đang kiếm người chở về


Lúc thằng lính chở gã chạy vù ra đường, gã không để ý là có 1 thằng mặc đồ dân quân tự vệ ngồi uống nước mía đầu đường nổ máy chiếc Exciter của nó chạy theo


Bà bán nước mía thấy nó vội chạy đi, bà tự nghĩ, thằng dân quân này mặt mũi lạ hoắc, đâu phải ở phường này, rồi bà chặc lưỡi, thôi, chuyện người ta


Thằng dân quân bám theo xe của gã và thằng lính. Gã lo suy nghĩ nên không chú ý


Nó theo gã, thấy gã mở khóa vào nhà Hương, nó làm bộ móc dt ra nghe rồi chụp 1 tấm ảnh để nhận diện nhà Hương, rồi nó chạy đi sau khi thấy thằng lính của gã cũng chạy ra. Như vậy thằng này ở một mình, nó kết luận rồi đi về. Nó nghe thằng làm bếp ở tổng bộ nói vợ con thằng này dưới Cần Thơ hôm kia, nên nó nghĩ vậy.


Gã vào nhà, tắm rửa rồi lấy dt gọi lại cho nàng, hồi trưa gã đang họp mà nàng gọi nên gã không biết


Nghe nàng thút thít khóc trong dt, gã thở dài, gã nhớ nàng lắm, chỉ muốn về liền với nàng


Lòng gã xót xa khi nghe nàng nói mấy bữa nay nàng ngủ không được, hồi trưa nàng xỉu


Gã cố gắng động viên an ủi nàng.


Nàng cúp máy rồi mà gã còn thẫn thờ


Em có biết trong lòng anh, em với con quan trọng nhất không?


Hồi xưa anh nói rồi mà em không nghe, em bỏ anh bơ vơ


Giờ anh cũng có ân tình với người ta. Đúng, gã không yêu ai trong 3 cô gái.


Nhưng chuyện tình dục có rồi, không phải chuyện bán mua, thì trong lòng cũng lăn tăn


Rồi công việc gắn bó nhau nữa


Ôi, sao mà mỏi mệt, gã đóng cửa, mở máy lạnh rồi lăn ra ngủ luôn, đói bụng, mà thôi chút Hương về đi ăn sau.


Gã mở choàng mắt ra khi thấy Hương và Hạnh đang dắt xe vô nhà, hên là hôm nay gã đã trả xe cho An, không thì cái phòng trọ chật ních.


Nghe Hạnh nói tối nay cô ngủ ở đây, vì nghe Hương nói gã mới lên, nên cô ghé chơi cho vui, gã không biết nói sao luôn, rồi tối nay ăn ngủ kiểu gì?


Không lẽ nằm dưới đất ? Không có nệm nhỏ cho khách như nhà An, vì quê Hương xa xôi, ai mà vào chơi đâu, bạn bè chỉ có con Hạnh hay ghé ngủ thì cô nằm chung giường. Mà nằm trên giường với 2 đứa con gái thơm như mít, rồi mình nằm giữa chăng? Gã đột nhiên cười khặc khặc với suy nghĩ… Điên rồ của mình


Chợt gã thấy Hạnh đang nhìn gã đỏ mặt rồi quay đi chỗ khác, gã sực nhớ mới ngủ dậy mắc tiểu, dương vật gã đang đội quần xà lỏn ngỏng lên, gã kéo mền che đi


Rồi 2 người bối rối quá, ngồi im luôn, rồi Hương tắm ra, gã vụt vào buồng tắm ngay


Ngồi ở ngoài, Hạnh bụm miệng cười


Thật ra cô và gã ăn ngủ chung chạ 3 ngày ở X trong cái đợt gã đi thăm dò tình hình Lão Bạc. Tuy 2 người không có làm tình, nhưng cũng có lúc ôm nhau, rồi ghì siết nhau, rồi cô, hoặc gã, tỉnh táo lại rồi né nhau ra nên cô không lạ với cơ thể gã nữa, tuy lúc đó có quần áo ngăn cách, nhưng có Hương ở đây, nên ai cũng bối rối


Thực ra Hạnh thích gã, nhưng cô thương Ngọc và con gã, nên ráng coi gã như anh, cô biết nếu cô và gã ngủ với nhau rồi khó dứt, cuộc đời cô sẽ dằn vặt, và cả gã nữa. Tính cô thương nhiều cô mới có xxx, mà thương nhiều rồi khó quên, cô không như Hương, nó coi tình dục vừa là giải trí vừa là phương tiện.


Vừa tắm gã vừa rủa thầm Hương, con này điên hay sao mà kêu Hạnh lên đây, rồi hồi nãy nó mặc cái quần short loại giả váy, rồi cái áo ngủ hai dây nhô 2 cái núm vú lên, nó giết mình hay sao ta


Gã và Hương mới háp hơi nhau, nên dễ bị kích tình lắm, gã vừa tắm vừa chửi rủa Hương bằng đủ các từ ngữ dâm tiện


Hương thì tính cô phóng khoáng vô tư, gã và cô thì làm tình nhau te tua rồi, còn Hạnh thì nó là bạn thân 4 năm ăn ngủ cùng, có khi Hạnh biết cô có bao nhiêu cọng lông nữa, nên cô thoải mái, không ý tứ gì cả


Gã thì thói quen không bao giờ mặc quần sịp từ khi lấy vợ, vì có nàng rồi gã không nghĩ đến ai nữa, với lại ai mà biết có ngày vô tình cảnh này. Gã tắm lâu mấy thì cũng phải ló đầu ra. Rồi Hạnh vào tắm, nó lấy áo thun và quần lửng của Hương thay, cũng kín đáo.


Hương đang chải đầu thì gã đi ra, đợi Hạnh đi vô thì cô nắm con cu gã lôi ra nựng nựng rồi cô thì thào “cả ngày làm người ta nhớ muốn chết luôn” rồi mắt cô liếc cửa buồng tắm, miệng cô bú cu gã. Gã cũng biết tính cô… Khoái chuyện tình dục ám muội, nên đứng im, mà chạy đi đâu bây giờ, cái con quỷ cái này. Hạnh ngưng xối nước thì Hương tha cho gã


Rồi 3 người dọn cơm ăn, hôm nay hai cô mua heo quay với bánh hỏi, tính Hạnh giống gã, mua đồ ăn là dư, nên ăn no căng bụng. Gã vừa ăn vừa nhìn núm vú Hương nó chỉa chỉa nhô nhô, rồi cặp đùi cô mà cái quần short giả váy chỉ che được ¼, rồi ngửi mùi thơm con gái của 2 cô mới tắm xong, rồi thỉnh thoảng gắp thịt heo thì tay gã đụng cái tay mát rượi của Hạnh, rồi ngắm cặp đùi trắng như bong bưởi của Hạnh ló ra dưới 2 cái ống quần lửng trắng nữa, gã muốn xịt máu cam ra ngoài, con cu cứng ngắc suốt, may mà gã ngồi xếp bằng nên không lộ liễu. Suốt bữa ăn gã vừa no mắt vừa no bao tử. Kiểu này chắc chết con mẹ nó rồi, gã khóc mếu máo trong lòng. Rồi bữa ăn… Khốn khổ cũng trôi qua.


Hương thì biết gã nứng c… Suốt bữa ăn, nên cô vừa ăn vừa liếc liếc vô đó, rồi cười tủm tủm. Hạnh thấy cô lâu lâu liếc liếc cười cười, Hạnh nhìn theo ánh mắt của Hương rồi phát hiện ra, cô vừa mắc cỡ vừa buồn cười. Còn gã thì cắm cúi ăn, không dám ưỡn người lên vì sợ con cu ngu ngốc nó lú cao lên, nên không biết mình bị 2 con mồi quan sát.


Ăn xong gã leo lên giường nằm, lấy cái mền che ngang bụng, rồi nằm đó ngắm 2 người đẹp, 1 đứa rửa chén 1 đứa ngồi gọt xoài, trong lòng mơ tưởng lung tung, hươu vượn bắt đầu nảy nỡ trong suy nghĩ của nhà tư vấn tùm lum.


Xong hết việc nhà, hai cô lại chân giường ngồi ăn xoài rồi tám chuyện linh tinh, Hương đút xoài cho gã ăn


Nãy giờ vô nhà đến lúc thấy Hương nhìn hàng của gã, Hạnh vẫn chưa xác định là Hương và gã có ngủ với nhau. Nhưng giờ thì cô thấy Hương cầm xoài đút vào miệng cho gã, cô biết quan hệ đến đâu rồi, cô thấy lòng cô chùng xuống. Bạn thân của mình, ngủ với người đàn ông cô thích, cô quay đi, nghe khóe mắt cay cay. Rồi cô gạt cảm giác đó đi, gã cũng đâu phải của cô, gã có vợ rồi mà, tự trấn an mình, cô vui vẻ trở lại.


Gã tuy ăn xoài, nhưng thoáng thấy nét mặt Hạnh, gã hiểu hết, gã thở dài trong lòng, cái con Hương này, mà trách nó sao được, gã với Hạnh đi chơi, nó có biết đâu


Ăn xong thì ba người cũng thấy nên đi nằm, gã nằm ngoài, Hương chen vào giữa, Hạnh nằm sát trong vách, sau khi tắt cái đèn rồi mở đèn ngũ lên, Hương tung cái mền lớn đắp cho ba người.


Hạnh và Hương nằm nói chuyện với nhau, còn gã nằm hút thuốc cà phê với ly café bên cạnh, trên cái bàn trang điểm


Gã thì vừa sờ đít Hương vừa lim dim hưởng thụ cái mát mẻ, mịn màng, săn chắc của nó dưới lớp vải mỏng, rồi gã luồn tay vào trong sờ luôn, thịt da con gái, cảm giác sờ lén lút, sướng không tả nỗi, rồi gã cũng nhớ cái mềm mại của ngực Hạnh khi gã buồn thì cô ghì đầu gã vào. Dù nó cách lớp vải áo và áo ngực cô, nhưng nó cũng êm lắm.


Hương thì luồn tay vào quần gã, rồi vừa nói chuyện với Hạnh, cô vừa vuốt ve nắn bóp cu gã


Hạnh thì nằm nói chuyện với Hương, mà trong đầu cô nhớ lại bờ vai rắn chắc của gã khi cô tựa đầu vào, trong mấy đêm hai người tâm sự khi đi X


Cứ thế, rồi gã thiu thiu ngủ, một lát sau 2 cô cũng thiu thiu ngủ


Không biết qua bao lâu, gã nghe ầm một cái, rồi gã bật dậy khi có bóng đen tông cửa vào phòng


Thoáng thấy bàn tay cầm cái mảnh gì trăng trắng vụt vào mặt mình, gã lăn xuống chân bóng đen rồi gào lên “cướp cướp”


Bóng đen vung chân đạp trúng tay phái gã, gã cố nén đau lạng người qua để cố ngồi dậy, rồi gã luồn vô giường để tránh đòn, vừa la hét.


Hương và Hạnh bị tiếng tru của gã đánh thức, trong lúc 2 cô còn chưa định hình thì 3 bóng đen nữa xông vào. Mắt gã bừng lên tia hiểu biết khi thấy qua ánh đèn mà chủ nhà trọ mở cho sáng lối đi hắt ánh sáng mờ mờ vào phòng, gã thấy cây tuýt ống nước đầu quấn vãi, còn cái bàn tay chụp hụt mặt gã cầm cái khăn tẩm thuốc mê, gã hiểu tụi nó muốn bắt sống gã.


Gã vừa chống trả vừa lùi vào giường che cho 2 cô, ống sắt giáng lên người gã, nhưng bọn kia không đánh vào đầu nên gã chưa ngất


Hương và Hạnh nép vào 1 góc giường, rồi la lên như chưa bao giờ được la


Gã ráng giụt 2 chân ra khi 2 thằng lôi chân gã ra.


Thấy cái bàn tay cầm cái khăn mờ mờ trăng trắng cứ cố chụp lên mặt gã, Hạnh không biết là gì nên cô đưa tay che mặt cho gã, nhờ vậy mà nó lại chụp hụt, rôi nó gạt cô ra thì Hương che dùm cho gã, rồi hình như ai đó đạp cô văng ra. Rồi 2 cô chụp gối che bớt ống tuyp cho gã


7 Người chen chúc trong cái phòng trọ, 2 chiếc xe máy nữa, nên 3 đứa bên gã bên trong lại có lợi hơn


Rồi vật lộn, la hét, dãy dụa, đánh đập, la to nhất là giọng của Hạnh, cô vừa chống trả vừa kêu cứu


Còn gã nằm ngoài che cho 2 cô bên trong, không biết ăn bao nhiêu cái ống tuyp vào mình.


Bên ngoài người dân nghe gã la thì chưa thức, nhưng sau đó 2 cái họng của 2 đứa con gái la thì họ mở cửa ra nhìn, rồi khu trọ ùa ra, hướng vào phòng Hương, nơi họ nghe tiếng la hét, rồi tiếng đánh đập


Gã nghe 1 thằng nào đó la lên “đông quá, rút đi “trước khi gã bị 1 ống tuyt nện vào ngực, gã tưởng như voi dày gã vậy, rồi gã ngất đi


Không biết qua bao lâu, gã hé hé mắt ra thì nghe tiếng con gái nói loáng thoáng gì đó, rồi hình như con nhỏ đó khóc nữa


Vụ gì vậy ta, sao sáng quá vậy, ban ngày sao?


Gã cố ngồi dậy ngước lên nhìn, mà sao ngực đau quá, rồi tay chân nữa, không nhúc nhích được.


Gã mở mắt ra, rồi từ tù định thần lại, gã thấy gã nằm bên phòng trọ của… An, ngực, tay chân băng bó quá trời


Hương thì bó cổ tay, bắp chân sưng vù lên, còn Hạnh thì không bó gì, nhưng cô nằm kế gã, 1 bên cánh tay sưng vù, bầm tím



==================== Phần 56 ====================

An và Hồng thì ngồi đó, khóc sưng mắt, lão nhị thì ngồi ở cửa,


Gã nhướng mắt ra lão nhị, Hương hiểu ý kêu lão nhị vào, rồi lão kể lại tình hình lão nắm được khi Hương dt cho lão


Nghĩa là 4 thằng đó xông vào tính chụp thuốc mê bắt sống gã, tụi nó dự phòng cả khi gã chống trả thì 2 cái ống tuyp quấn vãi sẽ đánh gã xỉu cũng kịp, 4 chọi 1 mà gã bị động mà, tụi nó dự trù gã có kêu 1, 2 tiếng la đi nữa thì 1h30 sáng là người ta ngủ say nhất, cũng không ai nghe liền, 4 thằng ốp thuốc mê đủ bắt sống gã. Lão nhị phân tích ra như vậy, gã gật đầu.


Nhưng tụi nó không ngờ là còn 2 đứa con gái nữa, rồi 2 cái xe đậu ở cửa làm hiện trường chật chội nên tình hình lộn xộn lên. Sau đó người dân nghe 2 cô la hét, người ta dậy rồi ùa vào, tụi nó phải rút ra xe hơi đậu đầu ngõ khu trọ rồi chạy đi. Còn người dân thì lo cứu bọn gã, với lại sợ bọn kia liều mạng nên không đuổi theo. Lão nhị kể tới đó, gã gật đầu tiếp


– Tụi đó chắc chắn là phe lão Bạc, tụi nó bọc vải vô ống tuyp, và không đập đầu mày vì sợ mày chết, mày mà chết thì thằng Hồi ra bã, nên tụi nó muốn bắt sống để trao đổi con tin, gã gật đầu khi lão nhị phân tích.


– Bà con thấy mày xỉu thì tính đưa mày đi bệnh viện, nhưng Hương không cho, nó trấn an bà con là chắc.. Đánh ghen, nó gọi cho tao, tao nghe nói sơ qua là biết. Tao ghé bốc thêm 6 thằng lính xuống rồi mới đưa mày đi bệnh viện, Hương không dám đưa mày đi ngay vì sợ tụi nó còn đó, nên đợi tao xuống. Liếc qua Hương, gã ráng cười, khen cô giỏi.


– Mày bị nứt 2 xương sườn, gãy tay phải, nút xương đùi phải. Anh 4 chỉ định Hương tìm chỗ nào mà trước giờ khả năng bọn kia không biết, thì Hương đem mày qua đây, vì về tổng bộ xa quá, vả lại còn nhiều cái cần làm rõ. Con Hương không sao, nó bị trật tay thôi. Bọn kia chủ yếu hốt mày, nên không đánh đập tụi nó nhiều, chỉ kéo văng ra nên xô xát nhẹ


Gã hiểu ý lão nhị, đó là ai biết nhà Hương, hàng loạt câu hỏi còn chưa làm rõ


– Anh 4 dặn mày ở đây tĩnh dưỡng, thuốc men bác sĩ tư khám hàng ngày rồi cho toa Hương đi mua, tiền bạc tổng bộ cấp vô tài khoản của Hương. Yên tâm, trên đường ra vô bệnh viện về đây, tao quan sát, không có đuôi. Chút nữa sau khi tao đi, sẽ không ai ở tổng bộ ghé xuống đây nữa, sợ tụi nó theo dõi lần ra chỗ này, mày cần gì thì dt trực tiếp anh 4, hiểu không. ? Gã gật đầu. Gã biêt lão nhị 14 năm, nếu lão dễ dàng bị bám đuôi thì mồ lão xanh cỏ lâu rồi.


– Kế hoạch dưới X triển khai hết rồi, nên ý anh 4 là xong vụ đó, đơi mày khỏe lại, rồi tính chuyện làm rõ hơn. Còn Hương, anh nghĩ em và bạn em dọn qua khu này luôn đi, tạm như vậy để anh tính việc bảo vệ. Chỗ này chưa bị lộ, với lại mình chuẩn bị quần tụi nó ở X, nó cũng không rảnh mà đi mò lão tứ nữa đâu. Phòng bên kia em thuê cứ để đó, tiền nhà bọn anh cho. Lão nhị kết luận


Hương hỏi Hồng và An, thấy tụi nó gật đầu, cô gật đầu với lão nhị


Gã nằm đó, dù chích giảm đau rồi nhưng hình như không ăn thua gì cả,


Khi lão nhị dọn xong 2 bao đồ Hương cần đem qua, với xe của Hạnh và cô, thì gã đã thiếp đi rồi


Hương giơ tay kê gối lại cho gã, nước mắt cô rơi trên mặt gã, cô hiểu, cái gì cũng có giá của nó, may là gã ráng che cho 2 cô, không thì 2 cô cũng te tua.


Ngày 28 tháng 06 2009


Đã 3 ngày qua kể từ khi bọn gã bị trận tập kích ban đêm, đến hôm nay gã đã tỉnh táo, chỉ là thân thể đau nhức và di chuyễn khó khăn để làm chuyện tắm rửa vệ sinh.


Mấy ngày qua nằm đau nhức nửa tỉnh nửa mê, thỉnh thoảng gã cũng biết khi Hồng, hay An, hoặc Hương đút thuốc uống, đút cơm cháo ăn, rồi lê bước vô nhà tắm xử lý chuyện khó nói. Ai nhìn vô không biết 3 con nhỏ này là gì của gã mà thằng đó bị như vậy, 3 con nhỏ khóc rỉ rả suốt một ngày, cho đến khi gã bực quá gã ráng la lên”khóc lóc cái gì, anh bị anh chưa khóc, tụi em khóc chi” thì 3 con nhỏ mới nín


Hạnh giờ biết ra hết rồi, khi Hương nói sơ cho cô nghe, dĩ nhiên Hương không nói hết những chi tiết quan trọng, là gã thực sự là ai


Gã còn nhớ Hạnh đã ngồi bên gã rất lâu, rồi nắm tay trái gã, cái tay không bị thương, áp vào má cô trước khi cô về, cô liếc nhìn qua 3 con nhỏ kia, rồi thì thầm dặn gã, anh nhớ gọi điện thường về cho chị và bé, đừng nói chị anh bị thương, nhưng lúc này không làm gì, cứ gọi về thường cho chị và bé vui.


Gã buồn vì mấy hôm nay ở X chiến đấu ác liệt vậy mà mình lại nằm đây, không chia lửa được gì cho anh em. Gã thầm khen Hương… Giống gã, nguy nhưng không loạn, đêm đó vậy mà cô còn bình tĩnh ra trước cửa nhà ngồi canh chừng bọn kia có khi quay lại, khi người dân về nhà ngủ lại hết, chờ viện binh xuống rồi mới thương lượng với lão nhị rồi mới tính, trong lúc phân công Hạnh sơ cứu, cầm máu cho gã.


Sáng nay gã gọi điện về nhà động viên Ngọc lo gia đình cho tốt, tiền thì cần gì có gì báo lên, gã sẽ chuyển về, gã bịa ra là gã nhận 1 hợp đồng tư vấn ở Vũng Tàu, phải đi hơn 2 tuần nữa mới xong


Gã gọi cho anh 4, hỏi thăm tình hình chiến sự, nghe anh nói diễn biến tốt, tuy có những tổn thất này kia, vài thằng lính bị công an tạm giữ vì tội gây rối, thôi, thế cũng tạm ổn, chiến tranh mà, giết địch 1000 mình cũng hao hết 800.


Mấy bữa nay gã cũng an ủi trong lòng, nghĩ do chữ duyên trong cuộc sống mà quen 3 đứa con gái, cô nào cũng sống tình nghĩa với gã, mấy ngày nay trừ khi đi vệ sinh, còn lại tắm rửa ăn uống thuốc men thì các cô, ai đi làm về trước cũng lo ăn uống, thay băng, tắm rửa, cơm nước cho gã cứ như gã là…. Chồng của các cô vậy.


Đúng là cuộc đời không thể nói trước điều gì, 3 cô này đều có tình dục sâu đậm với gã, rồi cùng nhau đi làm, đối phó với giang hồ, rồi giờ gom vô một nhà mà ở.


Nghĩ đến những khoái lạc tình dục với 3 cô mang lại, gã thấy vui vẻ và hạnh phúc. Nhưng nghĩ đến gánh nặng tinh thần cũng do nó mang lại, vì mình sai với Ngọc, gã lại thầm than trong lòng.


Ôi, không biết làm sao nữa, đa tình tự cổ năng di hận.


Sáng nay Hạnh đi làm lại sau 3 ngày nghĩ chờ cái tay bớt sưng. Thấy cô bị thương nên anh Tính cũng không phân công nhiều công việc, anh cho cô làm 1 buổi rồi về nghĩ, người nhà mà, không lẽ làm khó sao, huống hồ thỉnh thoảng anh gọi cô lên nói chuyện, anh để ý những khi cô kể về thằng em anh thì anh đọc mắt cô một tình cảm nhẹ nhàng. Em dâu… Tương lai mà, du di chút chớ, con bé đang bệnh, ép nó làm chi, huống hồ anh quản lý 3 chi nhánh và 2 phòng giao dịch, lính đâu có thiếu


Hạnh cũng hiểu vì sao anh Tính ưu ái mình, cô biết anh nghĩ gì khi anh và cô hay đi ăn trưa, có khi có anh chị hai của anh và Hùng nữa, họ đều đối xử như cô là em út trong nhà. Cô khó xử lắm, không thể nói rõ ra hết, nhưng cô cũng vui vì giống như mình có những anh chị lớn trong một gia đình vậy


Nhiều lúc cô nghĩ đến gã và Ngọc, cô không biết cuối cùng là ai sai với ai, chuyện tâm tư tình cảm của họ trong cuộc trúc trắc quá, chuyện anh nghĩ gì, Ngọc thế nào, qua anh kể cô hiểu tường tận chi tiết, anh ăn ngủ với Hồng hoặc An, hoặc cả 2 đi nữa, cũng là không sao, coi như đói thì ghé ăn tô phở, dĩa cơm, chuyện bạn bè trai gái vui vẻ, không rang buộc, cô đủ hiểu Hồng và An, họ ngủ với anh vì ham muốn anh, vui vẻ khi ở gần anh, thế thôi


Nhưng còn Hương, cô thấy băn khoăn trong lòng, nó và anh đam mê tình dục nhau, cô biết chứ. Cô biết cái đêm 3 đứa ngủ chung, nó luồn tay vào quần anh mò cu của anh, cô nhớ lại cảm giác xấu hổ của mình khi cô nhìn cái mền nó nhúc nhích giữa 2 chân anh, thì con Hương nó mò chứ ai, không lẽ anh tự mò anh lúc có 2 đứa con gái ở đó. Rồi cô tự giận cô nữa, đi chung với anh, nhiều lúc tiếp xúc thân thể, mình ham muốn thì chuyện đó là bình thường, đằng này biết người ta có vợ con rồi, mà người ta còn là người tình của bạn thân của mình nữa, mà nhìn nó mò anh như vậy, cô cũng thấy rạo rực.


Đã hai năm rồi cô cũng thèm đàn ông, do không quen rồi lên giường với ai cả, nên dĩ nhiên bản năng sinh lý nó cũng đòi hỏi, nhưng do cách sống mô phạm của cô, rồi công việc vất vả bên công ty xuất nhập khẩu, rồi về ngân hàng thì anh Tính do muốn đào tạo cô, giao cô làm việc bù đầu bù cổ nên cô cũng mệt mỏi, không có sức mà nghĩ xa xôi. Chỉ là từ khi quen anh, rồi đi chơi chung, rồi những đêm tâm sự, rồi thấy anh nằm đó cho bạn thân mình ôm ấp vuốt ve, rồi cảm giác sau cùng là cô thấy được sức mạnh đàn ông của anh, che chở cô trong công ăn việc làm, rồi trong cái đêm anh đứng đó che chắn cho cô và Hạnh. Cô biết trong cảnh chật chội như thế, anh tự bảo vệ anh thì thừa sức, nhưng anh không chạy đi đâu cả, anh cố thủ cái góc giường đó, che chở cho cô và Hương.


Chiều nay qua thăm anh mới được, để chút ghé mua ít cua qua luộc đút cho anh ăn, cho mau liền xương. Mình không quen ai là bạn trai thân cả, có mình anh thôi.


Sáng nay Hương cũng lên công ty lại sau 2 ngày cô xin nghĩ cho cái tay tháo băng kẹp ra vì trật khớp và cái vết bầm sưng chỗ phía sau bắp chuối xẹp đi đã, cô không muốn ai ở công ty hỏi thăm hay để ý, mắc công nói dối hay giải thích lu bu.


Cô nhớ lại đêm đó có thêm con Hạnh là may mắn, không thì mắc cỡ chết được, cũng do mấy đêm cô và gã cuồng nhiệt làm tình như 2 con súc vật điên rồ xong là lăn ra ngủ trần truồng ôm nhau. Nên may là hôm đó có con Hạnh nên stop vụ kia, không thì vừa bi lại vừa hài, tưởng tượng mình và anh trần truồng đánh nhau với 4 thằng đó nếu con Hạnh không ghé chơi, cô cười lên ha hả khiến con tiếp tân công ty nó tưởng cô điên.


Rồi cô lại bật cười khi nhớ bác tổ trưởng dân phố hỏi cô vì sao đánh thì cô trả lời là bồ cũ của cô đánh ghen với gã. Họ còn kêu cô đi báo công an, nhưng theo gã mấy hôm nay, cô hiểu, việc giang hồ, dù có chết cũng không báo án, nếu không dù là mình hùng mạnh cỡ nào, nhưng các phe nhóm giang hồ khác nó hay tin là nó cô lập mình rồi đập cho mình chết, mãnh hỗ cũng nan địch quần hồ, song quyền khó địch tứ thủ, chuyện đó là quy luật giang hồ.


Bữa đó cô đi kiếm Hạnh là do cô nhờ em nó làm chân gỗ trong cuộc đấu thầu sắp đến, cô không muốn anh Duy biết cô có tiền rồi làm riêng một lô, nên cô nhờ em gái Hạnh đứng tên đại diện đấu thầu dùm, gian thì phải ngoan, ai đi thách thức công khai với sếp mình, huống chi sếp này tốt bụng, đàng hoàng.


Nhưng mà lần này thấy gã vi che chở cho cô và Hạnh mà bị thương nặng nề như thế, cô xót xa cho gã quá, và cô càng tin là lần này cô đã tìm được người đàn ông cho mình, dù gã có vợ con thì đã sao, Ngọc cũng có lỗi chứ bộ, nó là vợ, mà bỏ bê chồng tàn tạ lê lết như con chó rách vỉa hè, thì giờ này nó ngồi đó đau khổ vì cái quần lót đó, âu cũng là quả báo thôi.


Cô nhớ lại đêm đó khi Hồng và An nghe cô gọi cửa rồi thấy cô, Hạnh và lão nhị khiêng gã vào, 2 cô kia sau phút ngạc nhiên là họ khóc như mưa, họ lo cho gã như cô lo cho gã, hai ngày nay 2 cô đó đi làm về là tíu tít lau mình, nấu nước nóng vào tắm cho gã, cô nhìn họ nóng lòng mà không thấy khó chịu, trước là cô củng là đàn bà, 2 là đối thủ của cô là Ngọc, chứ không phải 2 cô kia, cô biết cái làm cô và gã gắn bó nhau là họ tìm thấy nhau trong tình dục dâm tiện, là sự chăm sóc ôn nhu như một người vợ hiền mà cô dành cho gã lúc sau này, và sự nghiệp thế giới ngầm, còn giữa gã và Ngọc là đứa con gái, là trước cô 3 năm tình nghĩa, so ra, chưa biết bên nào trọng bên nào khinh.



==================== Phần 57 ====================

Chợt điện thoại cô rung lên, đọc SMS cô thấy tài khoản ngân hàng báo có thêm 800 triệu. Cô nhớ ra Tuấn đã thực hiện lời hứa, cô thầm khen nó chịu chơi. Nhưng mà, thật sự nó muốn gì khi lấy lòng mình lại, cô thắc mắc


Không lẽ nó muốn cô yêu nó lại, không khi nào, nó biết thừa là cô là gì của gã, khi cô trước măt nó, năn nỉ gã đánh đít cô cho cô đái vì sướng, và nó còn tháy cô tự nguyện thủ dâm cho gã coi, như vậy có thể nói nó không phải vì muốn cô thuộc về nó nữa.


Trả thù thì không rồi, ai lại đưa cục tiền lớn cho kẻ thù mà mình đang muốn tiêu diệt.


Vây nó muốn gì? Cô tự hỏi, thôi để đó đã, biết là nó có mong muốn gì đó, nhưng thôi có ngày nó sẽ tự nói ra.


Đang chưa có manh mối gì hết, cô tạm ngưng, rồi nhắn máy cảm ơn nó, báo nó đã nhận được, nó cũng chỉ nhắn lại là cô cố gắng làm ăn cho tốt, mong cô bình yên, xong việc thì chuyển lại tiền và lời nếu có, cho nó.


Rồi cô tập trung suy nghĩ vào chuyện lão nhị nói, làm sao bên lão bạc biết nhà cô mà cho lính xuống hốt gã ở nhà cô


Nếu chúng muốn giết gã, chúng kiếm cây hàng nóng đòm một phát là xong, do chúng muốn bắt sống nên mới đi 4 thằng


Mà vì sao chúng đi 4 thằng, trong khi đó là nhà cô, nguyên tắc muốn bắt sống là án theo Đông Tây Nam Bắc mà bao vây, bắt 1 người thì dùng ít nhất là 4 người, cô nhớ lại lời gã dạy khi tổ chức bắt sống Tuấn và Hồi.


Như vậy muốn bắt cô và gã trong đêm, phải 7 người trở lên, mà chúng chỉ đi 4, như vậy nghĩa là chúng không ngờ là có cô ở đó, nhưng nhà cô mà chúng nghĩ là nhà gã, vậy là vì sao chúng nghĩ vậy? Cô đúc kết đến đó, rồi suy nghĩ tiếp.


Chắc chắn là chúng theo dõi gã về nhà cô, chứ không phải theo dõi cô mà lần ra gã, vì chúng không biết có cô mà, rồi Hạnh nữa… Cô khoét sâu suy nghĩ tiếp


Cô cho chạy lại cái phim ký ức, rồi cô nhớ lại là phe lão bạc chưa biết mặt gã khi gã xuống X, nên mới bị gã đánh úp. Gã vào vũ trường mà thằng Hồi không hay. Như vậy chúng phát hiện ra gã chung băng anh 4 khi nào? Cuộn phim ký ức lại phát tiếp


Sau phi vụ bắt cóc là bữa tiệc công khai gã, ah, như vậy là bị lộ từ bữa tiệc đó, hôm đó rắn rùa lộn xộn, chắc chắn thế. Nhưng bữa đó sau cái đêm hụt hẫng ở tổng bộ, gã và cô về nhà cô bằng taxi, rồi gã đi về quê. Mà đến hôm nay tụi nó chưa biết cô ở chung, như vậy bữa đó gã và cô cùng về nhà, là chưa bị tụi nó theo


Rồi một tia sáng bừng lên trong óc cô, phải rồi, hôm đó, gã kêu cô đi rước, mà cô bận hẹn Hạnh, nên gã nhờ người trong đó đưa về nhà. Cô tập trung và giả thuyết này. Mình đang là phó ban an ninh nội bộ, phải tự mình phá án này, không thể nhờ gã và anh 4 được. Co quyết tâm trong lòng.


Cô nhấc máy lên gọi cho gã:


– Anh ổn chưa, ăn cháo hồi sáng em nấu để kế bên chưa


– Rồi, có gì không em?


– Em hỏi anh kỹ nhé, hôm đó thằng nào chở anh từ tổng bộ về nhà


– Thằng Bình, cháu lão nhị, lính ruột, không nên nghi nó, dĩ nhiên gã hiểu ý cô, nó theo lão 8 năm, gần như là phó tướng.


– Ngoài Bình ra hôm đó có ai biết anh sẽ về nhà, ở tổng bộ ấy


– Anh không nhớ, mà để coi, để nhớ lại coi.


– Anh ráng nhớ đi, em đang cần lắm


– Ah, nhớ rồi, bữa đó anh vừa đi lòng vòng khu sau nhà nghỉ, vửa hét oan oan, đang cần tuyển xe ôm chở về nhà, ai tình nguyện không?


– Được rồi, vậy được rồi, anh nghỉ đi, tối cưng của anh về với anh.


Cô nghe gã cười khì khì dâm dục, lúc này chỉ có móc 1 tay được thôi, chứ làm ăn gì nữa mà cưng với cững, rồi gã cúp máy.


Như vậy là có manh mối rồi, mọi việc xuất phát từ hôm đó, ở tổng bộ


Một niềm vui sướng lan tỏa khắp người cô khi cô nhìn ra điểm mấu chốt của vấn đề, có nguồn cơn để bắt đầu lần mò, mình sẽ… Rồi cô có cảm giác hưng phấn khi soạn ra cái bẫy, rồi cô thấy bướm cô ướt vì sự phấn khích đó.


Cô bắt đầu thấy hồi hộp và kích thích tình dục, rồi cô tưởng tượng thằng què đó nằm một chỗ moi móc…


Đã ba ngày ở bên gã rồi mà không làm tình, mình cũng thèm muốn.


Cô bật dt lên, gọi cho con Linh, cô dặn nó làm như vậy… Như vậy…..


Nhìn quanh không có ai, cô cúp dt rồi dùng tay ấn mạnh giữa 2 đùi cho giảm đi sự bức bối khi nghĩ đến lúc con mồi sẽ rơi vào bẫy, cô tự tay bắt nó nộp cho gã và anh 4.


Cô không biết ở đầu dây bên kia, gã mỉm cười sau khi cúp máy, để coi con bé nô lệ của mình tìm kẻ hãm hại ông chủ nó như thế nào? Rồi gã nhìn xuống giữa 2 chân mình, cũng thấy dương vật của gã dẻo dẻo lên khi nghĩ về cô


An và Hồng ngồi ăn bún sau 1 buổi chiều làm 2 bàn bia bọt mà gặp bọn khách kẹo nên không có nhiều tiền bo, cũng may là hội này lịch sự nên 2 cô tiếp cho xong, có đi có lại mà, boa ít quậy ít thì cũng chơi được.


– Ngày mốt về quê rồi, mai An ra rút tiền làm shows, di, mấy bữa nay cũng hơn 1000 usd rồi đó, Hồng nhắc


Hai cô chĩ gọi tên nhau khi nói chuyện tay đôi, vì không lẽ kêu mày, nó thô thô so với quan hệ sâu xa của họ


– Uh, An biết mà, để kỳ này gom về sửa nhà cho ba mẹ Hồng đi, lần trước An lấy rồi, 2 cô xài tiền chung lâu rồi.


Rồi câu chuyện loanh quanh về gã


– Ảnh bị vậy tội quá há Hồng


– Uh, đúng là sinh nghề tử nghiệp, mà vậy là còn nhẹ đó, do tụi nó không dám giết


– Tụi mình làm nghề này, mình tự do vậy là còn đỡ, mấy con hàng thải, bị mấy thằng xã hội đen chăn dắt, còn ghê lắm, bị ăn chặn tiền boa, rồi tụi nó chơi chùa, rồi bắt làm nô lệ tình dục, rồi có khi nó bắt hít hàng trắng để cột lệ thuộc vô tụi nó nữa, ban đầu nó cho miễn phí, sau nó hốt lại


– Thôi Hồng đừng kể nữa, lẽ ra mình… Rồi An im lặng


Hồng hiểu ý An, có khi 2 cô cũng rồi sẽ vào bước đường đó khi đến ngày tàn tạ, nếu không gặp gã, mở ra một con đường khác, lúc này tiếng Anh hai cô nhờ học đều và đỡ đỡ, nên nghĩ về ngày sau không bi quan quá, rồi khá tiếng Anh nên lên mạng dụ mấy thằng tây vậy mà kiếm cũng ngon ngon.


– An biết không, Hồng xót cho anh ấy lắm, suy cho cùng cũng vì anh ấy cố gắng phấn đấu để bảo bọc được cho tụi mình, rồi chị Hương và chị Hạnh nữa, mà công thì mình chia, còn nợ đến anh ấy lãnh, Hồng nghẹn ngào khi nói đến đó


– Mình biết mà, mà nè, An tính vầy, tối nay mình về làm show đi, được bao nhiêu coi như làm quà cho con gái anh ấy, anh ấy bị vậy, không làm gì ra tiền, mình giúp anh ấy mới được, mà An tính nhà Hồng sửa vậy, kỳ này đem về còn thiếu, mà ngắt ra cho con anh thì thiếu nữa, nên hôm nay làm một bữa, được bao nhiêu cũng hay, tụi mình nói cho con bé con, anh không từ chối được đâu


– Uh, tính vậy cũng phải, anh ấy bị vậy, mình giúp là đúng, ít hay nhiều cũng là mình coi như con bé là cháu mình.


– Mà có chị Hương ở đó, có sao không Hồng, An suy nghĩ


– Không sao đâu, chị Hương sống kiểu dân tây mà, An lo gì, rồi Hồng cười khi nhớ lại cái đêm cô làm Hương sướng trong lúc An ngủ


– Vậy đi, thôi ghé qua bọn đó uống ít ly rồi về, cũng mới 5h chiều, tranh thủ quơ quào mốt về nhà.


Tính tiền bún rồi 2 cô chạy xe đi làm tiếp.


Hạnh đến, xách theo 10 con cua biển gạch son, thấy cua, mắt gã sáng lên, ngon, đang thèm món này, rồi ăn để trị bệnh nữa. Cô tính khéo, 1 người 2 con vừa khớp, gã gật đầu, Hạnh mà, lúc nào cũng chu đáo trong nội trợ.


Thấy nhà chưa có con nhỏ nào về dù đã hơn 6h chiều, Hạnh thay bộ đồ mặc ở nhà ra rồi để cua đó tý đợi đông đủ rồi hấp ăn cho nóng. Cô quét dọn nhà cửa, quen rồi thân, nhà người ta thì cũng như mình thôi, con gái với nhau


Rồi cô ngồi lại kế bên gã


– Mấy con đó hôm nay làm ăn dữ hén, chưa đứa nào về


– Uh, chỉ có bé Hạnh là đại gia, nên cần gì làm, đi chơi cuối tháng ông Tính cũng phát lương, gã cười ha hả


Cô nựng nựng má gã, anh còn đau nhiều không


– Nằm yên thì hết đau rồi, mà tắm rửa đi lung tung thì mới đau


– Anh tự tắm hả, coi chừng té cái chết luôn ah


– Không, Hương, rồi có khi 2 cô kia tắm cho anh


Suýt tý nữa Hạnh hỏi gã thế lúc tắm có mặc quần hay ở truồng, mà nghĩ vậy nó phô quá nên cô thôi.


– Con Hương kỳ này ngộ ta, nó chịu hầu anh, chắc trời giông bão quá, nào là nấu ăn, gọt xoài đút ăn, rồi hôm nay tắm nữa


Gã nằm im, chịu, cái này gã không dám phát biểu linh tinh.


Thu hết quyết tâm, Hạnh hỏi gã:


– Anh với nó có gì… Có gì… Với nhau rồi phải không


– Có gì là có gì, biết cô muốn hỏi gì, gã đùa cô


– Thì… Làm tình đó, Hạnh mắc cười quá, và cô muốn hôm nay tâm sự thắng thắn với gã, cô huỵch toẹt ra


Gã xoay người tránh ánh mắt cô, rồi gật đầu nhẹ nhẹ


Dù biết trước, mà thấy gã gật đầu, cô cũng thấy buồn buồn cho mình. Thực ra cô tránh không dây dưa với gã vì gã và Ngọc còn nấn níu, cô không muốn mình là kẻ phá hoại gia cang người ta. Vậy mà gã và con Hương, bạn thân của cô, lại dính vô nhau


– Em nói gì những ngày mình đi du lịch ở X, anh không nhớ sao mà còn vậy


Gã thở dài, đúng là gã có hứa với Hạnh là sẽ về với Ngọc, vì con bé


– Anh xin lỗi, mà anh… Mà thôi… Em không phải anh, em không hiểu đâu, nhưng Hương và anh, ngủ với nhau là vì tình dục, chứ không phải vì anh hết thương mẹ con Ngọc. Với đàn ông, tình cảm và tình dục, là khác nhau, nó ít khi gắn liền như con gái tụi em, gã mệt mỏi giải thích thẳng thắn.


Hạnh ngồi im, rồi cô nắm bàn tay trái của gã, 2 người lặng lẽ nhìn ra hồ cá ngoài sân…



==================== Phần 58 ====================

Rồi gã nghe Hạnh nói, nhẹ như tiếng gió thoảng, như cô dồn hết hơi sức vậy


– Anh biết không, em thích anh lắm, nhiều lúc em muốn nói em vừa quý anh như anh, vừa quý anh như bạn thân, rồi người tình nữa, nhưng anh có vợ rồi, em không muốn vì mình vui mà người khác, cũng là con gái như mình, chịu đau khổ. Anh ăn ngủ với Hồng, hay An, hay cả hai, em nghĩ không sao, chuyện đó khác, nhưng con Hương, em hiểu nó, rồi sẽ có ngày anh, hoặc nó, hoặc Ngọc, đau khổ. Cô vừa nói vừa nhìn sâu vào mắt gã


Gã im lặng, biết Hạnh nói đúng, gã không dám cãi, tính gã vậy, cái gì phải, hợp lý, thì mình làm theo hay không tính sau, nhưng luôn lắng nghe.


Cảm thấy mình nói vậy là đủ cho gã, cô im lặng, rồi nắm tay gã như an ủi bớt đau đớn thể xác cho gã


Rồi cô nói tiếp


– Em biết Ngọc có sai với anh, nhưng em là con gái em hiểu, nếu Ngọc không từng yêu anh nhiều, cô ta sẽ không sinh em bé đâu.


– Anh hiểu, chính vì cái đó mà anh phải quay về hôm ấy, rồi anh giờ gánh vác….


Gã kể cô nghe chuyện lộn xộn ở nhà vợ, với Hạnh, gã luôn thế, cô như một dòng suối mát để khi gã tắm trong đó, gã khuây khỏa bớt, rũ sạch bớt ưu phiền lo lắng


Hạnh ngồi im và thấm thía, biết bao giờ mình gặp một người như gã, lần nữa trong cuộc đời?, Cô thích tính đàn ông của gã, bao dung, rộng lượng, che chở, sống hi sinh, chứ không phải vì gã là đại ca giang hồ, đang mở công ty, dù nhỏ, là em út trong 1 gia đình có chút địa vị. Cô thích con người gã, chứ không vì những gì gã đang có.


– Anh có 2 cô An và Hồng chăm sóc anh rồi, rồi tình dục thỏa mãn nữa, sao anh còn dính với Hương chi, rồi sau nay khổ nhau, anh đâu bỏ vợ lấy nó được đâu, mà em thấy nó yêu anh rồi đó, nó mới thay đổi như thế, bớt kiêu căng, sống có hậu hơn, biết bớt.. Tự hào nhan sắc, nó thay đổi vì nó yêu anh đó, anh hiểu không?


Gã thở dài, tưởng như có ngàn cân vừa chất lên ngực gã


– Anh hiểu chứ sao không, đó mới là cái anh… Mà thôi, chuyện này anh không thể giải thích, vì em không phải là người sống như anh và Hương, là những người sống vì đam mê, vì chiến đấu và tận hưởng chiến thắng, em sẽ không hiểu. Thôi anh giải thích vầy, em ráng hiểu tới đâu thì tới.


Gã suy nghĩ chút rồi nói tiếp


– Nghĩa là, giống như em, anh tìm thấy ở em sự thanh thản nhẹ nhàng trong tâm hồn, sự bình yên, sự an nghỉ sau bão tố khi anh ngồi bên em. Còn với Hương, khi gần nó, anh tìm lại cảm giác phấn khích, cảm giác chiến đấu hồi hộp, cảm giác đắm chìm trong sự cuồng nhiệt, hoang dã. Anh nói vậy thôi, em hiểu sao hiểu, em là con gái thông minh mà


Hạnh ngồi đó, chìm đắm trong mớ suy nghĩ lộn xộn của gã trút sang cô. Rồi thấy không khí chùng xuống, cô chợt nhớ gã bệnh mà toàn nói chuyện nhức đầu, cô đổi đề tài.


– Anh nè, cô cười cười, em hỏi thiệt, anh làm tình với Hồng và An là làm sao? 2 Người đó chắc anh… Xốp hết rồi hã?


Đang buồn vì những đề tài… Khó xử nãy giờ, nghe Hạnh hỏi vậy, gã trở về là mình, dâm… Có văn hóa


– Uh, 2 người đều có làm tình với anh, gã cười cười nhìn Hạnh, thấy cũng kỳ kỳ khi nói thiệt với con gái sống kiểu cổ điển như cô


– Mắc cười hén, rồi sao làm, người này nằm đợi người kia hả


Thực ra trước giờ Hạnh cũng có coi phim xxx, nhưng con gái mà, chỉ coi những phim 1 nam 1 nữ thôi, đa số là thích như thế, cô cũng không ngoại lệ


– Ai đợi, lúc đó sung lắm, ai mà nằm đó coi người ta mà đợi, gã cười ha hả, rồi im bặt, ngực đau quá.


– Vậy chứ làm sao, con người chĩ co 1 cái.. Của đàn ông mà, trong khi 2 cái của đàn bà, cô khó khăn lắm mới chọn từ cho nhẹ nhàng


Gã nằm suy nghĩ, làm sao mà giải thích cho 1 cô gái như Hạnh biết, mà không thô tục, với Hạnh thì gã và cô cũng hay nói bậy, nhưng có mức độ, nó thanh tao ám chỉ, chứ không trần trụi thô bỉ được, dâm… Có văn hóa mà lại


Thấy gã im im ngẫm nghĩ, Hạnh chọc;


– Hay là hôm nay nhà tư vấn tùm lùm bó tay sao ta, chắc chiều nay mưa to quá


Nghe cô thách thức máu anh hùng dâm dục của gã, gả liều luôn,


– Em lấy laptop anh ra, cắm dây mạng vô đi, hôm nay cho em.. Đại khai nhãn giới


Đợi máy tính sẵn sang, gã chĩ cô mấy trang web JAV có 3 some kiểu 1 nam 2 nữ


Hạnh tròn mắt coi, rồi cô xuýt xoa trước sự mới lạ cũa nó, rồi gã quay đầu qua, cô chụm đầu vô máy tính, gã chỉ, rồi giải thích, cái này là gì, cái kia là phải thế…. Thế này thế nọ, thế lọ thế chai…


Ông thầy bất đắc dĩ và cô học trò ngây thơ vùi đầu vào đó, quên đi thực tế.


Rồi cả 2 như rụng rời, mất hồn khi nghe tiếng nói sang sảng của Hương vang lên khi cái đầu cô xen vào giữa cái đầu của gã và Hạnh


– Trời ơi trời, bạn tui nó qua thăm bệnh hay nó tính giết bệnh nhân vậy nè trời, con này không biết nó phải là nó không nữa


Gã và Hạnh như tuột hết linh hồn ra ngoài khi nghe Hương vừa cười ha hả vừa tru tréo.


Con Linh tắm ra rồi đi kiếm con Mai, hồi chiều nghe chị Hương gọi điện dặn dò nó và con Mai phối hợp tìm dùm chị ấy ít thông tin. Nó không biết chị nhờ như vậy là có ý gì nhưng nó biết nó phải làm, nó làm vì nó biết là việc của anh Hùng, cũng là một trong 4 sếp lớn của nó


Trong suy nghĩ của con gái quê như nó, nó mới vô làm một lượt với Mai gần đây thôi, nó quý mến anh Hùng lắm. Nó là con nhà quê, ba nó là em họ xa của bác 4 chủ nhà nghĩ, nên khi nghe bác 4 nhận nó và con Mai vô làm thì nó mừng lắm, chứ ở quê làm gì có 2 triệu rưỡi 1 tháng mà 1 ngày làm tám tiếng cho những công việc như lau dọn, giặt giũ đồ đạc cho nhà nghỉ


Rồi khi nó thấy ông Sáu quản gia của ông chủ cho tụi nó đi học nghề làm massage thì tụi nó thấy là lạ, nhưng nghe ông Sáu động viên đi học đi, sau này dù sao cũng có cái nghề, chứ không có chữ nghĩa nhiểu mà không có cái nghề nữa thì mệt mỏi, mà lớn rồi hổng lẽ về ăn bám bố mẹ, mà ở quê thì có gì mà làm, Nhà nó có mấy công ruộng ba nó và mẹ nó làm xong rồi tới mùa thu hoạch thì thương lái ép giá, không bán thì lúa mọc mầm thì chĩ có đem cho vịt ăn, mà bán thì bị ép giá lên xuống


Rồi nó thấy ba nó bán lúa xong thì đem trả nợ tiền phân, thuốc sâu, tiền công xá giống má mua thiếu chịu từ đầu mùa hết, chẳng còn bao nhiêu, nhà nó làm 4 công ruộng, bán xong trả nợ hết thì còn chừng 2 triệu, cho 4 người sống trong 3 tháng rưỡi chờ mùa sau, trung bình ra 1 người 500k cho 3 tháng rưỡi, nghĩa là trung bình 1 tháng được 150 ngàn/ người, làm sao sống bằng ruộng đồng? Hàng tháng tiền băng vệ sinh nó xài cũng hết 15 ngàn rồi, nói gì đến mấy thứ khác


Nó nghe đài nói nước mình xuất khẩu gạo đứng hàng đầu thế giới, nó ít học nhưng cũng biết là đứng hạng nhất làm chi mà nông dân như gia đình nó đói nghèo lạc hậu, theo nó nghĩ đứng hạng 10 thôi cũng được nhưng miễn là thương lái mua đúng giá, phân bón thuốc men dùng cho nông nghiệp đừng có tăng vô tội vạ, rồi mấy ông khuyến nông của nhà nước đi dạy cho bà con trồng trọt sao cho tiết kiệm chi phí, năng suất cao lên, cho nông dân như ba nó đi xe hơi như nông dân Mỹ, chứ nó thấy mấy ông khuyến nông nông nghiệp đó suốt ngày đi hội thảo quảng cáo cho phân bón này thuốc sâu nọ, cho giống này cây nọ nhưng cuối cùng nhà nó, hay hàng xóm bắt tay vô mua đem về làm thì không có hiệu quả gì, còn mấy ông đó hội thảo xong thì thấy khề khà với mấy ông doanh nghiệp ở thị trấn, mấy cái quán có mấy con nhỏ nghe nói là bia ôm, karaoke ôm gì đó.


Rồi trước khi nó lên SG làm, ba nó đổ bệnh một trận mà trong nhà không có tiền, cũng không có cái gì để bán, rồi nó khổ quá nó ngồi khóc ngoài chợ, có bà chủ quán café thấy nó khóc nên hỏi thăm, rồi nghe nó tâm sự, rồi bả dắt nó vô trong quán bả coi nó đẹp nó hay xấu, rồi bả kêu nó bán trinh cho ông chủ nhà máy xay lúa ở thị trấn, cái ông mà nó biết là hay vô mua lúa ép giá ba nó


Ban đầu nó từ chối, nó còn nhỏ quá mà, nhưng rồi ở nhà bữa đó thấy ba nó ho ra máu, mẹ nó đi vay nóng để trị bệnh cho ba nó, nó bèn tự đi kiếm bả.


Và sau khi nó ra về trong cái khách sạn ở thị trấn sau 3 ngày ở với thằng cha đó, nó đem được 15 triệu và 1 tâm lý thù hằn tất cả đàn ông về nhà, tiền thì mẹ nó trị hết bệnh cho ba nó, nhưng bệnh tâm lý của nó, ai trị cho nó? Cái bệnh sợ và căm ghét đàn ông sinh ra khi nó bị nhốt trong nhà nghỉ 3 ngày cho thằng cha đó cấu véo, bắt nó bú liếm, nó không chịu thì đòi trừ tiền, rồi đâm cái vật bẩn thỉu đó người nó, làm nó đau đớn suốt 1 tuần tiếp theo.



==================== Phần 59 ====================

Nó ôm một bầu tâm sự suy nghĩ như vậy khi lên làm người ở cho gia đình ông chủ, rồi được ông Sáu quản gia cho nó đi học massage


Rồi nó nhớ buổi tối đó khi ông chủ nó gọi nó và con Mai lên, nói tụi nó chút nữa ở truồng vô đấm bóp massage cho cái anh đó, tụi nó từ chối thì ông chũ nói đuổi về quê, rồi ông chủ khuyên tụi nó là tụi nó chỉ có phục vụ cho riêng anh đó thôi, không ai nữa, mà còn hứa nếu anh đó vui lòng thì mỗi đứa được 2 triệu nữa, nên nó với con Mai cũng đồng ý, anh đó thì tụi nó thấy qua rồi, cũng có vẻ tử tế, nên cuối cùng 2 đứa nó đồng ý, mà 2 triệu là lớn nữa, ba mẹ nó làm quần quật 4 công ruộng gần 4 tháng trời mới có


Rồi tụi nó thấy anh đó cũng tử tế, nói chuyện vui tính nữa, rồi anh đó lấy cái tay khều khều ở háng làm tụi nó thích vô cùng, con Mai nói là làm nó sướng hơn thằng bồ của nó, còn nó thì biết là thằng cha mua trinh nó, làm sao biết tôn trọng nó như anh đó, làm nó sướng như anh đó. Rồi lần sau gặp anh đó cho nó 1 tháng lương, mà đâu có kêu nó và con Mai hầu hạ tình dục đâu, nên trong lòng nó nó thương anh đó lắm, từ ngày nó lớn lên đến giơ, chỉ có anh đó là biết tôn trọng nó.


Thế nên hôm nay chị Hương giao việc cho nó, nó biết là việc của anh đó nên nó quyết tâm làm cho tốt, nó thấy con Mai đang ăn bún, nó sàng lại


– Em có nhớ chị Hương không?


– Nhớ, sao chị?


Con Mai nhỏ hơn nó 1 tuổi nên kêu nó bằng chị


– Hôm nay chị Hương gọi điện cho chị, dặn chị với em làm cái này, mà kín đáo thôi


– Chị nói đi, chuyện chị Hương kêu là anh Hùng kêu mà, mà mình mang ơn anh Hùng, phải ráng cho ảnh.


Con Linh gật gù khi nghe con Mai nói vậy


– Chị Hương nói mình là hôm đó, 3 ngày trước, tại khu phía sau nhà nghỉ này, là nhà bếp và nhà giặt ủi, có những ai đi làm ngày hôm đó, thì mình ráng mình làm bộ mượn điện thoại của họ, ghi lại coi họ gọi đi cho ai, số dt nào, trong quãng từ 4h đến 5h chiều.


– Vậy là mấy người làm ca từ 3h chiều đến 11h đêm, Như vậy có 7 người, nhà bếp 3 người và nhà giặt ủi 4 người, trừ 2 chị em mình, con Mai nói


– Uh, chị cũng nhớ vậy, vậy chút nữa mình làm bộ dt mình hết tiền, mình mượn máy mấy người đó nói gọi về quê, mình kiếm hén, rồi âm thầm ghi lại


– Uh, chuyện dễ mà, chút đi lòng vòng kiếm mấy người đó, chị lo khu nhà giặt ủi, em lo khu nhà bếp hén, con Mai kết luận


– Uh, vậy đi, rồi 2 đứa giải tán.


21h, Thành Phố X, tại 1 căn nhà thuộc sở hữu hệ thống, lão nhị và lão tam ngồi tổng kết sơ sơ


– Mấy bữa nay làm vậy, thấy mấy chổ của Lão Bạc cũng vắng khách đi


– Tổng cộng mình đập tơi bời mấy cái bãi xe, rồi bảng hiệu, dù bộng linh tinh văng miểng tùm lum mà, làm lần này đã thiệt, lão nhị khoái chí thiệt tình, vỉ lâu rồi lão không xuất binh, nên cũng… Ngứa ngáy tay chân


– Cũng có 4 thằng bị công an phường Y lập hồ sơ gửi lên quận, rồi phòng cảnh sát hình sự giữ 3 thằng nữa, không biết lão đại đã liên lạc với thượng tá A chưa?


– Hình như hôm nay, mà anh lo gì, tính đại ca mình anh biết mà


– Mấy hôm nay tụi lão Bạc cũng có phản công lẻ tẻ, nhưng mình thủ được, rồi thằng Sĩ nữa, nó quan hệ tốt, nên mấy thằng công an phường tối tối ghé chỗ tụi mình ăn chơi linh tinh nên bọn kia chùn tay, mưu kế này của lão đại sâu quá


Lão tam cũng gật gù khi nhớ vẻ mặt Tám Thiên, số 2 của lão bạc, kêu đàn em ra về khi thấy tụi công an phường nhậu với thằng Sĩ hôm qua, lúc Tám Thiên kéo quân đến trả thù


Rồi nghe lão nhị nhắc thằng Sĩ, lão lại buồn khi nghĩ đến thằng Hùng ngu ngốc.


– Lão tứ bị nặng không, lão tam hỏi


– Nó không nặng chổ nào nhưng đa chấn thương, 2 cái ống tuyp thay nhau nện vô mà, rồi nó che cho con Hương với bạn con Hương nữa, hình như con Hương là bồ nó hay sao đó, lão nhị nói


– Chắc rồi, anh không nhớ bữa con nhỏ nhảy hả, mắt nó long lanh ướt rượt khi ngó lão tứ, nó nhảy mà ngó lão tứ không ah, rồi mổi lần điệu nhảy có chổng mông, là nó quay đít vô mặt lão tứ


– Con đó là… Hoa hồng gai đó, vài năm nữa có khi nó nuốt luôn thằng lão tứ, nò đẹp, dâm, lại có tính lãnh đạo, lão nhị tắc lưỡi.


– Mai mình cho quân nghỉ đi, rồi cho tụi nó về SG, thay đám khác xuống, trận này phải đánh cho đến ngày 7/7, là ngày đàm phán. Lão tam trở lại công việc


– Uh, hi vọng kỳ này lão tứ lành sớm để đi đàm phán, mình còn theo anh 4 đi gặp mấy tay cá mập bàn về chấn chỉnh sài gòn nữa


Hai lão uống hết bình trà bắc rồi lão tam ngủ lại, lão nhị đi về khách sạn của lão, nằm chung để chết chung hay sao?


– Bắt quả tang hai người nhé, con Hạnh hôm nay ghê thiệt, xem phim xxx tập thể nữa chứ, Hương cười cười rồi 2 tay chống nạnh, ngực ưỡn lên, nhìn gã và Hạnh đang lúng túng như gà mắc dây thun.


Hạnh mặt đỏ đến lỗ tai, cô đi vô nhà bếp, làm bộ giết cua


Gả lấy tay sập cái laptop xuống rồi làm bộ như đau đớn, gã ôm ngực.


Hương ngồi xuống kế bên, luồn tay vào mền gã kiểm tra, cô thấy con cu gã còn cứng ngắc, nước nhờn dính ở lổ tiểu nữa


– Hay hén, bệnh này, gãy tay què chân đau ngực này, mà con cu cứng ngắt, cô nói lớn như sợ Hạnh ở làm cua ở đầu kia không biết gã đang nứng cu vậy. Con này tàn ác dã man, gã nghĩ thầm.


Trong bếp Hạnh xấu hổ quá, cô không dám lên tiếng, con Hương là trùm liều mạng, mình dây dưa với nó đề tài này chỉ tổ thiệt thân.


Thấy gã và Hạnh bối rối, cô càng làm già hơn


– Em cũng thích coi này, mở nữa đi anh, 3 người coi rồi làm y như phim, Hương cười ha hả, vừa nói cô vừa lấy tay sục cu gã, cô làm cái vẻ mặt thô bỉ y như gã làm với cô khi gã tấn công cô hồi đó,


– Ướt này, đau bệnh mà cũng nứng này, cô vừa miết, xoa, sục vừa thì thào cái giọng đĩ thỏa của cô vô tai gã


Hạnh xấu hổ như muốn chui xuống đất.


Gã thì mặt chai rồi, làm bộ cười hề hề, đang cười thì gã xuất tinh vô bàn tay Hương, dây ra mền nữa


Nãy giờ gã nằm coi phim với Hạnh, cảnh phim 3 some 1 nam 2 nữ kích thích vô cùng, rồi phần vì 4 ngày rồi không làm tình, nên nó tích tụ, rồi đang trong tình trạng đạn lên nòng khi nằm kế Hạnh, ngửi mùi thơm của Hạnh nữa, nên bàn tay Hương mò vào sục sục, gã chịu hết nỗi, xịt vô tay Hương luôn.


– Đái dầm ah, hay đổ nước, Hương la lên rồi phát vào đít gã, cái gì ướt tay em thế này


Con này nó chơi lại bài của mình, nó nham hiểm thật, gã vừa tức vừa buồn cười


Hạnh đang trong bếp nghe Hương la lên, cô tưởng gã làm đổ nước thật, cô xách nùi giẻ đi lại


Rồi cô thấy tinh dịch gã dây dây trên bàn tay Hương đang giơ lên nhìn, cô xấu hổ quá và buồn cười nữa, cô trốn vào toilet, làm như đang đi toilet.


Hương cười ha hả khi thấy vẻ mặt của gã và Hạnh khi Hạnh thấy bàn tay cô dính tùm lùm cái nước của gã.


Con này nó trả thù mình còn tàn ác hơn mình nữa, chắc kiểu này mấy ngày bệnh khó sống với nó, gã nửa cười nửa mếu


Còn Hạnh không ngờ bạn cô chơi cô và gã như vậy, dạo này nó dâm dục quá, mà mình cùng anh coi phim xxx để nó bắt gặp, giờ nói nó dâm nó nói lại thì còn xấu hổ hơn.


– Thôi, tạm tha cho đấy, rồi đi lại toilet, cô gọi Hạnh mở cữa ra


– Mở ra cho tao vô rữa tay coi con quỷ,, đúng là quit làm cam chịu, mấy người làm gì ở nhà tui không biết, mà giờ dính vô tay tui


Hạnh lấy tay bịt miệng cô rồi năn nỉ


– Mày im dùm, tao lạy mày con quỹ cái.


Nghe tiếng xe Hồng và An về, Hương thôi không trêu nữa, cô lo đi tắm, nhà đông người, ai về trước tắm trước, còn người sau nữa.


Gã và Hạnh thầm cảm ơn Hồng đã giải vây kịp lúc, không thì chết với con điên đó.


Con Linh với con Mai chia ra đi như sự phân công


Tụi nó mượn dt cũng thuận lợi, vì tụi nó con nít, hay nhớ nhà, hầu như là 2, 3 ngày là gọi về nhà nên không ai nghi ngờ gì


Huống hồ tụi nó thiệt tình, lại là lính mới, vào làm ai nhờ gì cũng giúp, nên tụi nó được lòng mọi người.


Rồi trong bếp trừ ông Tư già bếp trưởng ra, có 2 thằng trẻ trẻ thích con Mai và con Linh lắm, 2 thằng đó thì lớn hơn con Mai, nhưng con Mai nó còn con nít, nó không để ý


Ông Tư già thì về nhà nghỉ rồi, chĩ còn 2 thằng trẻ, thằng Toàn thì đang nấu mì xào cho khách trên lầu 4, còn thằng Trung đang rửa chén ngoài sân


Con Mai thấy 2 thằng cùng làm ỡ bếp mà mình nó mượn dt 2 thằng thì không hay, lỡ tụi nó nói nhau nghe rồi nghi ngờ sao, anh đó dặn tụi nó cẩn thận rồi mà


Nó bèn nhờ con Linh ra sân gặp thằng Trung


Còn nó vô bếp gặp thằng Toàn


Lòng vòng một hồi thì 2 con cũng đạt được yêu cầu


Dt thằng Trung thì giờ đó 3 ngày trước không có cuộc gọi nào cả


Dt thằng Toàn thi co 2 số gọi trong giờ đó, là thằng Toàn gọi đi



==================== Phần 60 ====================

Buổi tối 2 con chun vô mùng, lấy ra ghi chung lại để mai Linh báo chị Hương


Tổng kết là ca chiều 3h – 11h đêm hôm đó, trong thời gian từ 4h – 5h chiều có chị Trang thợ giặt gọi đi 2 lần cho 2 số khác nhau


Bà bảy ủi đồ gọi cho 1 số


Thằng Toàn gọi cho 2 số khác nhau


Con Linh nhớ chị Hương dặn, nó lưu lại tên 3 người đó, 5 số dt mà 3 người đó gọi đi, rồi thời gian cuộc gọi diễn ra


Xong nó cất tờ giấy kỹ lưỡng rồi mới thở phào, vậy là việc anh đó giao nó làm tốt


– Mừng hén mày, làm được vậy chắc anh và chị Hương mừng lắm


– Uh, em chĩ sợ người ta nghi mình, mai ai hỏi nói đại nhà có người bệnh nên phải mượn gọi mấy lần, mà sợ tốn tiền nên chia ra mượn mỗi người một chút, con Mai nói


– Uh, không biết có kết quả ích lợi gì cho anh Hùng không ta


– Em cũng mong có, biết đâu anh Hùng gặp mình cám ơn rồi khen, em thích nói chuyện với ảnh, mắc cười hén chị


– Uh, mà thằng chả chơi ác nữa, cắt lông chim mình, mấy bữa nay nó mọc lại ngứa muốn chết, con Linh nói


– Em cũng vậy, mà ngộ, bữa ổng cắt, tự nhiên em rùng mình rồi con chim nó chảy nước chút, chị có vậy không


– Chị cũng vậy, con Linh sành đời hơn, nên nó biết vì sao, con Mai tuy có bồ, nhưng thằng nhóc dưới quê chỉ biết leo lên làm, chứ biết gì đâu


Thôi ngủ đi, mai chị báo chị Hương, rồi 2 đứa lăn ra ngủ.


An và Hồng dắt xe vô nhà, khóa cửa lại cẩn thận, rồi 2 cô de đít 4 chiếc xe của 4 cô tấn cái cửa lại, từ đêm gã bị tập kích phải dời qua đây, các cô cẩn thận hẵng lên, Hồng còn xin được cây mã tấu của thằng bảo vệ quán quen cô làm, để có gì… Chị Hương chiến đấu.


4 Đứa con gái và 1 thằng què, phải cẩn thận trong khi kẻ thù công khai ra mặt.


Hồng và An sà lại hỏi thăm gã, làm gã cảm động quá, gã giơ tay không què nắm tay 2 cô


Hồng lấy ra cái lẩu bò cô mua, hôm nay các cô nghe Hạnh dt nói có mua cua rồi, nên các cô mua thêm cái lẩu bò để tẫm bổ cho gã


Trong buồng tắm, Hương miên man suy nghĩ, cô không buồn khi thấy Hạnh coi phim xxx với gã, mà cô cũng không ghen, vì nếu ghen là ghen với Ngọc, chứ ghen với con bạn mình làm gì. Mà nếu hôm nay Hạnh nghiêm túc như ngày thường, thì cô tha cho nó rồi, ai biểu ăn vụng cho cô bắt gặp chi, cô.. Theo nước đẩy thuyền luôn


Cô biết dù Hạnh có ngủ với gã đi nữa, cô cũng không lo Hạnh làm gã si mê, cô đủ hiểu là gã chỉ mê cô thôi, giống như cô biết cô cũng chỉ mê gã, khi 2 đứa làm nhau như con vật mấy đêm rồi


Hai đêm rồi dọn qua đây, tối cô ngủ kế gã, rồi đến An và Hồng, tụi nó cũng không khó chịu gì, tụi nó nghiễm nhiên coi cô là đàn chị


Nhưng hôm nay, trước 3 cô này, cô muốn cô khẳng định là dù ai làm gì với gã cũng không sao, nhưng cô mới là sỡ hữu gã. Cũng chẳng có gì mắc cỡ, con Hồng với mình thì cũng có xxx với nhau rồi


Còn Hạnh là bạn thân cô, ngày xưa cả bọn lột quần áo vật lộn thời sinh viên, rồi cô, Hạnh, Phương, Yến đánh bài quẹt lọ nghẹ, cởi đồ nữa mà.


Cô lấy bộ đồ hôm nay mặc ngủ xuống, áo đầm ngủ màu đen gần như trong suốt, quần lót đen mỏng, có ai ngắm đâu ngoài 3 đứa con gái, và tình nhân què quặt của mình, sợ gì.


Khi cô từ buồng tắm bước ra ngoài, bọn kia ồ lên, nhất là con Hồng nó cười hí hí


Còn con An thì chạy lại coi vải, rồi hỏi cô mua bao nhiêu, ở đâu


Còn con Hạnh thì đang hấp cua, nó mắc cười, con điên này giết người ah, cô nghe nó chọc cô


Cô nhìn gã, thấy gã nhìn mình, gã nói, may là anh què, không sáng mai báo đăng ở nhà này có án tiền dâm hậu sát


Câu nói của gã làm cả phòng thoải mái hẳn ra, dường như họ quên gã là đàn ông, mà nghĩ gã gần gũi các cô quá, nên bình thường


Hôm nay chị có ý này, đứng chải đầu trước gương, Hương phát biểu


Gã bắt đầu có cảm giác sợ sợ khi nghe Hương nói, y như cái giọng mà gã nói với cô khi gã ăn hiếp cô


– Mấy hôm nay 3 ngày, chị tắm 1 ngày cho anh rồi, 2 em cũng tắm cho anh mỗi đứa 1 ngày đúng không?


– Phải, 2 cô kia gào lên rồi cười hí hí, nhất là Hồng, cô biết chị Hương chuẩn bị âm mưu gì


– Vậy đề nghị Hạnh tắm cho anh, trả công hôm đó che chở, và cái tội góp phần làm dơ mền với tay chị hôm nay, Hạnh nghe đến đó cô than thầm, con điên lên cơn rồi.


Hồng nghe cái gì mà dơ mền với tay nên cô không hiểu, cô thấy tay Hương sạch rồi, còn mền ? Cô tò mò đi lại tính kéo cái mền gã đang đắp ra


Gã nghe Hương nói thì gã càng run sợ, rồi ngó thấy Hồng đi lại, biết cô làm gì, gã có cảm giác con trăn bò lại nuốt con khỉ


Rồi Hồng kéo cái mền ra, gã tính giằng lại mà đau quá, gã muốn tóe sao khi cơ ngực co thắt


Hồng xem xét cái mền, trong khi Hạnh đang lạy trời cho nó khô đi


Nhưng mà nó làm sao khô kịp, nãy giờ gã úm trong đó, có gió đâu mà nó khô


Hồng thấy vệt nước, cô lấy tay cào cào rồi thấy nó dinh dính nhớt nhớt, cô kêu An lại… Giám định


Gã và Hạnh có cảm giác như tội phạm đang chờ giám định của viện khoa học hình sự vậy, run rẩy, lo sợ…


Rồi viện khoa học hình sự công bố kết quả bằng tràng cười sằng sặc cũa 2 chuyên viên


Hồng nhìn gã, rồi cô cười hích hích, cô nói đi nói lại


– Họ đã làm chuyện ấy như thế nào? Họ đã làm chuyện ấy như thế nào


Còn An thì bò lòng vòng quanh gã, coi tay chân gã có lành chưa


Gã và Hạnh biết 2 cô này tưởng gã và Hạnh làm tình với nhau thì bị Hương bắt gặp


Đúng là tình ngay lý gian, án tại hồ sơ con mẹ nó rồi


2 Tên tội phạm gục đầu khi chánh án Hương tuyên án


– 2 Đứa thấy không, đúng là gian phu dâm phụ, cô vừa nói vừa cười ha hả, cô biết Hồng và An hiểu lầm, cô ném đá xuống giếng luôn.


Rồi con trăn xông lại con khỉ đang co rúm lại, con này báo thù ác quá, ai cứu con, gã rên thầm, nó nứng lồn Quá nó điên rồi.


Gã như cái xác không hồn khi bị 3 nhân viên đội thi hành án là Hương, An và Hồng dìu vô buồng tắm, gã ngồi lên cái ghế tắm mà như đang.. Dựa cột tử hình


Rồi tổ trưởng tổ thi hành án lột sạch gã ra


Rồi gã nghe tiếng con gái la oái oái, rồi tiếng cười rầm rộ, rồi như có tiếng vật lộn, tiếng năn nỉ của Hạnh


Rồi gã thấy có bóng người bị xô vào buồng tắm, gã nhìn lên thì thấy Hạnh chỉ còn bộ đồ lót, đang cuống quit che chắn trước ánh mắt gã


Cái cữa buồng tắm đóng cái rầm lại, 3 con giám ngục ở ngoài cười hí hí, còn 2 tù nhân đang khốn khổ vô cùng


Một người lấy tay trái khoanh ngang che 2 bầu ngực và chụm tay phải giữa 2 đùi


Còn một người lấy cái ca múc nước úp lên cái con vật ngu ngốc đang từ từ ngóc lên.


Loạn hết rồi, trên nói dưới không nghe. 3Con điên kia làm loạn, mày cũng loạn theo hả thằng ngu ngốc này


Hạnh loay hoay thế nào mà đá trúng cái chân phải nứt xương của gã, gã rên lên một tiếng như heo bị chọc tiết


– Sau mới đó mà rên rồi, làm gì mà phê lẹ vậy, rồi 2 con kia cười ha hả phụ họa khi An nói


Hạnh bị tiếng rên của gã làm trấn tỉnh lại, cô cúi xuống nâng nhẹ cái chân của gã gác lên cái thau giặc đồ


Gạt sự bối rối qua một bên, Hạnh biết gã khổ sở như thế nào, cô lắc đầu, mình tắm cho anh cho xong cho anh ra nằm nghỉ, chứ không lẽ ngồi đây hoài, lũ gian ác kia nó cũng không tha, mà anh ngồi mà cũng đau đớn thế kia


Cô hít một hơi sâu để trấn tĩnh rồi đối diện với gã, cô lấy cái ca nước che háng gã, tắm thì phải dùng ca, chứ gã thương tích đầy mình, xịt vòi sen nó làm mấy thương hở nhiễm trùng sao


Bên dưới cái ca, cô thấy dương vật gã đang cương lên, còn dinh dính chút nước trắng đục mà hồi nãy Hương sục ra, chưa khô


Cảm giác lạ là khi nãy xem phim xxx với gã và cái vật đàn ông trước mặt làm cô thấy ngộ ngộ, mắc cười


Cô nhớ lại những lúc cô và gã ôm nhau, nó đè giữa 2 đùi cô, nó nóng hổi, dù cách 2 lớp vải.


Cô thấy vui vui ngộ ngộ khi lần đầu tiên 2 người tiếp xúc thân thể nhau mà oái ăm như thế này


Cô lắc đầu như xua đi chút phòng vệ giới tính còn lại trong người, cô múc nước dội nhè nhẹ lên người gã. Mình tắm cho anh mà, cũng đáng với những gì mình và anh có với nhau


Gã đắm chìm trong sự chăm sóc ôn nhu của cô, gã không nghĩ gì về tình dục, vì gã và Hạnh vốn dĩ không nên có tình dục, nhưng được một cô gái hiền hậu tắm nhẹ nhàng cho mình, gã như nhớ lại ngày xưa chị hai gã tắm cho gã, những ngày đó… Xa quá rồi. Tâm trí gã thanh sạch lại, làm dương vật gã xìu xuống


Hạnh thấy gã ngồi im không sờ mó cô, nhìn con cu xìu xuống của gã, cô hiểu gã tôn trọng cô và quan hệ của cô với gã như thế nào, cô hiểu gã là vậy, một người ít khi có hạnh phúc, sẽ trân trọng từng phút giây hạnh phúc


Nếu cô và gã có tình dục, thì cô tắm cho gã nó lẽ là sướng khoái tình dục, còn vì chưa có, nên nó là hạnh phúc


Nước mắt cô rơi từng giọt trên vai gã, hòa theo dòng nước cô đang tắm mát cho gã, cô không còn thấy mắc cỡ trước sự trần truồng của gã và sự hở hang của mình nữa


Tất cả những cái đó, có đáng gì so với sự hạnh phúc mà một lần mình mang lại cho người mình thương mến


Theo cảm xúc của cô, những ngón tay cô xoa trên người gã từ từ mềm hơn, dịu dàng hơn, họ quên hết cái chỗ oái ăm mà họ đang ở chung, họ quên bọn giám ngục gian ác bên ngoài


Khóe mắt gã từ từ chảy ra 2 giọt nước mắt, theo đường kẽ hằn nếp khắc khổ của khuôn mặt, nhỏ xuống bàn tay Hạnh


Hai giọt nước mắt đó dường như làm tan chảy khoảng cách cuối cùng của hai người.


Hạnh ghì đầu gã áp vào khuôn ngực của cô, rồi cô hôn lên trán gã, cô nhún người từ từ thấp xuống, cô đặt một nụ hôn lên môi gã


Gã vòng cánh tay trái lành lặn ra, ôm hờ tấm lưng trần thon thả mềm mại của cô


Người con gái hôn một người con trai luôn luôn hi sinh cho mình, che chở mình mà chưa hề đòi hỏi gì


Người con trai hôn người con gái luôn luôn sẽ ở đó chờ mình, dù mình giàu hay nghèo, dù mình thành công hay thất bại, cô ấy sẽ luôn ở đó chờ mình


“Anh dù là thế nào cũng còn có em mà, anh không còn gì anh cũng còn em mà” gã nhớ lời cô nói đêm ở khách sạn gần nhà thờ.


4 Cặp mắt chảy xuống 2 dòng nước mắt, tan vào trong nụ hôn của 2 người


Không biết lâu hay mau…



==================== Phần 61 ====================





==================== Phần 61 ====================

Tiếng cười ha hả của bọn giám ngục vang lên, kéo họ về thực tại oái ăm.


Con người vốn dĩ có 2 phần, phần con và phần người


Phần người ở trên hôn nhau, phần con ở dưới cũng nhìn nhau rồi chúng nó thức dậy


Hạnh cảm nhận gã từ từ cứng lên ngay đầu gối cô đặt giữa 2 đùi gã


– Anh khó chịu hả, cô khẽ khàng hỏi rồi cô dùng tay nắm nhẹ cái vật cứng đó, nó nóng quá, cô cảm nhận hơi nóng của nó lan tỏa xuống tận háng cô, đã 2 năm rồi nó không thức dậy, nó không nóng lên như hôm nay


Cô mím môi để kìm giữ vách ngăn cuối cùng lại, không để nó sụp đổ giữa cô và gã nữa


Bàn tay cô vẫn nhẹ nhàng xoa nắn dương vật cũa gã, anh để em giúp anh, cô nói nhẹ như gió thoảng


Bàn tay cô ve vuốt, xoa, nắn, kéo… Làm giống như những hình ảnh hồi nãy cô và gã coi chung


Rồi cô thấy nó giật giật trong tay cô, những tia nóng ấm văng ra tràn qua kẽ ngón tay cô


Gã gật nhẹ đầu khi thấy cô hỏi anh thoải mái chưa, rồi gã hôn lên má cô


Cô im lặng tắm sạch sẽ cho gã, rồi cô đẩy cửa, và cô thấy bọn giám ngục bên ngoài ngạc nhiên khi thấy cô vẫn… Còn mặt đồ lót y như lúc cô bi xô vào


Dìu gã trần truồng lại nằm trên nệm, lấy quần sạch mặc cho gã xong, cô kéo chăn đắp cho gã, như một người vợ dịu dàng chăm sóc chồng


Cô quay vào buồng tắm đóng cửa lại, nhưng hôm đó, cô tắm lâu hơn bình thường, dường như cô làm thêm việc gì đó, chứ không phải chỉ tắm như mọi khi


Gã nằm bên hông Hạnh, thỉnh thoảng lại hé miệng lấy thịt cua do cô lột ra đút cho gã ăn, cặp mắt lim dim nhìn mông Hương ẩn hiện qua làn áo trong suôt và cái quần lót mỏng của cô


Hạnh thì mặc kín đáo hơn, đồ bộ quần lửng mặc ở nhà, còn An và Hồng thì vẫn phong cách sexy muôn thưở


Gã ngắm mông, vú, đùi no mắt rồi lại được ăn mấy miếng cua ngon ngọt do Hạnh đút, gã không biết nó ngọt do tự nhiên hay do mấy ngón tay của Hạnh nữa, mấy ngón tay mà hồi nãy cô làm gã….


Chợt gã thấy cảnh 3 đứa con gái ăn mặc hở hang khêu gợi và 1 cô bé mặc đồ kín đáo nó giống như… Mấy quán bia ôm mà 3 con tiếp viên ngồi ăn cơm với con bé rửa chén, gã cười lên ha hả


– Cười gì đó, Hương quay lại hỏi


Thấy núm vú cô bên dưới làn áo mỏng, gã nuốt nước bọt rồi nói ra tưởng tượng của gã


Cả Hạnh mà còn cười rầm rầm trước suy nghĩ của gã, Hương mắc cười quá,


– Thế ôm đi, cô nói rồi xích lại gần gã, còn con rửa chén xa ra mày, Hạnh chết cười khi bạn cô xô cô ra xa gã.


Gã choàng tay trái qua ôm eo Hương rồi bóp bóp đùi cô, Hạnh thấy gã làm vậy cô hiểu gã, gã và Hương là phải thế mới vui. Nhưng cô cũng thầy kỳ kỳ.


Gã biết vậy, nhưng mà hôm nay con Hương này quá lắm, gã phải trị con này một mẻ, để mai cơm nguội hết ngon.


Gã bỏ Hương ra, rồi khều Hạnh cúi đầu xuống, gã nói thì thào vào tai cô. Xong gã kêu Hạnh lấy dt dùm cho gã


Gã soạn 1 tin nhắn, nhắn tin bằng tay trái lâu thiệt, rồi cũng xong


An và Hồng cùng nghe trước sau dt báo tin nhắn, bỏ mâm cua lấy dt đọc xong 2 cô lén nhìn nhau cười


Gã bỏ dt ôm Hương tiếp, thỉnh thoảng lấy tay bóp bóp vú, nó căng, mẩy và mịn làm sao, rồi cái núm vú nữa, cưng cứng mà có chút xíu, đã quá.


Hạnh mắc cỡ quá, nhưng cô nghe âm mưu của gã rồi, nên cô chờ coi sao, nghĩ sẽ trả thù được con điên hành hạ mình hôm nay, cô cười thầm trong lòng


Hồng và An thấy cảnh 1 đứa con gái ăn mặc hở hang ngả ngớn trong lòng 1 người đàn ông, tụi nó cười, gã làm y như bia ôm thiệt.


Gã mò mò vuốt vuốt làm Hương hứng hứng, thực ra cô hứng tình từ chiều, khi nghe gã cười khì khì rồi nói thằng què chỉ còn 1 tay nên moi móc thôi.


Gã nằm đó, ôm ấp vuốt ve Hương, thỉnh thoảng liếc khuôn mặt đỏ bừng vì mắc cỡ của Hạnh, và ngó quần lót thấp thoáng dưới váy An và Hồng,


Thực ra gã ngoài việc tận hưởng khoái lạc xác thịt ôm ấp ra, gã muốn làm vậy để sau này gã và Hạnh dãn ra bớt, cô không phải như 3 cô này, gã với cô mà đi xa hơn nữa là sẽ mỏi mệt tùm lum. Hôm nay chơi lớn cho con này nó sợ nó trốn luôn, gã cười thầm trong bụng.


Rồi bữa cua khoái lạc của gã cũng kết thúc, Hạnh và 2 cô kia lo dọn dẹp rửa chén


Ăn xong Hương ngồi kế gã, 2 đứa mò mò lục đục nhau, rồi Hương báo cáo gã nghe suy luận của cô, gã nghe xong kế hoạch, gã ok cho cô làm. Cũng phải để cô tập làm từ từ, gã có nhiều việc khác nữa phải lo cho anh 4


3 Cô kia dọn dẹp xong thì Hồng và An nháy mắt nhau rồi lấy laptop ra


Hạnh pha café đem lại cho gã uống, lúc ngồi xuống cô thấy tay gã kẹp trong đùi Hương, cô ngại quá quay mặt đi. Cô không buồn nữa, cô và gã cũng không đến được với nhau nữa, gã cũng không bao giờ đòi hỏi tình dục cô mà, gã có tự do của gã, còn gì mà buồn, kệ đi, mà mắc cỡ gì nữa, mình với gã coi phim xxx dâm dục như vậy, mình còn hứng lên nữa nên mới mê mẩn, không nghe Hương đi vào nhà mà, nên bị nó bắt bài tẩy nó hành hạ đó


An và Hồng nháy nhau rồi xô lại đè Hương ra, Hạnh lập tức phối hợp theo gã dặn, cô đè 1 bên tay, Hồng đè 1 bên tay, An khỏe và to con, nó đè 2 chân, Hương bị 3 con lật sấp xuống, cô không biết vụ gì, dãy dụa mà không được, cô la lối trong tiếng cười ha hả của 3 con kia


Gã kéo sợi dây nylon Hồng đưa, rồi gã và Hồng, Hạnh trói tay Hương chụm lại trên đầu. Xong Hồng phụ An trói 2 chân lại


Hương vừa tức vừa buồn cười, cô không biết gã âm mưu gì, nhưng nhìn mắt gã dại lên, cô biết nguy rồi, sập bẫy thằng khốn kiếp dâm dục rồi


Nhìn Hương bị trói thẳng tay thẳng chân ra, gã cười ha hả, rồi nháy mắt cho Hồng


Hồng login vô chartube rồi cô bật wc xoay về Hương, nhưng chỉnh từ cổ xuống, giấu mặt đi


– Hôm nay cho em chết nhé, cái tội âm mưu tạo phản. Gã nháy mắt cho An


Hương rùng mình khi thấy An lấy cây roi đưa gã


– Em biết sắp có tiết mục gì không, tiết mục trình diễn dâm dục trên chartube, ha ha ha


Hương sợ quá, anh ah, tha cho em đi, cô năn nỉ


– Tha này, tha này, thế hồi nãy con nào đắc ý lắm mà, lẫy lừng lắm mà, tha này, tha này


Cứ mỗi tiếng tha này tay trái gã lại vung roi đánh đít cô, ran rát, cô ưỡn ẹo mông tránh né


Phòng chat chartube bắt đầu đông lên, bọn Tây đã quen với nick của An, chúng nó lại thấy cảnh này hấp dẫn, nó kéo vào đông lên


Hạnh nhìn trong màn hình thấy cảnh Hương ăn mặc hở hang đang nằm sấp cho gã quất vào đít, cô vừa mắc cười vừa tò mò


– Hiện nay có gần 400 tên đang chuẩn bị coi em trần truồng ăn roi, sợ không?


Xong gã lại đánh đít cô chat chat, Gã đánh chút nữa, Hương thấy mình hứng hứng lên, cảm giác thích thích kéo đến, mấy ngày rồi cô và gã không cuồng nhiệt


– Lột quần lót ra, kéo nó chổng mông lên, lót gối vô bụng cho nó nằm chổng đít lên


Hồng cười hí hí trước cảnh lần đầu cô thấy, cô đem gối lại lòn vào bụng Hương cho mông vểnh lên rồi An xoay wc chỉa vô mông Hương


Bọn tây ồ lên rồi tiền típ chạy xủng xỏeng, gã bắt đầu tập trung vô chuyên môn


Hạnh vừa buồn cười vừa tò mò, cho mày chết, ai biểu hồi nãy tinh tướng với tao


Hương vừa mắc cỡ vừa uất ức gã, sao gã lại cho Hạnh, rồi 2 cô biết bí mật này của cô, rồi cho bọn tây coi mông cô nữa, cô kêu gào, la hét chửi bới gã.


– La nữa anh nhét quần lót vào miệng, gã trừng mắt rồi ánh mắt con trăn hiện ra, cô sợ quá im thin thít


– Gã lấy roi đánh thêm mười mấy cái nữa rồi kêu Hồng lột quần lót Hương ra, 3 cô đều thấy đáy quần lót ướt át. Hồng thấy mình hứng lên, gã làm cái này dâm thiệt.


Cảm thấy mông minh trần trụi phơi ra cho bọn tây rửa mắt, cô xấu hổ quá, rồi gã đánh đít cô nãy giờ cô đã ướt rồi.


– Anh là con chó dâm dục đáng ghét, cô chửi gã


Gã bỏ roi, lấy ngón tay quệt háng cô rồi giơ lên trước wc cho bọn tây coi, thấy chị Hương dâm dục không tụi em, 2 cô kia nghe vậy cười lên ha hả


– Sao dâm quá vậy, sao ướt vậy, gã vừa nói vừa đánh


Hương bắt đầu bị kích thích, cô nứng lên, nhưng nghĩ cảnh sắp diễn ra, cô lại đái cho bọn tây coi, rồi 3 con nhỏ này nữa, cô ráng năn nỉ gã tha cho cô


– Anh tha cho em đi, mai mốt em không phá anh nữa


– Tha này, tha này, tha này, …. Gã đánh bốp bốp, xong gã nói lên, mời 3 đứa em coi con nô lệ hư hỏng của anh này, hôm nay nó dám tạo phản này. Gã lại giơ roi đánh chat chát, tạo phản làm loạn này


3 Cô kia hồi hộp quá, rồi lo lắng khi gã đánh Hương mạnh tay, có khi gã hưng phấn quá, gã dùng sức mạnh lên thì đau, nhưng gã nhăn mặt, phải ráng lên, dù què cũng phải trị con này, không là sau này chết với nó


Bọn tây thấy 1 cô gái có body hấp dẫn nằm sấp chu đít cho 1 thằng nửa nằm nửa ngồi đánh, tụi nó tip tokens liên tục, An khoái trá cười ha hả. Vụ này hay, mình bắt chước mới được.


Hương nằm nghe gã đánh hư này, hư này, hư này… Cô dần dần muốn đái, mà cô ráng kiềm lại, xấu hổ quá, 3 con nhỏ kia, rồi bọn tây nữa


– Em nứng chưa, nứng chưa này, gã thi thào khàn khàn làm cô hưng phấn lên, chút sau cô quên hết xấu hổ khi cam giác khoái lạc vì gã đánh đít tràn vào mông cô, rồi cái giọng khàn khàn gợi dục đó nữa… Cô rên rĩ khe khẽ, rồi Hạnh và 2 cô kia ngạc nhiên khi nghe Hương kêu lên


– Ông chủ đánh nữa đi, e sướng quá, nó rát mà kích thích quá, nữa đi ông chủ, ông chủ không đánh sao em đái cho ông chủ coi được.


Liếc thấy 3 cô kia tròn mắt kinh ngạc, Hương càng thấy hưng hứng hơn, cô chủ động phối hợp với nhịp đánh của gã


– Con chó cái của anh muốn đái phải không, người ta nhìn em đái em khoái hả, 3 đứa kia và bọn tây… Em đái đi, cho nó thấy em đĩ thỏa như thế nào


– Ông chủ cho em đái hả, cô thì thào hỏi, phối hợp với gã


Hương phần vì hứng lên nãy giờ, phần bị những lời khàn khàn của gã rót vào tai, cô rùng mình liên tục rồi cô đái ra, cô vừa đái vừa rên rĩ, em sướng lắm, có nhiều người nhìn em sướng lắm, em là con chó hư hỏng của anh mà, anh muốn em làm gì em cũng làm mà, đừng đánh em nữa mà, em không dám tạo phản nữa, lần sau không dám nữa.



==================== Phần 62 ====================

Gã cười lên ha hả khi nghe Hương nói vậy, trong sự kinh hoàng của 3 cô kia, lần đầu họ thấy 1 cô gái như vậy, và 1 gã đàn ông khủng bố như vậy.


– Em nứng quá, anh chơi em đi, cho em sướng đi, ai nhìn kệ người ta, em chỉ muốn anh thôi, Hương rên rỉ khi gã lấy mấy ngón tay trái kích thích háng cô, mân mê 2 mép nhỏ của cô, rồi âm vật cô, rồi khều khều xung quanh lỗ đít cô.


-, Nhìn nô lệ của anh này, nó nứng… L này, chưa có ai hư hỏng như nó này, gã vừa nói khàn khàn vừa lấy tay trái mân mê moi móc nhanh hơn


Hồng thấy gã khoát tay, cô đi lấy mấy món đồ chơi tình dục ra.


Hương biết gã sắp làm gì, cô vừa mắc cỡ vửa phấn khích, mặc kệ bọn kia nhìn, chúng nó nhìn thì An có tiền tip, hôm nay cho con Hạnh coi phim, cho nó khỏi rủ rê gã nữa. Còn 2 con nhỏ này, tụi nó biết mình hết mà, cô nghĩ vậy nên hết mắc cỡ, cô buông thả cho mình vào khoái lạc.


Cô rên lên khe khẻ khi gã lấy dầu nhờn dùng cho sextoys thoa vào lỗ đít cô


Hạnh kinh hoàng nhìn về bạn mình, khi thấy Hồng tháo hết dây trói cho Hương mà bạn mình không chạy, còn lấy tay thủ dâm, mông vặn vẹo, trong khi gã lấy cái 1 cái sextoys nhỏ cho vào lỗ đít Hương rồi kéo ra kéo vô


AN và Hồng thì quen rồi, tụi nó ngồi nhìn cươi cười, 2 cô làm cho nhau hoài mà.


– Con đĩ này nó dâm lên khi nhiều người nhìn nó nữa chứ, gã để cái sextoy cắm ở đít rồi đánh đít cô nữa


Hương sướng quá, những gì gã làm hôm nay mới lạ quá, cô bắt đầu tận hưởng cam giác, cô moi móc cô mạnh hơn, sâu hơn, rồi cô thì thào,


– Em nứng… L quá rồi, mai mốt ông chủ mua cho em cái toys đang cắm trong lỗ đít nha, ông chủ kéo ra kéo vô nhanh đi, em đang sướng lắm, coi l.. Em chảy nước ướt tay em này, mai mốt mua cho em xài nha.


Cô sướng vì cái sextoy trong lỗ đít cô, cô sướng vì gã đánh dit cô, cô sướng vì tay cô thủ dâm mạnh hơn ở háng


Hạnh thấy khủng khiếp và kinh hoàng khi bạn cô bò ra sàn nhà, thủ dâm trong khoái lạc với những gì mà gã làm trên người bạn cô


Giờ thì cô hiểu ra tại sao bạn cô và gã đến với nhau, phải, vì tình dục, vì tình dục hoang dại, cô hiểu hết rồi


Gã rống lên, con chó cái này, nứng l.. Lắm hả


– Em nứng lắm, cái con cu giả trong lỗ đít, rồi anh đánh nữa, em nứng quá, sao anh bệnh chi vậy, rồi ai chơi em, ai đụ em, ai cưỡi con ngựa cái dâm dục hả anh, cô khàn giọng đi vì khao khát.


Hương vừa nói những lời dâm dục vừa rên rỉ nhìn về con cu gã cứng lên trong cái quần vải mỏng.


Hồng thấy Hương như vậy, cô kích thích quá, nãy giờ cô thèm muốn sự dâm dục của chị quá, nghe Hương nói vậy Hồng biết mình phải làm gì


Cô lấy cái quần có con cu giả mặc vô, rồi trước sự ngạc nhiên của Hạnh, Hồng quỳ sau lưng Hương


– Em chơi chị đi, em chơi chị đi, cho ông chủ chị coi chị dâm dục thế nào, ông chủ nhìn em này, cái l.. Ướt nhẹp này, rồi cô giơ bàn tay cho gã coi.


Hồng đưa con cu giả từ từ vào háng Hương rồi bắt đầu nhịp nhè nhẹ


Hương rên rỉ trong khoái lạc, đây là lần đâu tiên cô nếm trải cảm giác man rợ, dâm dục và toàn bộ những điểm nhạy cảm trên người cô bị kích thích, lấp đầy hết


– Giá như ông chủ em không bệnh, ông chủ em chơi em như vậy còn thích hơn nữa, Hương thì thào với gã


– Sướng không, con ngựa cái dâm dục, con chó cái dâm dục của anh, gã quất đít Hương rồi thì thào


– Dạ, em sướng lắm, ông chủ và Hồng làm thế này đã quá, con chó dâm dục của ông chủ chưa bao giờ như vậy hết


– Làm thế này là làm gì,


– Là ông chủ cắm cu giả vô lỗ đít em, cho Hồng cưởi em, rồi ông chũ đánh em nữa, mai mốt ông chủ hết bệnh em cho ông chủ cưỡi nữa.


Hồng hứng lên khi cô nghe Hương nói tục tỉu, cô chơi mạnh hơn nữa thì Hương lại đái ra


Hạnh hiêu ra trước giờ đây là cái bí mật của bạn cô, khi cô hay nghe Hương tâm sự là Hương chán đàn ông vì làm tình chán ngắt, thì ra bạn cô là người sadist trong tình dục, thích bạn tình nhục mạ, dâm tiện với mình.


Giờ cô mới hiểu tình dục càng dâm dục càng sướng khoái như thế nào, hèn chi gã và bạn cô dính nhau


Hạnh nhìn vào webcam, cô thấy bạn cô trần truồng với con cu giả nhỏ cắm vô lỗ đít, còn 1 cô gái khác trần truồng mặc cái quần xìlíp có con cu giả đang chơi bạn cô, còn bọn tây thì chát liên tục


Hồng đã nhiều lần làm với An, dĩ nhiên cô biết làm sao để chị Hương thõa mãn


Hạnh ngồi đó, người tê cứng vì những gì cô phát hiện ra trong bản chất sâu thẳm của bạn mình. Cô không tháy bạn mình nữa, cô chỉ thấy 1 con ngựa cái thèm đực ren rỉ trên thảo nguyên hoang dã.


2 Cô gái kéo, đẩy, nhún, ưỡn lên ưỡn xuống trong tieng tokens chạy xủng xoẻng vào tài khoản.


Hồng ngừng lại rút ra khi cô thấy Hương đái lần thứ 3 rồi chị rùng mình gục xuống


– Em sướng lắm rồi, anh tha cho em đi, làm nữa em chết mất.


Gã lấy tay phát đít Hương, lần sau không tinh tướng nữa nhé, không là anh cho 2 cô kia hiếp em nhé


– Dạ, em sợ lắm rồi, sướng lắm, mà mệt quá, mình nghĩ nha anh


Rồi 3 cô nhìn gã nâng cầm Hương lên, anh thích em hư hỏng lắm, biết không, cô thư ký dâm dục, nô lệ cũa anh, rồi họ hôn nhau, Hương từ từ nép vào lòng gã, ngoan ngoãn nằm trong lòng gã, vuốt ve chỗ băng bó trên ngực gã, khi nào anh khỏe, mình chiều nhau nữa nha anh.


An quay vào máy tính, gần 180 usd, cô mỉm cười rồi bye bye bọn tây trong sự tiếc nuối của chúng nó.


Hạnh ngồi đó, cô đã hiểu vì sao gã không ngủ với cô, gã không muốn hủy đi sự đoan trang hiền dịu của cô.


Khi gã nằm xuống, cô nghe gã nói với cô, em đừng buồn anh, anh và Hương, thích đến với nhau là vì vậy.


Khi Hồng và An ngủ say, Hạnh hé mắt ra còn thấy gã nằm lim dim hút thuốc, còn cái mền đậy ngay háng gã nhúc nhích liên tục, cô biết Hương đang bú cu cho gã, nô lệ đang chìu chuộng cho ông chủ của nó, chỉ vi có cô nên gã đậy mền lại.


Cô thở dài, từ nay cô không nghĩ là mình sẽ phá hoại Ngọc nữa, vì bạn cô đã làm rồi


Rồi kéo mền lên che người, cô luồn tay vào cái quần lững, và nhớ lại khi nãy Hương quỳ như con ngựa cái cho Hồng cưỡi sau lưng rồi đắm đuối nhìn con cu cương cứng của gã nhô lên dưới lớp vải quần.


Gã rùng mình khi xuất vào miệng Hương, hôm nay nô lệ đã học xong lớp 2.



==================== Phần 63 ====================

Ngày 29/06/2009


Gã thức dậy khi nghe An lay lay, dậy anh, ăn sáng rồi uống thuốc


– Hôm nay bọn em nghỉ học Anh Văn hả?


– Không, thầy cho nghỉ 1 tuần do đám cưới nhà thầy, nên hôm nay tụi em nghĩ đi mua đồ mai về quê


An dìu gã vào phòng tắm, cô giúp gã đánh răng, tắm nước nóng cho gã


– Mấy hôm nay anh ít nói chuyện với tụi em, An nói có vẻ buồn, vừa dội nước nhè nhẹ cho gã


– Anh xin lỗi, anh bận quá


– Tụi em buồn anh lắm, mấy đêm trước khi anh bị đánh, anh ở bên chị Hương thì anh nói, sao anh nói dối tụi em chi vậy?


Gã im lặng, nói cái gì bây giờ


– Anh hiểu không, từ ngày biết anh là lão tứ bên đó, tụi em lo lắng anh bị trả thù, lôi cuốn vào ân oán, nên mấy đêm anh không về, tụi em đứa nào cũng lo, anh biết không? Anh ở bên đó thì có sao đâu, tụi em biết thì đỡ lo


– Anh xin lỗi, anh không nghĩ tụi em nghĩ cho anh nhiều vậy


– Có mấy anh em mình bảo bọc nhau trên này, chứ tụi em có ai ngoài anh đâu


Giơ bàn tay lành lặn còn lại xoa gò má An, không có lần sau nữa


– Anh với chị Hương cuồng nhiệt nhỉ, đúng là trời sinh một đôi đó, An cười hi hi khi cô nhớ lại hôm qua, nhưng mà em biết chị Hạnh buồn, dù ít gặp chị Hạnh, nhưng em biết chị Hạn thương anh sâu xa lắm, nhưng do anh có vợ, rồi chị Hương là bạn thân nữa


– Anh hiểu chứ, nhưng mà mình lam sao sống cho trọn vẹn được, chỉ sống theo duyên phận thôi


– Em nói cái này anh đừng từ chối, hôm qua được 3tr5, em và Hồng cho bé, anh cho số tài khoản chị chút tụi em ra chuyển.


Gã tính từ chối rồi lại thôi, số tài khoản trong cặp đó, ghi trong cuốn sổ xanh, tý em ra lấy đi, ngay chỗ danh sách liên lạc, tên……. Ngọc đó.


Gã cũng không nói cảm ơn, khách sáo làm gì nữa, nhưng trong lòng gã cảm động. Gã cũng không cần số tiền đó, nhưng An nói vậy như người nhà gã, gã không thể từ chối.


Gã nâng tay An lên khoát vào vai mình, mai mốt anh sẽ chú ý đến em và Hồng hơn, anh thật lòng xin lỗi.


An mặc quần rồi dìu gã ra nệm, Hồng bưng lại 3 tô bò viên, ngon thiệt.


Chút anh thèm ăn gì không tụi em mua về nấu, hôm nay đi chợ rồi về nghỉ để mai về quê, Hồng nói


– Bún bò đi hén, lâu rồi không ăn nè


Cho gã uống thuốc xong 2 cô đi chợ


Anh 4 đến sau khi 2 cô đi chợ, cùng với lão nhị


– Sao, hôm nay sao rồi, 3 con nhền nhện quần mày ra bã chưa, lão nhị hỏi


Gã cười ha hả, thương phế binh mà chiến đấu gì nữa anh


Lão nhị đè gã nằm xuống rồi tự lão vào bếp pha nước mang ra


Hôm nay đến thăm chú coi khả năng bình phục kịp ngày nghị hòa 7/7 không, với lại anh em họp nhau chút


– Chú nhắm chừng ngồi xe hơi đi lại được? Anh 4 hỏi


– Phải một tháng thì chân nứt xương mới tự đi được, còn giờ đi phải có người dìu, mà đau lắm,


– Uh. Vậy để tính sau, còn việc chú bị lộ phòng trọ của Hương, chú tính làm sao?


– Để Hương tự điều tra đi anh, có cần mình hỗ trợ gì, cô ấy tự nói, em nghĩ vậy


Gã không nói cho anh 4 nghe tiến độ điều tra của Hương, vì công này là của cô, nói ra có khi anh 4 đại nộ, bứt dây động rừng, lại có lão nhị ở đó…


– Nó làm nhanh không, chuyện này làm anh lo lắng, chú hiểu mà


– Em sẽ thúc nó làm nhanh. Không nhanh không được, gã nói chắc nịch


– Việc càn quét ở X diễn ra tốt, nhưng 7 đứa bị dính, và thượng tá A cũng có dấu hiệu bảo mình tạm ngưng rồi, cho dư luận lắng xuống, anh cũng có chủ ý tiếp, nhưng muốn nghe ý kiến chú


– Nếu mình ngưng rồi, thì mình tung tin gây chia rẽ, cứ tung tin là lão Bạc yếu rồi, nên tụi mình mới lấn tới được, thằng Hồi bị mò cá rồi, mục đích làm cho mấy băng nhỏ đang là chư hầu cũa lão tụi nó tách ra, nó không tách ra thì cũng hoang mang dao động, giờ dụng gián, làm nội bộ lão lục đục là được, em nghĩ vậy


– Tót, ý chú giống ý anh, anh 4 nói, để anh cho lão tam làm, lão tam đang chỉ huy dưới đó.


– Mình cứ tung tin thêm là Tư Hảo bí mật đàm phán với mình để bán đứng lão Bạc và thằng Hồi, nhưng để em làm việc này, cho lão Bạc và số 2 của lão nghi ngờ nhau


– Chú tung cách nào mà họ coi trọng tin đó, mới có hiệu quả


– Em có kênh, nhưng giờ chưa nói anh nghe được, vì chưa chắc chắn


Anh 4 nhìn kỹ gã một chút, thôi, chú nghỉ khỏe, anh và lão nhị về,


Gã nằm nhìn 2 con cọp già ra về, rồi thầm mong Hương làm kế hoạch của cô thành công


Hương vừa họp với anh Duy về buổi đấu thầu ngày 3/7 sẽ diễn ra bên công ty Viễn Trình xong thì thấy tin nhắn của Linh


Con nhỏ này được, dặn cái gì làm đúng cái đó. Cô biết gã dặn Linh không gọi trực tiếp mà chỉ nhắn tin cho cô là do gã lo con này trẻ con, nó sơ sẩy để người khác nghe được nó nói chuyện dt thì lộ hết


Thấy nó nhắn 3 tên chủ máy với 5 số dt, cô bèn kiếm lý do gọi nói chuyện lòng vòng cho chủ 5 số dt đó


Cô loại ra 4 số, do 3 số là 3 ông bà già dưới miền tây xài, 1 số còn lại là của người đang làm thợ hồ ở SG, anh ta nghe cô khen giọng anh ta dễ thương thì anh ta khai sạch sẽ, tên gì mấy tuổi, nhà cửa ở đâu… Đúng là đàn ông, dại gái, chỉ có gã… Nghĩ tới đây cô lại nhớ buổi tối man dại hôm qua, đúng là gã làm cô sướng ngất, mai mốt để coi còn gì vui nữa không? Cô thích cái cảm giác Hồng vừa chơi cô vừa nắm con cu giả ở lỗ nhị cô kéo vô kéo ra.


Còn lại một số dt, cô gọi bảo em bên bưu điện thành phố SG, có bưu phẩm mời anh nhận thì thằng chủ máy cộc lốc đáp nó ở thành phố X, có gì gửi về bưu cục thành phố X rồi nó nhận, cô xin lỗi vì nhầm máy rồi cô mỉm cười.


Cô lấy bút máy đỏ khoanh tròn cái tên Toàn – làm bếp lại


Bước 1 đã xong, giờ gặp con Linh đã


– Em hả, chị Hương đây


Sao chị, con Linh vừa nói vừa đi ra sân, nó cũng khôn, sợ người ta nghe


– EM đi ra ngoài được không? Xin chú 6 quản gia đi đâu đó, gặp chị chút


– Dạ chiều em nghỉ ca em đi được, mà sao gặp, chị ở đâu


– Chút chị nhắn tin cho em, 4h em hết ca cứ đi xe ôm ra địa chỉ chị nhắn tin, chị trả tiền x echo em


– Dạ, em nhớ rồi, rồi nó cúp máy


Hương suy tính những chuyện sẽ nói với nó, rồi cô đi ăn cơm trưa, hôm nay lu bu quá, tý phải gặp con Hạnh để dặn dò em nó cách dùng tiền của cô để ngày 3/7 này tham gia đấu thầu nữa.



==================== Phần 64 ====================

Hôm nay là ngày đầu tiên trong đời Hạnh, cô đi làm mà không tập trung được khi nhớ lại những diễn biến dồn dập từ chiều hôm qua cô ghé thăm anh đến lúc buổi tối cô lén thủ dâm trong mền lúc thấy bạn cô và anh kích tình nhau khi 2 người đó trùm mền nằm ôm nhau. Cô không ngờ anh lại có thể như vậy, một người đàn ông mà cô thật sự thương trong đời cô cho đến hôm nay. Hôm qua cô thật sự khủng khiếp tinh thần khi nghe anh và bạn cô nói và làm những cái hết sức dâm dục. Cô hiểu chứ, anh cố ý làm vậy với Hương cho cô thấy, sau khi cô và anh ngọt ngào với nhau trong buồng tắm, anh muốn cô vì như vậy mà tránh xa anh ra, anh bộc lộ ra bản năng hoang dâm của đàn ông để cô ghê sợ anh, để anh và cô có khoảng cách ra, vì hai người đã sát cái vách ngăn giới hạn rồi. Cô hiểu anh thương cô chân thành, và cô thương anh chân thành, nó khác với bản chất tình yêu của anh và Ngọc, và quan hệ cũa anh và Hương. Tình cảm nó như thế rồi, mà ngủ với nhau rồi quyến luyến xác thịt nũa, mà không lấy nhau là vợ chồng thì sẽ thành bi kịch, sẽ là sự thống khổ của 2 tâm hồn khi một lúc nào đó không thể bên nhau được nữa. Cô và anh đều là người sống nặng về tình cảm, nội tâm, thì nó sẽ thành nỗi xót xa trong suốt cuộc đời còn lại, nếu sâu đậm hơn mà không thể đi xa hơn. Cô đau khổ trong lòng lắm, không phải cô đau khổ vì thấy người mình thương và bạn mình làm vậy trước mặt mình, mà cô đau khổ vì cô và anh, gần nhau đó mà xa xôi quá.


Cô biết một điều nữa là dù anh có chia tay Ngọc, thì cô sẽ lại giành giật với Hương, mà nó là ai, là bạn thân mình. Mà giờ kêu cô quên anh, làm sao làm được. Cô nhớ từ lần đầu tiên anh nói với cô dù mình là gì của nhau, cũng sẽ vĩnh viễn sống tốt với nhau, rồi anh giúp cô tìm việc làm, nắm tay cô truyền cho cô sự tự tin khi cô suy sụp. Rồi cái đêm anh che chở cho cô, cô biết lẽ ra cô sẽ hứng cái đập thù hận vì bị cô phá đám của đám côn đồ, nhưng lúc đó anh chồm lên dùng ngực anh che lại…. Và cái cô thích anh nhất là nhiều lúc 2 người ở riêng tư nơi khách sạn, bờ biễn, cô biết nhiều lúc anh ham muốn cô chứ, nhưng chưa bao giờ anh sàm sở với cô, dù nếu anh có làm quá một chút cô cũng không giận anh, nhưng anh cũng không bao giờ làm gì cô cả.


Rồi giờ không gặp anh nữa mà không muốn nhớ anh cũng khó, cô làm trợ lý cho anh Tính, hàng ngày găp anh Tính, đều khiến cô nhớ lại anh, vì anh em nhà anh giống nhau lắm


Mình phải làm sao đây? Rồi cảm xúc tình dục nữa, lần đầu tiên mình thấy khao khát anh như thế, lần đầu tiên mình thủ dâm 2 lần sau khi làm anh thõa mãn. Cảm giác muốn hiến thân cho anh, muốn tan vào anh trong niềm vui sướng của 2 người yêu nhau. Tình cảm của mình, không có lối thoát, mà bây giờ nói cô xa anh, cô cũng không làm được, làm sao bây giờ?


Tiếng dt của Hương gọi cô, cô thở dài rồi bật mấy nghe. Dầu sao, nó cũng là bạn thân mình, nhưng mà lại là kẻ chia sẽ tình cảm của mình. Nhìn nó hoang lạc với anh, cô không buồn, anh và bạn cô tự do, chỉ có cô ở đó, là kẻ thứ 3, không mời mà đến


Cô lặng lẽ đi vào toilet, đóng chặt cửa lại, cô bật khóc. Mình phải làm sao đây?


Ghé quán café Tuấn Ngọc ở đường Lê Văn Sỹ, Hương mở máy tính tranh thủ check mail thi cô thấy có email của Tuấn


“Mấy hôm không gặp, em khỏe không? Nhiều lúc anh muốn gọi cho em mà ngại, vì không biết nói gì? Mà không có gì nói mà anh gọi mắc công em khó chịu, chỉ là anh muốn nghe tiếng em nói thôi. Thôi, chúc em binh yên và đấu thầu thắng chiếc sà lan đó nhé, em vui thì anh cũng vui”


Thôi thì cũng trả lời cho nó


“Em có đọc mail của anh, chúc anh mau khỏe, hôm bữa gặp thấy anh… Gầy ốm quá, hết phong độ”


Rồi cô bật cười, nó bị thằng khốn kiếp dâm dục đó làm thế, còn phong độ gì nổi?


Để hôm nào rảnh, hỏi thẳng nó xem nó muốn gì mà tự nhiên tốt với mình vậy, đánh bài ngửa cho rồi.


Cô ngó ra cửa thì thấy Linh vào


– Em khỏe? Công việc làm ở đó, có ai ăn hiếp không?


– Dạ không chị, tụi em là người hầu của lão tứ mà, ai dám ăn hiếp, với lại mình làm tốt việc thì thôi.


Cô thắc mắc khi nó dùng 2 chữ người hầu, là sao em? Chị không hiểu


– Nghĩa là.. Là…. Con Linh ngại nên ấp a ấp úng, rồi nhớ ra bữa đó Hương cởi quần nó cho anh đó cắt lông chim, nó hết mắc cỡ


– Là quy định của bác 4, nghĩa là nếu tụi em phục vụ tình dục cho lão tứ rồi, thì từ nay về sau trừ khi tụi em nghĩ ở đó, không thì khi nào lão tứ có ở đó, ảnh cần thì tụi em chăm sóc hầu hạ, như a hoàn trong phim đó, mà chỉ anh đó thôi, không làm cho ai nữa. Còn bình thường thì lo việc nhà nghỉ, có lương riêng


Cô thầm nghĩ, anh 4 có quy định này, hèn chi không thấy mấy sếp lớn ăn chơi sa đọa nữa. Để tối về hỏi anh coi sao mà anh 4 đặt ra cái này ta, lạ lạ.


– Thế em và Mai có làm tình với anh ấy rồi hả


– Không, anh đâu có làm gì, chỉ có… Hihihi, ảnh lấy ngón tay làm em và con Mai đã muốn chết


Hương mắc cười trước tính trẻ con và thành thật của nó, cô biết lấy ngón tay mà nó nói là làm gì, mà vậy mới được, cô cần người như thế, thành thật, và đừng lanh quá, lanh mà không sâu sắc thì là…. Láu cá.


– Mấy hôm nay em biết vì sao anh Hùng không lên tổng bộ chưa ?


– Sao chị, tụi em là người dưới mà, đâu có biết chuyện mấy ông lớn


– Ảnh bị phe kia đánh bầm dập hết, cà người nhiều chỗ sưng vù, gãy tay gãy chân nữa. Hương cố ý nói để khơi gợi cảm xúc con Linh, cho nó vì tình nghĩa mà cố gắng hơn nhưng cấm em không nói ra là em biết chuyện nhé, không là chết với chị


– Thiệt sao chị, ảnh…. Con Linh nói như muốn khóc, nó thương ảnh thiệt tình trong lòng nó, em không nói đâu, em biết để mai mốt hỏi thăm thôi.


– Chị nói em, em không nói ai nhé, chị muốn em giúp chị việc này, là để mình trả thù cho ảnh


– Chị nói đi, cái gì đền đáp cho ảnh là em làm, em không sợ.


Nó nói giọng như người lớn, làm Hạnh cảm động


– Em về, tiếp cận thằng Toàn… Như vầy.. Như vầy, nhớ là cho nó hi vọng, nhưng không gần gũi nó quá, hiểu không? Lúc gần lúc xa.


– Dạ, em hiểu rồi.


Con Linh trầm ngâm một chút, rồi nó nói:


– Chị cho em với con Mai đi thăm anh Hùng được không


– Để chị hỏi ý anh đã, có gì chị báo, nhưng em nhớ là nghe lời chị dặn, làm theo kỹ nhé, có gì nhắn tin chị


– Dạ, vậy em về hén


Ok, hạnh trả lời rồi cho nó 500k, em cầm đi xe, dư thì xài gì xài


– Em cám ơn, thưa chị em về


Hương tần ngần nhìn theo nó ra về, mưu sự do nhân, thành sự do thiên, cũng phải vậy thôi


Hôm qua lúc nằm ôm anh, cô đề xuất khác đi, nhưng anh góp ý là vụ này hay, phản gián kế hay hơn cắt lúa non, nên cô làm theo cách này.


Lão Bạc ngồi với Tám Thiên, nhân vật số 3 của lão


– Hôm rồi bắt hụt thằng lão tứ, nhưng đánh nó nặng không, lão hỏi Tám


– Nặng đấy, nó nằm chơi ít ra phải 1 tháng, nghe thằng em nói lúc đập tay phải nó, nghe tiếng xương gãy mà


– Hôm đó tụi nó hấp tấp quá, lẽ ra phải điều tra kỹ rồi mới bắt, thì nó chạy sao được, giờ tụi nó chú ý rồi


– Em biết, em cũng dặn tụi nó như vậy, nhưng tụi nó nóng lòng chuộc thằng Hồi về, nên muốn bắt thăng kia sớm


Lão bạc thở dài, lính thằng Hồi, rồi chính nó nữa, làm cái gì cũng ào ào, không nhìn trước ngó sau gì cả


– Em nhớ thưởng cho thằng cho tin bên tổng bộ của lão 4, nó làm tốt đấy, cho nó 5 triệu đi, mai mốt nó tâm huyết với mình


– Anh nghĩ nó bị lộ chưa, Tám Thiên hỏi, tiền thì hôm kia em gặp em cho nó rồi


– Lộ gì mà lộ, bữa tiệc đó về gần 60 người, biết ai mà nghi ngờ. Nhớ dùng tốt nó, lọt được 1 thằng vô đó không dễ. Nếu nó lộ thỉ lão tư cho đi mò giun ngay.


– Mấy hôm nay quần chiến, bên mình và lão già 4 thiệt hại như nhau, nhưng tính ra mình kém thế, vì mình chơi sân nhà mà, Tám Thiên nói


– Tạm thời tăng cường giữ chốt để kéo khách về lại, chứ không tui nó bỏ qua bên hệ thống thằng Sĩ chơi hết


Đợi Tám Thiên lui ra, lão thở dài, nếu là mình làm vụ hốt thằng lão tứ thi nó khỏi chạy,, mà mình già rồi, phải chi như 20 năm trước thì lo gì


Mấy bữa nay Lão bạc như kiệt sức, lớp lo cho thằng con, lớp điều quân chống càn quét, rồi quân hệ quan chức chính quyền nữa, nhớ tới 1 tuần vừa rồi 2 bên lão và lão 4 chém nhau liên miên, may là không có án mạng, nhưng đệ tử có vài tên, cũng thương tích tùm lum


Lão nhấc máy gọi Tư Hảo để bàn với Tư Hảo ít việc hê trọng



==================== Phần 65 ====================

Hạnh và Hương vừa đi dạo trong công viên, vừa bàn về việc đấu thầu sắp đến.


– Em mày nó nhớ hết mấy cái tao dặn chưa? Hương hỏi


– Rồi, nó cũng thích nên chịu khó nghiên cứu, sinh viên kinh tế năm 4 mà


– Nói nó cố gắng, em mày cũng như em tao mà, nói nó chuẩn bị mấy giấy tờ như trong hướng dẫn này, Hương xé cho Hạnh tờ giấy trong sổ tay.


– Theo mày mình có hi vọng không, tao nghe em tao nó nghiên cứu tin tức nó nói có mấy thằng mua bán sắt vụn cũng nhảy vô, mà toàn bọn gấu cả


– Bên này trước giờ là vậy mà, mà thôi, sợ gì, mình cũng đâu phải chưa từng va chạm


Hạnh quay qua nhìn bạn mình, nó già dặn đi nhiều quá.


– Tao hỏi thật nhé, mày yêu anh Hùng hay là mày với ảnh chỉ vui vì tình dục, Hạnh hỏi


– Yêu cũng có, đam mê cũng có, và có ảnh tao ở sài gòn này tao yên thân, đó là cái quan trọng


– Nếu mày yêu thật, thì thôi tao không nói, mày có quyền tranh giành với Ngọc, vợ ảnh. Nhưng nếu mày chỉ coi anh Hùng là người tình, là tình dục vui vẻ, thì đừng phá hoại gia đình ảnh, không thì có ngày ảnh hận mày, rồi sẽ khổ sở cho mày. Mày đừng nghĩ tao vì động cơ gì khác, tao nói vì tình bạn bè sâu xa của tụi mình thôi.


Hương không nói gì, cô lặng lẽ đi. Chút sau cô mới lên tiếng


– Tao nói thật mày nhé, trên góc độ tình dục, tao đam mê, hôm qua cho mày thấy còn gì, còn góc độ con người, tao tội nghiệp ảnh vì dính vào tình cảm của Ngọc, rồi ảnh sẽ khổ suốt đời với cách suy nghĩ của Ngọc. Tao phá thì đã sao, giải thoát cho anh ấy, dù anh ấy có lấy An, hay con Hồng, hay là…. Mày đi nữa, cũng sẽ sướng hơn ở với Ngọc.


– Sao mày nghĩ… Tới chuyện anh ấy lấy tao? Tao và ảnh chưa có gì đâu, mà cũng sẽ không có gì đâu, mày đừng ví dụ vậy, cả con Hồng với con An nữa.


– Có gì hay không có gì? Hạnh ah, tao biết mày 5 năm mà, mặc đồ hở hang chút mày còn ngại, mà mày coi phim xxx loại dâm dục với người ta, mày nghĩ… Tao không hiểu mày sao? Nhưng mà ở đời, mình không vì mình thì ai vì mình, mày có yêu hay làm tình với ông Hùng, với tao không quan trọng, tao với anh Hùng là khác, là tao muốn lúc nào tao cần là Hùng có mặt, nếu tao có lấy ảnh, ảnh ra đường, hay dắt con nào về ngủ trước mặt tao cũng được, nhưng sự quan tâm lo lắng, tình cảm sâu xa, thì dành cho tao, tao chỉ cần vậy thôi. Con Ngọc thì sao, sinh cho người ta 1 đứa con, rồi muốn làm gì làm, muốn sống sao thì sống với người ta sao. Mày còn nhớ 2 lần đầu mình gặp ảnh không. “Giàu vì bạn, sang vì vợ”, nó coi ảnh là chồng, hay là nó coi ảnh là kẻ hầu người hạ của nó. Phải, tao muốn phá, vì tao muốn giải thoát ảnh cho rồi, ôm một con vợ như thế, chừng nào mới ngóc đầu lên với người ta. Đừng nói tao giờ ăn ngủ yêu thương ảnh mà tao nói, mà là dù là ai cũng nói vậy. Người khác không dám làm, nhưng tao dám, có thể lúc đầu ảnh giận tao, nhưng về sau, có khi ảnh… Cảm ơn tao. Có thê tao không làm gì được cho ảnh, nhưng ít ra tao thả ảnh ra khỏi cái nhà tù đó, cũng coi như là 1 chuyện tốt lành.


Hạnh đứng sững người khi bạn cô nói vậy, phải, nó cũng có cái lý của nó, cũng có lần anh Tính nói với cô như thế, có chăng là anh Tính nghĩ thì nghĩ, nhưng nó là em anh, con bé là cháu anh, nên anh không làm thôi.


Hạnh im lặng nghe Hương nói tiếp


– Mày từng nói mà, sống ở đời không nên cầu toàn quá, vậy con Ngọc nó muốn tất cả sao? Nó muốn ở nhà giữ dinh cho nhà nó, rồi nó muốn ông Hùng phải bươn chải, phải lăn lóc mà vẫn chung thủy với nó, nó muốn ông Hùng còn không có gia đình ba mẹ anh em ổng nữa, chỉ có gia đình nó. Làm người sao tham lam quá vậy, trong khi nó hơn gì tao và mày, mà nó có quyền gì đòi hỏi nhiều vậy? Ngay cả tao và mày, còn chưa đứa nào dám đòi hỏi ảnh phải là của mình nếu có lấy ảnh làm chồng, mà sau này cũng thế, một người đàn ông, bị trói chặt, bị vặt hết nanh vuốt, sống với người như vậy, thú vị gì? Mày nhớ truyện Kiều không, chữ trinh kia cũng có ba bảy đường, chung thủy hay không là do cái tâm, chứ lấy 1 thằng nó không ngủ với ai ngoài vợ vì, chưa chắn nó chung thủy với mình, mà vì nó… Hèn, nó không có bản lĩnh cua gái, hấp dẫn đàn bà, mày có thể lấy loại người như vậy không? Sống với chồng như vậy, ở một mình có khi khỏe hơn. Tao không bênh ai bỏ ai nhưng đàn bà con gái bây giờ, phần nhiều đòi lấy đàn ông phải tiền, có sự nghiệp, gia đình có tri thức… Rồi đòi người ta lấy mình rồi phải chỉ ngủ với mình… Sao mà đòi hỏi nhiều thứ vậy, đàn ông, hay đàn bà, cũng là con người, là con và người, mày hiểu không? Nên tao ngày xưa yêu Hoàng và cũng hơi yêu yêu thằng Tuấn, tao không buồn nhiều vì tụi nó lăng nhăng, mà buồn vì 1 thằng hèn, 1 thằng điếm là nhiều hơn.


Cái này thì Hạnh biết Hương nói đúng. Chị 2 của Hùng, mấy lần đi ăn trưa với cô và anh Tính, cũng nói về cách làm dâu của Ngọc. Ngọc về bên chồng, mẹ kế Hùng hỏi Ngọc chứ Hùng đi làm có đưa tiền cho Ngọc lo cho con cái và cho Ngọc không, thì vợ Hùng đều nói là ít lắm, toàn cô và mẹ cô phụ thêm.


Cần gì vợ anh phải sĩ diện cho nhà mình như vậy? Đúng là Hương nói đúng, vợ anh không biết nghĩ cho anh. Cô biết nhà anh, thấy ba anh và mẹ kế anh về quê ở như vậy nhưng đừng nghĩ họ không biết nhìn.


– Thôi tao về, hôm nay về nhà dặn dò con em tao nó chuẩn bị giấy tờ như mày dặn, nó lo cho tốt. Mai Hồng với An về quê rồi, tao xách đồ qua ở chung với mày cho vui. Hạnh về, nghe Hương nói, cô thấy ra nhiều thứ, đúng là cô nghĩ nhiều cái hẹp quá, bảo thủ là tốt, nhưng giữ những cái tốt đẹp ở tâm mình, còn cái nhìn, phải rộng ra. Nhìn rộng để thu lượm được nhiều, chắt lọc, rồi đem những điều tốt đẹp vào tâm.


Hương nhìn theo Hạnh đi ra bãi xe, cô trầm ngâm, cô hiểu bạn cô nó thương anh, cũng chả sao, ở đời mạnh được yếu thua. Cho ảnh với con Ngọc tanh banh cái đã, việc khác tính sau. Mà ảnh không lấy mình, ảnh lấy con bạn mình, còn tốt chán cho ảnh


Hương lý luận là không sai, nhưng đó là lý luận của người kinh doanh, cô không hiểu lý luận của người sống nội tâm, đôi khi người ta hạnh phúc trong chính sự đau khổ mà mình gánh vác. Mà Hùng lại là con người như vậy. Chính vì vậy mà mới có thầy tu, có đạo sĩ ẩn thân tu hành khắc khổ, nhìn ngươi ta, chúng sinh nghĩ họ khổ, nhưng chính là họ tìm thấy cái hạnh phúc, cái thanh thản trong sự khắc khổ ấy.


Khách vắng, hôm nay nhà nghỉ không đông, thằng Toàn dọn dẹp xong thì đã 10h tối, còn 1h nữa hết ca, nó đi ra góc sân hóng mát thì thấy con Linh ngồi trên ghế đá ngay gốc cây vú sữa, vai con nhỏ rung rung, hình như nó khóc hay sao ấy


– Chuyện gì mà khóc vậy em, nó sán lại ngồi kế rồi hỏi


Thằng toàn thích con nhỏ này lâu rồi, con gái quê, cao ráo, khỏe mạnh, và tính nó thật thà


Con Linh quẹt nước mắt, có gì đâu anh, chuyện linh tinh con gái thôi.


– Kể anh nghe đi, có khi anh giúp em được, Toàn nói


– Con Linh im lặng, nó cũng im lặng, chút sau con Linh nói


– Em nghĩ về cuộc đời thôi, sống như vầy hoài chán quá, không biết chừng nào mình mới khá lên, mà ở đợ như vậy hoài sao? Nếu sau này em có chút ít tiền, em mở cái gì ra buôn bán, rồi lấy chồng


Cái này thì con Linh nó nói thật. Nó xích lại gần con Linh rồi tính nắm tay con nhỏ


– Anh… Anh ngồi xa ra đi, người ta thấy là anh chết với lão tứ đó, em… Em.. Với con Mai là.. Là…. Người của lão rồi


– Oh, em với con Mai ngủ với ông đó rồi hả


– Uh, nên em mới chán đời, em ngồi đây buồn nè, mình như… Đồ chơi của ổng vậy, nói rồi nó khóc thút thít


Thực ra con Linh khóc cũng không hẳn là giả, nó khóc vì nhớ nhà, tủi thân đi ở đợ là có, còn chuyện nó khóc vì nó coi lão tứ coi như đồ chơi là không có, mà nó tưởng tượng ra nếu anh đó như thằng cha xay lúa, nó chạnh lòng nó khóc.


Thằng Toàn nó bịt miệng con Linh, suỵt, người ta nghe là giết em đó


Rồi lúc nó chồm sát vậy, nó thấy con nhỏ thơm quá, ngon quá. Hôm nay tự nhiên nó gan lên, nó nghĩ đến lúc nào đó nó với con nhỏ ra ngoài… Rồi… Óc nó lóe lên một suy nghĩ táo bạo. Nhưng nó còn phải bàn với 1 người nữa


Nó trầm ngâm ngẫm nghĩ, hôm nay có dịp ngồi sát con nhỏ, thơm phức, máu con trai mới lớn của nó nổi lên, sung hơn, liều hơn, dạn hơn.


Em có muốn.. Sau này mình nghỉ khỏi đây.. Rồi theo anh không? Nó thì thào hỏi con nhỏ, vừa nói vừa liếc xung quanh.


– Theo anh là sao? Mà không được, em còn phải kiếm tiền phụ mẹ nuôi em đi học nữa, ở đây còn có công ăn việc làm, chi có chịu nhục chút, làm ở đợ, rồi như đồ chơi của ông kia, nó nói vậy rồi khóc thút thít


Thằng Tòan thấy xung quanh không có ai, nó nắm tay con nhỏ chút rồi móc cho con nhò 200, 000d


– Anh cho em nè, mà đừng nói ai nha, coi như… Anh em đồng hương đi, em đừng có khóc rồi nói lời oán hận, người ta giết em đó, có nhiều cách mà, anh có mấy anh bạn, có gì người ta giúp em đi làm chổ khác, rồi có anh mà.


Con Linh trả tiền lại cho nó, hai đứa đẩy qua đẩy lại, rồi con Linh ngồi im khi thằng toàn cương quyết cất vô túi nó. Lúc nhét vô túi ao somi con nhỏ này mặc, cách 2 lớp vải mà nó thích quá, vú con nhỏ căng quá. Nó không cố ý, nhưng tự nhiên chạm vô, đã thiệt, săn cứng, ngon hơn mấy bà điếm già mà nó hay đi chơi, nó nghèo mà, tiền đâu mà chơi gái sang. Mai mốt khỏi chơi với mấy bà già đó, giúp con này… Sau này… Lỡ như nó thích nó theo mình… Sướng hơn, theo ông anh kia.. Ra đó 2 đứa sống với nhau.. Nó mơ màng.


– Tiền đâu mà anh cho em vậy, anh mướn nhà trọ ở với anh Trung, lương cũng đâu có cao hơn em bao nhiêu.


– Em cất đi, hôm qua anh đánh đề trúng được 500 ngàn, để tối nay anh suy nghĩ, mai anh vô làm mình hẹn ở góc này, nói tiếp hén. Giờ đến giờ anh về rồi


Con Linh biết nội quy nhà nghỉ, trừ mấy anh bảo vệ gác cổng ra và ông chủ với ông 6 quản gia, còn người làm đàn ông tối là về hết. Khuya mà có khách gọi ăn, tụi con gái dậy làm, ngon dở không sao, khách phải chịu


– Mà có gì không mà mai gặp hả anh


– Em cứ ra đi, như mình ngồi chơi hôm nay thôi, anh thích… Ngồi kế em


– Cám ơn anh hôm nay giúp em nghen, uh, mai ra ngồi chơi, có anh tâm sự em đỡ buồn, em đang chán đời, chán bản thân mình nữa.


Nó ngồi nhìn thằng Toàn đi tà tà ra cổng lấy xe, nét mặt thằng toàn đâm chiêu gì đó. Nó đợi thằng toàn quay đi khuất thì nó quay vào phòng ngủ, con Mai mệt nên ngủ sớm rồi, kéo mền kín mít, nó lấy dt ra, chỉnh qua chế độ im lặng như chị Hương dặn rồi nhắn tin báo cho chị Hương. Chuyện dài, phải 3 tin mới đủ.


Hương ra khỏi công viên thì đã 18h. Cô còn mấy cuộc hẹn nữa với thằng Dũng, thằng Tâm, con bé Dung… Tổng cộng 24 đứa. Hôm nay cô bắt đầu vào việc xử lý danh sách 24 nhân viên cài vào các cơ sở. Vừa chen chúc trong vòng xe đông nghịt, cô thấy mệt mỏi thật, đúng là từ ngày tham gia vào hệ thống này, vui, phấn khích, nguy hiểm, nhưng bắt đầu bận rộn hơn, ấy là cô chỉ tham gia ở một góc của nó. Anh 4 đúng là 1 con người sắt, cô tự nhủ, khi kiến tạo và xây dựng 1 hệ thống phức tạp như vậy, với đủ loại người, đủ loại quan hệ, làm đủ việc tế nhị, nhạy cảm.


Ghé vào quán Tắc Kè trên đường 3/2, cô thấy Dũng chưa đến nên ngồi nghỉ chút, cũng cả ngày mỏi mệt rồi.


Giờ cô đã hiểu tin tức nội bộ và bảo vệ nội bộ quan trọng như thế nào. Chống xâm nhập bên ngoài đã khó, mà chống sụp đổ bên trong còn khó hơn, vì mình phải chống lại bạn mình, anh em mình, đồng đội mình.


Thằng Dũng đến, một thằng bé 20 tuổi, dáng to con nhưng con trai quê, lên SG đi làm được 3 tháng, nó có hiếu, cô hỏi thăm thì biết nó biết thương ba mẹ, không rượu chè bê tha, thuốc lá cũng không hút.


Trong 24 người vừa bị đuổi, cô đều chọn như vậy, hiền, biết nghĩ, biết làm người, làm người chưa tốt, lấy gì làm cái khác mà tốt.


Thằng này là thằng đầu tiên, và mấy đứa khác, cô cũng sẽ làm như làm cho nó


– Em mấy hôm nay sao không đến quán, chị ghé tiếp khách mà không thấy, nên hỏi thăm thì báo em bị đuổi rồi, mà lần trước thấy em siêng năng thật thà nên chị quý, nhớ lại thời sinh viên cũng đi làm như em, nên coi như em.


– Em có biết đâu, thằng Dũng gãi gãi đầu, tự nhiên bà chủ kêu lên cho nghỉ, mà không nói gì hết


– Kỳ vậy, họ đuổi mà không nó gì hả


– Da, rồi em đang kiếm chổ khác làm nè, mà kiếm không có, còn ít tiền hôm chủ cho lúc đuổi, mấy bữa nay ăn toàn mì gói, nó cười ngượng ngịu


– Chị đi công việc gần đây, đang đợi bạn, rồi sực nhớ hôm qua ghé không gặp em, nhớ ra em nói em trọ khu này, nên hẹn em ra hỏi thăm thôi


Cô nhớ lời gã, ban đầu, không gần không xa, giống như tiện thì giúp, chỉ có vậy.


– Dạ, em biết mà, chị hỏi thăm vậy là quý rồi, chứ… Cũng mới quen, mà chị khác em nữa, nhìn chị.. Vừa đẹp vừa.. Giàu. Em ngài ngại


– Có gì đâu, hồi xưa chị cũng như em mà, hơn em 4 tuổi thôi, giờ em muốn đi làm bồi vũ trường không, chị giúp.


– Được hả chị, vậy tốt quá mắt nó sáng lên hi vọng


– Uh, mà nè, chị bảo này, vũ trường đó có phần hùn của ba chị, nên có việc nhờ em làm sau khi chị đưa em vô đó


– Chị nói đi, thằng Dũng nói vẻ nôn nóng, nó hoang mang quá, không biết việc có khó không, hi vọng mình không mất cơ hội này


– Do ba chị có phần hùn ở đó, nên cũng chú ý vào hoạt động của nó, mà phải kín, vì tế nhị, quan hệ anh em, em hiểu không


– Dạ hiểu, thằng Dũng nói, 3 tháng đi làm ở SG, nó cũng bớt ngô nghê rồi, người giàu có tiền, người ta sợ mất tiền.


– Hiểu sao nói coi, Hương vừa nói vừa nhìn thẳng vô nó


– Nghĩa là.. Là… Ví dụ ba chị hùn tiền ở đó, thì muốn coi người ta làm có đúng không, để kiểm soát tiền của mình, mà không muốn người ta biết, em biết vậy thôi


Hương đi vòng qua nó, vỗ vai nó, tốt đấy, hiểu được vậy là tốt.



==================== Phần 66 ====================

Thằng Dũng choáng vì chị Hương chạm tay vô người nó, ngửi mùi nước hoa và thấy… Ngực chị phồng lên gần sát mặt nó, vì nó ngồi, chị đứng, nó như mất hồn


– Thế này nhé, em cầm danh thiếp của chị, đi ngay qua đó, gặp anh Tùng quản lý trưởng, nói em là em chị Hương, nói anh Tùng sắp xếp việc cho em, rồi vào làm, cố làm cho tốt, nhớ không, còn việc chị nhờ em nghe ngóng quan sát, liệu chừng mà làm, không để ai biết, bất kỳ ai, hiểu không?


– Dạ em nhớ rồi


Hương quay lưng lại nó, hai tay chắp sau lưng, nói lạnh lùng chút


– Nhắc lại chi nghe xem nào,


Thằng Dũng ấp úng nhắc lại, chị Hương làm nó khớp thật sự, nó vừa như bị chị hớp hồn, thấy chị gần gũi như chị 2 nó ở nhà, mà vào việc chị lạnh lùng, ớn bả thiệt, mà vậy người ta mới hơn mình được.


Nó nhắc sai cái gì, hương nhẹ nhàng nhưng lạnh lùng kêu nó nhắc lại


Rồi cô quay lại, mỉm cười nhẹ nhàng với nó, tốt đó, em của chị, vậy mới được


Cô về ghế mình, đã đến lúc ra ân.


Cô nhấc máy gọi, mở loa cho nó nghe, nhưng xua tay ra hiệu nó im lặng


– Alo anh Tùng ah,


– Vâng Tùng đây, người đẹp khỏe không? Hôm dắt bạn đến chơi sao không gọi anh, anh nghe bọn nhỏ nói em ghé.


– Do hôm đó đi chơi với bạn, cho nó trả tiền, gọi cho anh rồi anh miễn phí, em ngại chết


Trong máy nghe tiếng Tùng cười ha hả, với em vài chai rượu có gì đâu.


Hôm nay gọi anh là không xin rượu, nhưng xin người, em có con bạn học cùng, em nó dưới quê lên sg làm bồi, nhưng bị chủ đuổi, nó cậy em, mà em chỉ nhớ ra anh, nên cậy anh, không biết cậy ai nữa này, cô cười ngọt ngào


– Chuyện nhỏ mà, nó làm bồi ah, thế cho nó vào làm bồi bên này, bảo nó sang đi, anh cũng đang trực ở đây. Còn em, chừng nào ghé uống rượu với anh đấy


– Chủ nhật nha anh, công ty em nghỉ em ghẻ anh chơi, 19h chủ nhật nhé


– OK em, nhớ ghé nhé, em mà trốn thì anh đi lục sài gòn kiếm đấy


– Dạ anh, anh giúp em và bạn em vậy, em trốn sao được, mỉm cười ngọt ngào, em cúp máy gọi thằng bé sang anh nhé


– Ok bảo nó đi đi, chũ nhật anh em mình gặp, anh khui rượu đợi em, Tùng cười hề hề rồi cúp máy


Quay sang thằng Dũng, Hương cho nó địa chỉ vũ trường Tùng làm, rồi cô lấy ra 500k để lên bàn trước mặt nó


Chị cho em mượn, khi nào có trả chị, không gấp, nhớ chị dặn, làm tốt 2 việc cho anh Tùng và chị là được, việc chị giao, kín, theo tình hình mà làm, không để lộ.


Thằng Dũng nó cũng không muốn lấy tiền, mà nó kẹt thật, nên lưỡng lự rồi cầm lấy.


– Cám ơn chị, em cô gắng làm, rời dành dụm trả chị, nó mừng thiệt tình.


Hương đứng dậy, bắt tay nó, cố gắng nhé, chị coi em như em chị thôi.


Thấy Hương chìa tay ra bắt mình, nó cảm động quá, tay chị nhỏ, mịn, ấm quá, mà trước giờ có ai ở tầng lớp cao sang của xả hội mà coi trọng nó vậy đâu?


Nhìn bóng nó lui cui dắt chiếc xe đạp ra khỏi quán rồi chạy về hướng chỗ làm mới, Hương tặc lưỡi, còn 23 chỗ nữa.


Hạnh về phòng trọ của cô ở quận 7, nhỏ em đi thực tập vẫn chưa về. Có 2 chị em ở đây, mà nó khỏe hơn cô. Nó vào đây khi cô đã ổn định ăn ở công việc, còn cô hồi đó bắt đầu gây dựng ở sg này, ngay cả cái chén ăn cơm cũng không có, nhanh quá, mới đó đã 5 năm rồi


Tự lấy cơm ra ăn, xong cô lên gác nằm nghỉ. Mệt mỏi thật, hôm nay anh Tính giao một đống hồ sơ phải chuẩn bị thẩm định, rồi chuẩn bị nội dung cho anh báo cáo cuối tháng về hội sở., Rồi xem xét bảng lương cuối tháng cho anh Tính ký…


Cô mở máy lặng lẽ ngồi làm việc, hôm nay trong lòng cô sóng gió nổi lên nhiều lắm, sau khi nói chuyện với Hương tại công viên, cô mới thấy ra mình còn khiếm khuyết nhiều về cái nhìn trong cuộc sống. Những quan niệm về tình yêu, tình dục, tình cảm gái trai mà Hương nêu ra, quả thật nó lạ lẫm với suy nghĩ của nhiều người bảo thủ như cô, nhưng sự thật phải chấp nhận là nó giải quyết nhiều bài toán mà xã hội đang đặt ra.


Ít ai chú ý, nhưng cái xã hội mà chúng ta đang sống hiện nay đã vào chu kỳ giao thời cũa bảo thủ và tiến bộ, giữa truyền thống và hiện đại, giữa khép kín và rộng mở. Và cuộc thay đổi đó diễn ra trong từng chính mỗi người, trong từng gia đình và trong toàn xã hội, nó từ chính trị, kinh tế, văn hóa, ẩm thực cho đến thời trang, giáo dục… Và cả… Tình dục.


Ví dụ như có những hành vi như tình dục ngoài hôn nhân, người ta lên án thì lên án, nhưng người ta vẫn làm tình khi có dịp, có đối tượng mà mình thích, vì nó giải quyết sự nhàm chán trong đời sống tình dục. Tình dục cũng như ăn uống, ăn hoài 1 món thì phải ngán thôi. Những nhà đạo đức xã hội lên án nó, nhưng nếu thử làm 1 cuộc khảo sát, chắc chắn có 90% thú nhận là đã ngoại tình, hoặc ít nhất là có lúc muốn ngoại tình. Như vậy vấn đề ở đây không phải là lên án ngoại tình, mà là vấn đề là phải hướng con người đến cuộc sống có trách nhiệm hơn trong các quan hệ của mình. Thay vì đi lên án một cái mà biết nói cũng ít người nghe, thì nên cổ động cái đạo lý nền tảng, là sống có ý thức trách nhiệm trong quan hệ giới tính, có lẽ hay hơn, vì nói thế mà lại đông người nghe, vì nó có logic và đạo lý.


Trong một góc độ khác, người ta lên án tình dục mãi dâm, nhưng con người làm sao sống cho đến khi mình gặp đối tượng vừa ý để hôn nhân, để giải quyết vấn đề sinh lý. Như vậy mãi dâm, trong góc độ tích cực của nó, nó góp phần hạn chế tình trạng hiếp dâm vì bí bách sinh lý, góp phần làm giảm nguy cơ tan vỡ hôn nhân và ly dị, vì lúc đó người ta kết hôn hoàn toàn là sự hòa hợp tâm lý, mãi dâm nó giải tỏa cho người ta sự thúc bách sinh lý. Rồi xã hội bây giờ có phải như hồi xưa đâu, bây giờ đồ ăn thức uống tràn trề, đầy đủ, phim ảnh sách báo khiêu dâm chỉ cần mỡ máy tinh, điện thoại lên là có, nên nó thúc bách sinh lý hơn, đàn ông đàn bà dậy thì sớm hơn. Người ta không chặn được cái đầu vào khiêu dâm thúc bách giới tính, nhưng lại bóp lại ở cái van xả giới tính bằng cách bắt bớ mại dâm, lên án tình dục trước hôn nhân, lên án ngoại tình. Một đầu thì tuồn tuột tuôn vào, một đầu bóp lại không cho xả ra, thì dĩ nhiên con người trở thành như 1 trái bom, mà ai mà biết trai bom nó nổ về hướng nào. Dĩ nhiên là không phải xả cho mãi dâm hoạt động, hay không lên án tình dục trước hôn nhân nữa sẽ chấm dứt tình trạng ly di, tội phạm hiếp dâm, nhưng nếu bỏ thói đạo đức giả đi, cho nó mọc lên rồi uốn nắn, hay hơn là đè nén nó, rồi vì không mọc thẳng được, nó phình ra theo chiều ngang, rồi nó vỡ ra bằng những scandal tòe loe toét lét, cho nó tự do có định hướng, chắc chắn nó sẽ giảm đáng kể cái sự bí bách đó.


Thế là từng người, từng gia đình, và xã hội sống theo kiểu đạo đức giả dù ít ai muốn, ngươi ta thì thào thầm thì những chỗ có thể xả bớt ức chế sinh lý, xong người ta ăn mặc sang trọng vào người ta đí sỉ vả chỉ trích lại cái chỗ mà chính người ta vừa lén lút chui vào.


Cô cũng hiểu hơn khi nghe Hương nói là ai cũng là người, đàn bà yêu theo tâm lý, cuồng nhiệt tình dục vì có tình cảm, tại sao, vì đó là bãn năng của đàn bà. Nhưng không thể bắt đàn ông phải theo mình, vì người ta cũng có bản năng đàn ông. Ai cũng ra rả nói nghe rất đạo đức, là hôn nhân xây dựng trên việc chúng tôi yêu nhau, không phải vì chúng tôi cuồng dục với nhau, nhưng đến chừng ly hôn mới lòi ra là gần 70% ly hôn vì.. Không hoa hợp tình dục, như thế không là đạo đức giả thì là gì.


Và cô cũng nghĩ Hương nói đúng, đúng là con gái việt nam bây giờ đòi hỏi nhiều thứ quá, và đòi hỏi luôn cả bản năng người đàn ông phải giống như mình, đòi đàn ông ra đường phãi kiếm tiền nhiều, phải giỏi giang, giống như 1 con ngựa đầu đàn vậy, nhưng chỉ được ngủ với mình, nghe chồng hay người yêu mình ngủ với ai khác là tru tréo, chửi bới ghen tuông, dọa chia tay, làm áp lực, trong khi họ quên là họ thích lấy con ngựa mạnh mẽ, con ngựa đầu đàn, nhưng có con ngựa mạnh mẽ nào ăn cỏ hoài 1 chỗ bao giờ, chĩ có những con già yếu què giò cụt cẳng, mà mấy con đó, thì họ chê, họ rẻ rung, coi khinh. Như vậy muốn có một gia đình êm ấm, phải nhìn và hiểu 2 mặt của vấn đề, phải biết thông cảm cho nhau, thông cảm ở đây là phải thông cảm đến những nỗi niềm sâu kín của nhau, phải biết nghĩ đến tình nghĩa vợ chồng, mà bỏ đi, bớt nặng nề những cái khuyết điểm trong ưu điểm. Vì cái nào cũng thế, cũng có mặt tốt và mặt xấu.


Ví dụ như chuyện cô thấy trước mắt, là chuyện của Hùng và Ngọc. Ngọc muốn Hùng có danh phận xã hội, có tiền, có cuộc sống sang trọng giàu có.. Như luật sư nước ngoài hay chiếu trên phim, thì dĩ nhiên Hùng sống cuộc đời như thế để cung phụng cho Ngọc cũng được, nhưng đàn ông như thế, thì gái theo, gái bu, rồi phải làm những chuyện ân vay oán trả, phải chòi đạp, phải bầm dập mới ngoi lên được, rôi những lúc người đàn ông đó vì chòi đạp, vì vay ân trả oán mà bị te tua, thì người vợ có hiểu không, có nhớ đến cái ân tình đó không, hay là quên rồi, rồi lúc người ta sống bãn năng cho vui một chút, thì tru tréo gán ghép chữi bới, như Hùng tâm sự với cô khi Ngọc gào lên như con sư tử cái, cầm cái quần lót vụt vào đầu anh. Lẽ ra Ngọc nên hiểu và nhớ những gì Hùng hi sinh vì cô ta, mà khoan dung ra, thay vì chửi mắng, thì cô ta tìm cách ở bên Hùng, có khi chia sẽ với anh những niềm vui đó, có khi hôn nhân của họ sẽ bền vững hơn, Hùng làm việc sẽ tốt hơn, vì không phải căng thẳng đối phó với những mâu thuẫn gay gắt trong gia đình.


Giơ cô mới hiêu tại sao Hương yêu Hùng, nhưng không muốn ghen khi Hùng có cô, An và Hồng xung quanh, vì Hùng che chở cho Hương, thay cô ấy đối mặt với Tuấn, với lão bạc, với cả những cái ống nước giáng xuống đêm đó, Hùng sống vì Hương như thế, thì ví thữ Hùng là chồng Hương đi, đôi khi anh ta sai, vui chơi tí chút, có là gì đâu.


Cô suy nghĩ thấu đáo, và hiểu vì sao bạn cô nói với cô những lời như thế, vì sao bạn cô lùa cô vào tắm cho người đàn ông mà bạn cô đứng ra giành giật với Ngọc. Vì Hương biết làm thế là vui, còn cô tắm hay làm gì với Hùng, là chuyện Hùng thấy vui là được, Hùng đã vì Hương mà đến hôm nay nằm một chỗ như thế, không lẽ Hương đi về thấy cô và Hùng nằm coi phim xxx thì chửi bới tru tréo lên, sỉ nhục Hùng, rồi tình cảm của Hùng và Hương sẽ tanh banh, rồi sau này Hương mỏi mệt, thất bại, bị cuộc đời bầm dập, ai sẽ gánh cho Hương. Giờ cô hiểu hết Hương rồi, hiểu vì sao nó làm thế, nó nói thế. Đúng là cô sống kín đáo như nào giờ là tốt, nó bảo vệ phẩm giá của người phụ nữ, nhưng sống và nghĩ như Hương, chưa chắc là sai, vì nó phù hợp thực tế, như vậy vấn đề ở đây là phải dung hòa, phải biết bảo thủ khi cần giữ giá trị phâm cách của mình, và rộng mỡ khi nghĩ cho người mình yêu thương, nghĩ cho người đàn ông của mình, thay mình đối phó với đời, mà nhìn thoáng ra, có khi phải hòa nhịp theo, vì niềm vui của người ta, vì những cái mà người ta đã sống vì mình. Đúng rồi, Hương nó từ lúc nó chính thức bày tỏ nó yêu Hùng thì cũng là nó dẹp hết những người đàn ông khác, mặc dù nó vẫn đĩ thỏa, dâm dục như hôm qua, nhưng chỉ với Hùng thôi. Giờ thì cô đã thực sự hiểu được Hương, lý giải được vấn đề mà Hương, và có lẽ nhiều cô gái khác, đang cư xử như thế


Mải làm và suy nghĩ, Hạnh không để ý em cô đã về, ăn cơm và ngủ rồi. Cô đánh răng, coi khóa nhà cửa cẩn thận, rồi cô lên gác, hôm nay cô không muốn ngủ với em mình, vì cô muốn xem phim, xem mấy cái phim mà hôm qua gã mở cho cô coi, cô con nhớ địa chỉ website của nó. Hùng, người đàn ông mà cô chân thành yêu thương, sống lịch lãm, tế nhị, che chở, hi sinh, làm cô yêu vì những cái đó. Nhưng cái làm Hùng, người đàn ông đó, vui và thoải mái, đôi khi vì những cái như cái website chiếu phim này. Anh đã đồng hành cùng cô vượt qua những lúc cô cần anh, thì cô cũng phải hiểu cái vui của anh, để đồng hành cùng anh trong cái vui của anh, thì mới làm cô và anh có nhau lâu bền được, mà như anh nói, cái tên gọi chưa hẳn quan trọng, quan trọng là ta sống với nhau như thế nào. Cô xem phim một chút, rồi cô nằm sấp xuống nệm, một tay bấm con chuột, một tay cô đặt dưới bụng, bàn tay úp vào chỗ giữa 2 đùi.


Hạnh không biết rằng với sự chuyển biến trong suy nghĩ như vậy, cô đã tham gia vào cuộc cách mạng tình dục đã bắt đầu diển ra ở Việt Nam


Nước mình còn cần nhiều cuộc cách mạng mới tiến lên ngang hàng thế giới được, cái bản năng nhất là tình dục, đã bắt đầu rồi, những cuộc cách mạng khác, theo đà tiến của tri thức nhân loại, cũng sẽ phải diễn ra, đó là quy luật.


Hương về đến phòng trọ thì đã 11h tối, sau khi bố trí sắp xếp được 5 đứa nhỏ cho ổn định, cũng có chút trục trặc nhưng rồi cũng xong. Mệt mỏi, rã rời và kiệt sức


Cô thấy gã vẫn và Hồng với An vẫn còn thức, và đang ăn bún bò


– Em tắm đi rồi ra ăn cùng, mọi người đợi nhưng em về trễ, nhịn hết nổi.


Tô bún bò bốc khói do An nấu cho cô, bàn tay lành lặn của gã gạt mái tóc rũ xuống để cô ăn cho thoải mái, rồi thỉnh thoảng bàn tay đó xoa nhè nhẹ vào gáy cô, làm đôi vai cô đỡ mỏi để rồi Hương thấy mình khỏe, tỉnh táo lại, cô cảm động lắm, những dịu dàng âu yếm mà gã và 2 cô kia dành cho cô, làm cô quên đi một ngày thật sự mỏi mệt và quần quật đến giờ này.


Nằm sấp kế bên gã cho Hồng xoa bóp cô bằng chai dầu massage, Hương tâm sự với gã về công việc hôm nay


– Em làm tốt lắm, cố gắng cho xong việc 24 đứa nhé, quan trọng lắm đấy, về sau mình mở rộng ra về tầm mức, nhân lực thì vấn đề an ninh nội bộ rất quan trọng, trở thành hàng đầu sau vấn đề doanh thu đấy


Trầm ngâm chút, gã nói tiếp


– Em làm tốt việc này, sau này anh phân công em làm luôn, anh khỏi lo nữa, thì em lên cao luôn trong hệ thống, có hẳn vị trí khó ai thay thế cho mình.


– Còn việc nữa, dò ra sớm cho anh coi ai đứng sau thằng Toàn, bên phe lão Bạc ấy, ai là người cao nhất bên đó chủ sự việc này, cố gắng nói Linh sớm nhé, để mình có việc khác nữa


– Dạ, em hiểu rồi, mai em sẽ liên lạc với Linh.


– Với 2 con bé đó, em cứ cư xử như anh làm, đôi lúc em phải trẻ con chút, để gần gũi chúng nó.


Còn có việc này nữa, gã thả vòng tay đang xoa mông An ra, lấy dt gã đưa cô


– Em lưu số dt này lại, anh này là anh Lễ, bên công ty Mobiphone, mai em gặp anh ấy, lấy cho anh list danh sách cuộc gọi anh ấy đưa, đem về đây cho anh, nhớ đưa anh ấy 500k và cảm ơn hộ anh, nói anh ấy anh bận ở xa không về, nên nhờ em. Anh đã báo anh ấy mai em ra nhận rồi.


– Vâng, Hương vừa lấy dt ghi lại số anh Lễ


– Xong rồi đó, thôi em thư dãn cho Hương đi Hồng


Hương còn băn khoăn không biết gã kêu Hồng thư dãn cho mình là làm gì, thì thấy Hồng một tay xoa gáy cô, một tay luồn vào váy Hương cởi quần lót cô ra, rồi bàn tay đó xoa, bóp, khều móc nhè nhẹ nơi giữa 2 đùi cô


Nhưng nó nhẹ nhàng lắm, chứ không hùng hục mạnh bạo như những kích thích làm tình mà nó như thoang thoảng, mơn man… Giống như có làn gió mát thổi nhè nhẹ vào nơi đó vậy


– Thích thật đó anh, Hương rên rỉ như con mèo con đang bú sữa, nói với gã


– Cho em hưởng thụ thú vui của các sếp bà đại gia hồi xuân, sau một ngày mệt mỏi vì công việc, gã nháy mắt với cô


Từng làn sóng khoái cảm mơn man nhẹ nhàng êm ái do bàn tay Hồng làm nơi háng cô làm cô thấy đầu óc từ từ dãn ra, các cơ bắp dãn ra, rồi chìm dần dần trong cảm giác êm đềm, từ từ cô chìm sâu vào giấc ngủ, hôm nay gã cho cô biết 1 cảm giác mới nữa, suy nghĩ cuối cùng của cô trước khi thiếp đi, mỗi lần cô làm tốt công việc, là có một khoái lạc khác gã lại mang đến cho cô.


Rồi gã vòng tay ôm eo Hồng và An, nằm tâm sự cho các cô nghe về dự định tương lai khi gã lành bệnh, gã sẽ làm cho 2 cô. An vui lắm, gã có dự tính này lâu rồi, nghĩa là gã đâu có quên các cô.


Bàn tay Hồng rời khỏi váy Hương khi thấy chị đã ngủ say, rồi bàn tay nhỏ nhắn đó gặp bàn tay An đang ở trong đùi gã, anh còn bệnh lâu, mình thư dãn cho anh vậy được rồi, Hồng tự nhủ, rồi bàn tay Hồng và An cùng phối hợp với nhau làm mắt gã lim dim lại, một chút sau thì người gã giật nhè nhẹ trong tiếng cười khúc khích của 2 cô gái, gã kéo 2 cô hôn mỗi cô 1 cái vào má rồi gã nhắm mắt ngủ


Chùi tay vào cái khăn lạnh kế bên, An kéo mền đắp cho gã rồi các cô thiếp đi, ngủ sớm, mai về quê…



==================== Phần 67 ====================

Ngày 3/7/2009


Sáng nay Hương và Liên, con em của Hạnh cùng tới trụ sở công ty Viễn Trình để dự đấu thầu mấy chiếc tàu biển và sa lan cũ, cô thì với tư cách đại diện cho công ty anh Duy, còn Liên thì đại diện cá nhân tham gia, thay cho cô, vì cô không thể ra mặt trong việc cạnh tranh với anh Duy được. Cũng không phải là phản anh Duy, mà là mình anh Duy cũng không đủ vốn để ôm sạch hết lô hàng


Lúc vào Hương gửi xe xong, đang chuẩn bị đi vào cổng của công ty Viễn Trình thì cô thấy 1 thằng tóc đinh đeo kiếng đen từ bên kia đường băng qua chận trước mặt cô


– Hai con bé tên gì, nó hất hàm hỏi


– Có gì không anh, em là Hương, còn đây là em của em


– Hai đứa mày dỏng tai lên nghe tao bảo này, tý vào chúng mày tuyên bố bỏ không tham gia nhé, không thì coi chừng. Loe nghoe như chúng mày mà cũng bày đặt ah.


Liên sợ quá nép vào cô


Cái trò này Hương hiểu, mấy thằng doanh nghiệp đi đấu thầu kiểu này, chúng cho xã hội đen chận đường mấy công ty khác, cho họ khỏi bỏ giá, xong tý chúng nâng giá lên tý so với giá sàn thầu, là chúng trúng thầu, vì tài sản nhà nước mà, nên cứ tổ chức đấu cho có, còn lại công ty đấu giá và mấy thằng xã hội đen câu kết làm vậy để moi tài sản nhà nước với giá rẻ


Ví dụ như lô hàng này giá khởi điểm là 5 đồng/ kg sắt vụn, thì chúng ra giá 5, 1 đồng, rồi mấy người làm ăn chân chính đàng hoàng không ai dám trả giá hết, bỏ cuộc hết, thế là chúng ghi biên bản là do mấy người đó bỏ cuộc, nên công ty A mua được với giá 5, 1 đồng, thế là chúng đem ra bán lại cho những người như anh Duy 10 đồng.


Hồi trước thì có mấy trò này cô và Tuấn hay làm, chỉ là lần này cô và anh Duy làm, nên chúng mới ra mặt, chứ với Tuấn, chúng không mạnh hơn, nhưng né nhau, vì cũng lòng vòng có mấy tay có máu mặt, thì biết nhau cả


Cô muốn biết bọn này là công ty nào.


Thôi vậy anh cho 2 đứa em vào nghe cho biết, do lần đầu tham gia, không biết gì về sếp hỏi thì chết, Hương nhỏ nhẹ nói


Thằng tóc đinh nó cũng nghĩ 2 con này trẻ con, thôi vào đi, mà chúng mày mà bỏ giá là chết với tao đấy, nó phát vào mông Hương một cái


Hương cắn răng chịu đựng, lúc này phải nhịn, rồi mày biết tay bà, để coi mày là công ty nào


Thằng đầu đinh nhếch mép cười khi thấy Hương dắt Liên cúi mặt đi vào


Hương kéo tay Liên ra về khi kết quả cuối cùng công ty Thái Sơn trúng thầu với giá bỏ thầu cao hơn giá khởi điểm 100 đồng/kg sắt vụn. Thế là 6 chiếc vừa tàu vừa sà lan của nhà nước ra đi… Với giá rẻ mạt


Thấy thằng đầu đinh nhếch mép nhìn mông cô vẻ đểu cáng, cô tự nhủ, rồi mày coi.


Chở Liên qua ngân hàng Hạnh làm cho nó lấy xe xong, cô quay qua khu Tân Bình, hôm nay con Linh hẹn cô, nó có việc cần báo cáo


Thằng Toàn như đã hẹn. Nó ngồi quán café khuất bên góc ngã tư nhà nghĩ đợi con Linh ra rồi đưa nó đi gặp ông anh ở X lên


Nó nhớ lại hôm tối nó đi làm về nó dt cho anh đó, ban đầu anh đó nghe dt của nó thì không hứng thú lắm, nhưng tới chừng anh đó nghe nó nói nó mới quen con Linh, là người hầu của ông lão tứ, thì anh đó tỏ ra quan tâm hẳn, khen nó tốt, rồi kêu nó sáng nay anh đó ở X lên, sẽ gặp nó và con Linh, sẽ cho chúng nó những cái tốt đẹp mà nó và con Linh cần nên tối hôm qua, sau khi nó thuyết phục mất 2 ngày theo bài bản mà anh đó dạy nó, thì con Linh đồng ý đi cùng nó gặp anh đó.


Thấy dáng con Linh đi từ xa, nó trả tiền café rồi xách xe vọt lại hốt con Linh đi luôn


Con Linh ngồi sau hồi hộp lắm, hôm nay là ngày quan trọng của nó, sau 2 ngày nhận chỉ đạo của chị Hương, nó vừa co vừa kéo, cuối cùng cũng sắp gặp được thằng chủ sự đứng sau lưng thằng Toàn, người xúi thằng Toàn phản anh đó, để tụi nó đánh anh đó tàn phế, nó càng quyết tâm giúp anh lão tứ trả thù hơn


Xe chạy lòng vòng một hồi thì ghé vào 1 quán café sân vườn đường Nguyễn Văn Đậu, quận Bình Thạnh


Sau khi thằng Toàn gọi điện thì 1 thằng trẻ trẻ ra dẫn tụi nó vào 1 bàn có 1 ông trung niên khoảng 50 tuổi ngồi đợi


– Chào 2 em, sau khi con nhỏ bưng nước đi, em là Linh hả, người đó hỏi


– Dạ, em là Linh.


– Thằng Toàn có nói em nghe về anh chưa


– Dạ chưa, ảnh chỉ nói anh thương ảnh, mà ảnh thương em, nên anh nghe em và ảnh quen nhau, anh muốn gặp em để biết thôi


– Uh, anh là Tám, anh kết nghĩa của Toàn


– Dạ, em chào anh Tám


– Em xinh gái đó, thằng Toàn em anh nó có phúc mới quen em


– Có gì đâu anh, em còn con nít mà, mai mốt lớn có khi xấu hoắc


– Tám cười ha ha, thôi, em là bạn Toàn, mà Toàn là em anh, coi như em là em của anh nhé, từ giờ trở đi mình là anh em


– Nghe Toàn kể em muốn nghĩ khỏi chỗ nhà nghỉ hả, sao vậy?


Con Linh, theo đúng lời chị Hương dặn, nó chần chờ rồi quay qua trách Toàn


– Anh này, lần sau đừng có kể chuyện mình cho người ta nghe nhé, em không thích đâu,


Thằng Toàn có vẻ bối rối, còn Tám gật gù, con này được, sống kín đáo, làm việc vậy mới được


– Em đừng trách nó, tại anh quan tâm nên mới hỏi mà, nó cũng không nói, nhưng thấy anh thương nó quá nó mới nói


Rồi Tám rút trong túi ra khúc vải phi bóng xịn chuyên may đồ cho con gái


– Tặng em gái, coi như quà anh Tám cho, kỷ niệm anh em mình gặp nhau


Con Linh mừng quá, nó lấy tay sờ sờ vải, rồi nói anh cho tiền em không dám, nhưng anh coi em như em, anh cho quà em nhận


Nó nhớ lại chị Hương dặn nếu người ta đưa tiền thì từ chối, nhưng đưa quà thì ra vẻ mừng rỡ, cứ nhận


– Tại vì anh cho quà thì chứng tỏ anh quý em, anh đi lựa mấy món mà con gái thích, đó là tấm lòng, nên em nhận, con Linh nói tiếp


Tám bắt đầu thấy con nhỏ hay hơn thằng Toàn, hèn chi thằng lão tứ chấm cho nó hầu hạ


Mà thằng đó số hưởng, con bé ngon quá, gái non, mà cao ráo, đít nở, vú mẩy như bánh dày.


Tám lắc đầu, dẹp cái đó qua, gái ở đâu cũng có, còn con Linh chỉ có 1.


– Em nghe Toàn nói em buồn, muốn nghỉ trong đó, sao vậy? Việc làm bây giờ không dễ kiếm, sao không ráng nhịn


Con Linh im lặng, nó đang nhớ chị Hương, sao mấy cái Tám nói và làm, hầu như chị Hương tính được


Nó không biết sau chị Hương, là 1 cái đầu cũng không thua gì ông Tám này, những bài bản gài người, ném đá giấu tay, cái đầu đó biết hết, ban đầu thế nào, sẽ nói gì với nhau…


Nên nó theo bài bản, nó im lặng, nó đang nhớ đến lúc… Nó bị thằng chủ xay lúa bắt bú cu để tạo cảm xúc.


Thấy con Linh im lặng, Tám cũng im chút, rồi Tám nắm tay nó, như động viên


– Em nói đi, nhiều lúc nói ra có khi nhẹ nhỏm, anh chưa biết giúp gì được cho em, nhưng anh em tâm sự


Dường như câu nói của Tám khơi ra cái mụt ghẻ tâm sự của nó, nó òa ra khóc


– Anh tám.. Hức hức… Làm việc cực khổ em không sợ, lương cũng vừa đủ… Mình không tham lam được.. Hứ hứ… Nhưng mà. Con gái tụi em có… Hu hu… Mà ông đó.. Bắt em… Hu hu… Rồi nó òa khóc thật, no khóc thật cho cái đêm ông chủ xay lúa bắt nó liếm hết cái tanh tưởi của ổng xuất ra.


Tám im lặng quan sát, đúng, con này uất ức thật, thằng lão tứ đó đúng là xài thì xài cho thủng.


Đợi cho nó nín mà nó khóc như mưa, Tám lấy khăn lạnh cho nó lau mặt, rồi cũng gần 10 phút sau nó mới hết hức hức


– Anh hiểu rồi, thôi em nín đi, giờ anh nói nè


– Dạ, con Linh qua cơn xúc động, nó lắng nghe


– Mình nghỉ làm thì dễ rồi, nhưng như vậy mình thiệt, em biết không, hồi xưa anh cũng làm cho lão 4 già đó, nhưng anh nói em nghe thôi nhé


– Em hiểu mà, anh nói đi


– Rồi lão 4 đó thích vợ anh, anh ghét quá mới nghỉ. Giờ anh về X làm, nên ổn rồi, chỗ anh làm tết này sẽ nhận người, nếu em và Toàn thích, tết về dưới anh làm, chịu không?


– Sao lâu vậy anh, em sợ thằng lão tứ đó lắm, nó mà gặp em, nó bắt em… Làm nhục nữa, con Linh lại khóc.


– Trên anh còn có ông chủ nữa, cuối năm ông chủ kêu anh tuyển người, anh mới nhét tụi em vô được, yên chí, anh hứa là làm, em hỏi Toàn là biết


Thằng Toàn ngồi kế gật đầu như xác nhận, hôm bữa 200k anh cho em, là anh Tám nghe anh khó khăn, nên cho anh, rồi anh thấy em khó khăn, anh cho em đó, nên cũng coi như của anh Tám, anh chuyển dùm thôi, mà anh sợ bữa đó mình mới thân nhau, nên anh nói anh trúng đề, cho gọn


Con Linh nhìn Tám…. Cảm kích, anh tốt quá, em cám ơn, no khoanh tay như con nít vậy



==================== Phần 68 ====================

Tám gật đầu, rồi khoát tay bảo thằng nhóc ngồi bàn bên kia


– Con em tao mới kết nghĩa nó khoanh tay tình cảm như em út trong nhà cám ơn anh lớn, tao thích, nhỏ mà biết tôn ti trật tự, mày cầm ít tiền, chở thằng Toàn đi mua quà cho nó, thằng Toàn là bạn trai nó, cho thằng Toàn chọn, coi như Toàn mua giùm anh


Thằng nhóc kia chở Toàn đi,


Anh Tám phải điều thằng Toàn đi, vì anh sắp nói những điều quan trọng


– Em gái, anh em mình, cùng thù ghét thằng chủ đó, phải không, nó thì muốn vợ anh, còn em thì nó cho thằng lão tứ xài như đồ chơi


– Dạ, đúng, con Linh gật đầu


– Nếu trước khi em đi, em có cơ hội, phụ anh trả thù tụi nó, em dám không


Con Linh cắn môi suy nghĩ, cái này chị Hương không dặn chi tiết, nhưng chị có dặn nếu bên đó mời mình tham gia, mình phải đóng kịch


Con Linh bận ôn bài mà Tám tưởng nó… Cân nhắc


– Phụ anh là làm gì, em còn ba mẹ ở quê em phải lo, lỡ thằng lão tứ nó biết nó giết em chết.


– Làm đơn giản thôi, nhưng anh phải hỏi rồi mới nói


– Vậy anh hỏi đi, em là em của anh mà


– Anh nhớ hồi xưa anh làm trong đó, có mấy cô như em, khi vô hầu hạ trong khu matxa, là cởi truồng hết phải không


Con Linh mắc cỡ quá, nhưng nó gật đầu


– Em kể anh nghe coi bắt đầu thế nào


Con Linh cắn môi, thôi em không kể đâu, kỳ lắm


– Tụi nó làm nhục em vậy, anh em mình chơi lại, gì mà kỳ


Con Linh suy nghĩ thấy có lý, Tám ngồi đó, quan sát hết nét mặt của nó


– Là vậy, thí dụ ông lão tứ gọi em, thì là ổng báo trước 30 phút, để em và một con nữa tắm rửa thơm tho, rồi trang điểm, rồi vô mở phòng xông khô, chuẩn bị đồ massage, mấy ổng xông khô, bàn việc trong đó xong thi tụi em mới được vô, rồi.. Lúc đó… Lúc đó.. Mới có chuyện kia.


– Nhưng mà tụi em phải ở truồng, để đảm bảo không mang tầm bậy vô khu đó


Tám ngồi nghe, thực ra nó biết hết, qua thằng Toàn, và 1 tay nữa giờ nghỉ rồi, nói trước rồi.


Tám lấy ra 1 cái thanh dẹp dẹp bằng cái hộp quẹt ga, có 3 cái nút trên đó


Nếu anh nói em khi nào em vô buồng xông khô, em bỏ… Cái này vô cửa mình em, em đi vô mở phòng xông khô, em giấu trong đó, rồi em làm gì làm, tụi nó vô đó nói chuyện, cái này ghi âm lại, sau đó em lại như vậy mang ra, đưa lại anh, em dám không? Em ở truồng vô, thì chĩ có giấu vậy ah, nhét… Vô đó


Con Linh mắc cỡ thật sự, nó cúi mặt xuống, lổ tai đỏ lên


Tám đợi nó qua cơn mắc cỡ, nó nói tiếp


Cứ 1 lần em làm, ghi âm được, anh cho em 5 triệu, em để dành cho ba mẹ, em thấy sao


Con Linh cắn môi, anh cho em đi toilet, em căng thẳng quá, để em nghĩ đã, rồi nó đứng dậy


Khi nó quay đi, Tám hất hàm cho 1 con nhỏ ngồi gần đó, như khách uống café, đi sau 1 quãng


Rồi 2 con chui vô toilet cùng nhau, con kia nghe con Linh đái thật


Con Linh quay ra gặp Tám, nó uống hớp nước, rồi hít mạnh 1 hơn, nó gật đầu


Tám dãn cả người ra, tiền mà, con nào không ham.


Nó móc trong túi ra 1 cục tiền, nó ngắt ra 5 triệu cho con Linh


– Ứng trước cho em, khi nào làm xong, giao máy lại cho anh, rồi nó cho con Linh số dt của nó, cái máy này pin xài được 12 tiếng ghi âm liên tục, nhưng em làm được lần nào thì giao cho anh lần đó, tiền trao cháo múc, em làm tốt sẽ còn nhiều nữa, còn 5 triệu này, là anh Tám kết nghĩa cũa em cho ba mẹ em. Nhớ là gửi về quê cất, đừng se sua mua sắm ăn xài, tụi nó thấy em có nhiều tiền tụi nó giết em đó, nghe không, và nhớ là đừng cho ai biết, kể cả… Thằng Toàn, nhớ chưa.


Con Linh gật đầu, chút em ra bưu điện em gửi về quê, em nhớ rồi, không nói ai nghe, chuyện lớn mà.


– Giờ em thử nói, giả bộ như mấy thằng đó vô đó, tụi nó kêu em, thì em làm sao


Con Linh tưởng tượng nó làm thật, nó mô tả


– Khi tụi nó báo, em tắm rửa sach sẽ rồi em nhét cái này vô.. Vô đó rồi em đi vô buồng xông hơi, em giấu chỗ kín rồi bấm nút cho nó tự ghi âm, rồi em đi ra… Hầu hạ nó, tụi nó ra rồi mình làm bộ vô tắt phòng xông, mình lại nhét… Vô đó đi ra, rồi báo cho anh.


Tám gật gật, con bé hiền, ngoan, dễ dạy, lại ít tham hơn thằng Toàn, quan trọng là nó khóc thật, chứng tỏ nó thù thằng lão tứ, rồi Tám chỉ con Linh xài 3 cái nút ghi âm, nút chạy, nút dừng, và nút đèn, khi xài ban đêm, rồi kêu nó cất liền vào túi quần tây.


– Nhớ nè, không chỉ ghi âm trong đó, có khi em đi lòng vòng, nghe bọn ác ôn đó nói chuyện, thấy có gì lạ, thì nhớ lại, rồi kể cho anh nghe. Nhớ nghen. Con Linh gật đầu, em hiểu rồi


Ngồi tý thì thằng Toàn quay lại, nó lấy 2 triệu của anh Tám mua cho con Linh cái lắc tay


Tám đeo vô cho con Linh rồi dặn nó, có ai hỏi, nói em lấy 2 triệu ông chủ cho bữa hầu hạ thằng lão tứ em mua, hiểu không?


Con Linh lại gật đầu


Thôi anh đi công việc, tụi em về đi, rât vui khi quen em gái, cố gắng đi, tết về với anh làm


Con Linh kêu thằng Toàn chở nó về nhà nghĩ, chị Hương dặn rồi, có gì chiều hãy đi gặp chị, nó hồi hộp quá, lần đầu tiên nó cầm tiền nhiều như vậy.


Nó đang cố gắng khắc sâu dáng hình anh Tám, để chiều tả lại cho chị Hương nghe


Sáng nay gã thức dậy, căn nhà trống vắng, An với Hồng về quê, Hương đi làm, Hạnh thì cô nói cô ghé qua chơi mà chiều nay mới qua. Nên gã sáng nay, sau khi húp xong tô súp cua do Hương nấu hồi sáng sơm, gã mở tủ lạnh lấy ly café Hương pha để sẵn trong đó, ra sân ngồi kế hồ cá, trầm ngâm suy nghĩ.


Mấy hôm nay dù ở bên mấy đứa con gái đẹp, nhưng gã nhớ Ngọc và con gái gã


Gã nhớ hôm qua gã gọi điện về, Ngọc nói gã cố gắng sắp xếp về thăm con bé và nàng, hai mẹ con nhớ gã lắm


Gã nhìn xuống tay chân và ngực mình, còn quấn băng mà thở dài. Bác sĩ nói 2 tuần nữa gã mới đi chầm chậm được, mà đúng, hôm nay là 1 tuần từ cái đêm khổ chiến đó, gã vịn tường đi cà lết mới tới cái tủ lạnh, rồi cà lết 5 phút nữa mới ra sân, nhiều lúc đau muốn…. Đái trong quần.


Gã buồn, mấy hôm nay về làm chính thức với anh 4, tiền bạc gã thoải mái ra, gã gửi về cho Ngọc nhiều hơn, để cô rảnh thì đi mua sắm, chở con đi chơi, rồi có điều kiện cho tiền ba mẹ trong tù, nhưng gã tự hỏi liệu con khỉ già đó ở trong đó có biết những đồng tiền con gái nó gửi vô, là gã phải đánh đổi bằng máu, bằng sự tạm thời tàn phế, và có khi sau này bệnh hậu không? Hay là nó ăn cho mập thây trong tù về rồi nó lại nhảy tưng tưng.


Gã biết gã gửi ít hơn cũng được, nhưng mà, với vợ con mình, mình tiếc cái gì. Nhưng mà Ngọc ơi, anh biết là em không phải không yêu anh, nhưng một ngày nào đó, vì dụ anh bị ăn 1 viên đạn, nếu chết thì tốt, mà lỡ bị tàn phế, em có chăm soc, có thay anh chèo chống gia đình, nuôi con không, hay em bỏ anh đi, hay con khỉ già đó nó xúi em bỏ anh. Gã tự đặt câu hỏi, rồi gã ứa nước mắt, vì gã quá hiểu câu trả lời. Mình chưa mua nhà ở SG, còn mạnh khỏe, mà nó còn ra điều kiện bắt chẹt, nói chi mình què liệt 1 chỗ, nằm đó coi nó sỉ nhục mình.


Nhưng mà gã yêu nàng lắm, gã không bao giờ quên cái đêm trăng gã và nàng quen nhau, nàng gối đầu bên vai gã, bé nhỏ, mong manh. Gã nhớ lại đêm đó trời giáng 1 tiếng sét, nàng co rúm thảng thốt trong tay gã, gã ôm nàng, em của anh đừng sợ, dù cho có gì đi nữa, suốt cuộc đời này, anh che chở bảo bọc cho em.


Mình còn nhớ lời mình thề với tiếng sét đó, nhưng nàng, nàng có nhớ không? Anh biết có lúc anh ra đời, anh ham vui, anh này nọ, nhưng em có hiểu không, đó là chuyện khác. Còn trong sâu kín trong lòng anh, em không hiểu anh thương em và con thế nào sao? Sao chĩ vì sự ích kỷ, mà em xóa đi hết những kỷ niệm đẹp của mình, em không nghĩ tới con bé, nó không có cha. Mà em lấy anh mấy năm, không lẽ em không hiểu anh cô đơn từ bé, anh sợ sự cô đơn nhất, nếu em cùng anh trên những nẽo đường vất vả của việc mưu sinh, để hàng ngày anh ôm em ngủ, anh nắm bàn tay ấm áp bé nhỏ của em, thì anh cần ai nữa, gã lại ứa nước mắt.


Em buồn, em không muốn làm tình với anh chỉ vì 1 cái quần lót sao? Vậy có bao giờ em nghĩ trong mấy năm qua, anh buồn như thế nào với bao nhiêu đêm đi công tác ở SG anh nằm khách sạn, nhai hộp cơm cứng như đá, bao nhiêu buổi chiều đi làm về sớm, vào công viên thấy những cặp vợ chồng công nhân đèo con trên xe đạp đi chơi.


Giờ em kêu anh về liền vì em nhớ anh? Anh về được sao? Anh bỏ lại những người cùng anh vào sinh ra tử ngổn ngang ở lại, để về với em, nệm ấm chăn êm, anh về được sao?


Bỏ em thì con bé bơ vơ không có cha, ai thương nó bằng ba nó, không kể mẹ nó? Rồi không còn bàn tay anh che chở, em bước vào đời với hai bàn tay trắng, chữ nghĩa không có, rồi cuộc đời dập vùi em, anh chịu đựng được sao?


Gã thở dài rồi quay vào nhà nằm nghỉ, xúc động làm ngực đau quá. Minh thương người ta, mà người ta có trăn trở, có suy tư như mình không? Gã thở dài, thân tằm đến thác vẫn còn vương tơ


Hương ngồi thở sau khi uống 1 ly cam vắt cho mát mẻ, cô muốn chóa lửa trong cái nắng tháng 7 khi đi lên công trình công ty gã trả tiền thi công để người ta làm tiếp


Rút máy ra, cô gọi anh Duy. Báo về kết quả sáng nay đấu thầu, anh Duy cười ha hả, làm cô bật cười, chuyện như vậy là bình thường. Rồi anh Duy cúp máy


Nhưng với cô, nó là bất thường, cô tức vì thằng đó thô bỉ là 1 thôi, mà cô muốn nhảy vô mấy cái này bằng lực của nhóm anh 4, mà như vậy gã phải thông qua rồi gã báo anh 4 mới được, tối nay mình về gặp gã


Tuấn có vẻ mừng khi nghe cô gọi, thấy nó tính hỏi dông dài, cô gạt phắt, anh qua đi rồi nói.



==================== Phần 69 ====================

20 Phút sau, thấy Tuấn vào, đợi nó yên vị, cô nhìn kỹ, thấy nó gầy đi hẳn, má hóp, mắt trủng sâu như thiếu ngủ


– Anh có chuyện gì sao, mà thấy anh gầy ốm vậy. Nói em nghe xem


Tuấn im lặng, rồi nó thở dài


– Không có gì đâu, chuyện riêng thôi, anh đang bệnh chút chút, sáng nay em đấu thấu sao rồi


– Vẫn trò con khỉ mà hồi xưa mình làm đó


Tuấn chợt sững người, 3 tiếng hồi xưa mình… Như làm nó nhớ lại dĩ vãng, những ngày nó và Hương bên nhau, đi tranh thầu, giành giựt như hồi sáng nay Hương bị bọn Thái Sơn làm


Tuấn trầm giọng, bọn nào chơi em sáng này


– Bọn Thái Sơn, anh cho em thông tin về nó được không?


– Tụi nó mạnh lắm, em và thằng tề thiên coi chừng va đầu vào cột.


– Anh cứ cho em đi, có khi anh hợp lực với em và ông.. Tề thiên, nói 2 chữ tề thiên, Hương bật cười


– Thôi được rồi, chiều anh soạn rồi anh gửi mail, có gì cần cứ kêu anh


– Tiền em chuyển trả cho anh sáng nay rồi đó


– Anh thấy SMS banking rồi, mà em nè, Tuấn nói… Rồi tự nhiên nó im lặng


– Anh nói đi, có gì nói thẳng, em trả thù anh, vì anh âm mưu, anh hết âm mưu mà đối xử thành thật thì mình là bạn.


– Thôi, để anh nghĩ cho kỹ và tìm hiểu kỹ rồi anh nói, vậy đi, giờ để anh đi lấy tin để chiều có cho em


Hương trầm ngâm khi Tuấn bước ra, có gì vậy nhỉ, thôi, nó đã ướm lời, để nó tự nói, chắc chuyện khó nói, giờ alo cho con Linh đã, mệt mỏi thiệt, đủ thứ việc hết.


Con Linh bảo cô đợi nó 60 phút nữa, thôi kệ, đi làm đầu tóc rồi gặp, mấy hôm nay mình như con ma.


Hạnh qua đến nhà An thì gã đang nằm ngủ


Cô đem thức ăn vào nhà, rồi quét lau dọn dẹp như mấy lần trước, rồi vừa nấu ăn xong thì gã dậy.


Gã nhìn cô gật đầu rồi thấy gã vịn tường đi rửa mặt, cô lấy khăn lau mặt cho gã rồi dìu gã ra sân đón nắng chiều


1 Ngày 2 lần, gã phải hứng nắng sớm và chiều, ánh nắng giúp da tổng hợp ra vitamin D, nó giúp xương mau lành.


Cô thay đồ mặc nhà rồi ra ngồi trước mặt gã, đưa gã ly café, cô vào lấy laptop mang ra rồi mở nhạc Vũ Thành An, Ngô Thụy Miên rồi hai người im lặng ngồi nghe, thư dãn.


Gã cũng còn bối rối vì hôm nay Hạnh qua chơi, gã nhớ sau cái đêm Hương và gã điên cuồng đó, sáng đó Hạnh về mà không từ biệt gã như mọi khi


Hạnh cũng không biết phải mở lời như thế nào, dù đã suy nghĩ thông suốt, nhưng khi đối diện với gã, cô bối rối quá.


Cuối cùng không lẽ ngồi vậy hoài, cô lên tiếng


– Anh hôm nay thấy thế nào, đỡ đau nhức chưa


– Cũng còn đau lắm em, đi lại thì nó nhức lắm, mấy hôm nay An với Hồng về quê, Hương đi làm tối mịt mới về, có khi 22h, 23h, nữa. Anh tự xoay xở vệ sinh tắm rửa ăn uống, khó khăn thật


Nhìn gã nói có vẻ mệt mỏi, Hạnh tự trách cô quên để ý điều đó, đúng là Hương lúc này nó làm như con điên.


– Em xin lỗi, mấy hôm nay em rảnh, mà không nghĩ đến anh khó khăn vậy, em cũng không nhớ An với Hồng về quê.


– Lỗi gì đâu, em có cuộc sống riêng của em mà,


Lòng Hạnh chùng xuống khi cô nghe gã nói thế, mà đó là sự thật.


Cô tự trách cô, chỉ vì mấy ngày nay cô bị trở ngại tâm lý, lẽ ra, dù không yêu nữa, cô cũng nên coi gã như anh, mà qua giúp gã chút trong lúc Hương bận, và 2 cô kia về quê.


Cô đứng dậy qua ngồi kế gã, nắm tay trái gã, anh đừng buồn nữa, mai mốt rảnh em qua như hôm nay.


– Anh buồn gì em đâu, do anh chủ động mà. Anh cũng không muốn mình vướng vít quá sâu nữa, không phải không anh không yêu em, có, anh có yêu sự dịu dàng của em, nhưng mà… Gã im lặng rồi nặng nề nói tiếp… Mình không có tương lai. Dù anh có chia tay Ngọc, em đến với anh, với tính tình ham vui của anh, em cũng khổ thôi.


Hạnh vòng tay gã khoát qua vai cô, như ngày nào gã và cô ngồi ở bờ biển X nhìn mặt trời lặn


Nếu em hiểu và thông cảm cho cái tính ham vui của anh, em không sợ, không kinh hoàng nữa, anh và em có vô tư như ngày xưa không. Như những ngày mình đi chơi đó.


Gã trầm ngâm, em hỏi cái này, là muốn anh vui, hay là lòng em thật sự nghĩ vậy.


– Em thật sự nghĩ vậy, anh ôm ai anh làm tình với ai kệ anh, miễn là với em, anh vẫn là anh như từ trước đến giờ, em cũng không phải vợ anh để mà đi ghen tuông, và em cũng chưa có bạn trai, chả ai ràng buộc em, chỉ cần anh vui thì em vui, như những ngày đó thôi, cô nói nhẹ nhàng nhưng có sự chắc chắn. Mà em cũng chẳng buồn làm gì, anh ngủ với con Hương mà, không lẽ tình nghĩa anh và em qua bao nhiêu chuyện, vì anh ngủ với con Hương rồi em không gặp anh nữa sao. Huống chi là… Gần anh em thấy an toàn, em không sợ anh thô bỉ, thì gần anh càng vui chứ có gì đâu. Em sẽ gần anh chừng nào… Anh đuổi em đi, hoặc em có người yêu, cô vừa cười vừa nói


– Từ nay, dù có em, anh cứ sống như là anh thích, anh vui là em vui, vì anh đã từng coi niềm vui của em là niềm vui của anh mà. Hạnh kết luận.


Gã cảm động thực sự, phải, Hạnh làm đúng như cô nói, dù anh không còn ai thì anh cũng còn em, dù anh không còn gì anh cũng còn em.


– Thế lỡ anh làm tình với Hương nữa, rồi em ở đó thì sao? Gã muốn hù cho cô rút lui, nên đem cái yếu điểm của Hạnh ra dọa cô, cho cô thấy khó mà lui.


– Ô hay, ngộ ta, em qua anh chơi là em thấy vui, qua chăm sóc cho anh bệnh, còn anh đói bụng, anh cần ăn thi có món ăn sẵn thì anh ăn, chứ em cấm anh ăn được sao? Còn sau này anh khỏe rồi, thì ta lại như xưa.


Thôi hết nói con này rồi, gã im lặng. Nhưng mà, nó thương mình thiệt ta, gã rùng mình rởn ốc, một đứa con gái mà váy ngắn còn hiếm khi mặc, mà nó nói thế thì trời sập đến nơi chắc.


Rồi trời sập thật khi Hạnh thấy gã phơi nắng, mồ hôi tươm ra ẩm ướt, cô rút cây chống cho trời sập luôn


– Vô nhà đi, em tắm cho, kẻo tý con điên kia về nó lại tru tréo là em bỏ anh dơ bẩn. Nó lu bu đi làm, em rảnh ở nhà thì em chăm sóc bệnh tật cho anh


Hương hẹn con Linh trong 1 quán café loại dành cho tình nhân, khu café chòi có nhiều ở Gò Vấp, mỗi ngăn thiết kế như cái chuồng chim bồ câu vậy. Thằng bồi ngạc nhiên khi thấy con nhỏ này trẻ đẹp mà như les, dắt một con bé có vẻ nhà quê đi vào trong. Đợi nó bưng nước xong rồi lui ra, cô vào việc


– Em kể lại chị nghe toàn bộ cuộc gặp người tên Tám, nói rồi Hương mở chế độ ghi âm của dt cho nó hoạt động rồi cô im lặng chăm chú nghe con bé thuật lại, không xen ngang.


Nó kể xong cô mở dt cho nó nghe lại lần nữa, rồi cô nhắc nó nghe lại coi còn sót chỗ nào không, sót thì kể bổ sung


Giờ con Linh hiểu sao người ta giàu được, vì người làm việc kỹ lưỡng, không để rơi sót một tý gì


Xong, giờ em tả chi tiết cho chị nghe người tự xưng là Tám, ăn mặc áo quần giày dép thế nào, khuôn mặt, mái tóc, màu da, chiều cao ước lượng, tay có đeo đồng hồ nhẫn gì không, nhẫn kiểu nào


Con Linh dù đã chuẩn bị ghi nhớ như Hương dặn, mà nó cũng toát hết mồ hôi khi kể đi kể lại cho Hương ghi


Cảm thấy nó không còn gì để kể nữa, Hương cất giấy bút và điện thoại lại, xong cô kêu nó đưa cô cái ghi âm, khi nào cần dùng, chị đưa lại, sau này có việc dùng, nhưng sẽ có cách cho em dùng, không cần em mang vào khu đó bằng cách… Nhét vào đó đâu.


Con Linh mắc cười khi nghe chị Hương vừa nói… Vừa nhìn vô chổ đó cũa nó


– Còn 5 triệu, chi cho em lấy, nhưng giờ em phải đi cùng chị ra xe gửi về quê, không giữ trong người, không có lợi


Con Linh mừng khi chị Hương cho nó, nhưng nó hưởng là phải, nó chịu nguy hiểm chứ bộ, chị Hương xử sự công bằng, giống như anh Hùng.


– Giờ chị dặn em tiếp nhé, việc Tám giao em, kiên quyết giấu kín nhé, nhất là với thằng Toàn, hai là em cứ làm theo Tám nói, trong lúc chưa ghi âm được vì anh Hùng còn bệnh,, chưa lên tổng bộ họp được, thi em và Mai cũng cứ chú ý, nghe ngóng như Tám dạy, nhưng nhớ, trước khi báo cho Tám, nhớ báo cho chị, rồi chị kêu báo gì cho Tám, báo thế nào, thì mới làm, rõ chưa


– Dạ, em hiểu rồi.


– Nhớ trong lúc nói chuyện với thằng Toàn, thỉnh thoảng hỏi thăm anh Tám, làm như quan tâm… Đến anh kết nghĩa, hiểu không.


– Dạ, giống như mình quan tâm đến người tốt với mình


Phải, Hương vừa nói vừa đi qua ngồi sát con Linh, ánh mắt cô khiến nó… Bắt đầu sợ


Hương mím môi cho giọng nói trở nên rin rít, nhớ những lời chị nói đây, rồi cô vuốt ve háng nó qua lớp quần tây nó mặc


– Em phải biết nếu em làm như lão Tám nói thật, là tội chết, biết không, mà trước khi chết, chị vứt em cho mấy thằng bão vệ nó làm 1 trận, vuốt ve mạnh hơn, cô thì thào vào tai nó


– Phải biết đặt lòng trung thành của mình ở đâu, cô vuốt ve nó mạnh hơn, cái của em mềm mại thật, mà tụi bảo vệ nó đem ra nó quần tập thể, là tan nát hết, hiểu chưa.


Con Linh sợ quá rúm người gật đầu liên tục


– Phải nhớ là Tám cho em tiền, nhưng nó xúi em vô chỗ chết, còn anh Hùng cho em vì thương em, thương hoàn cảnh của em, chứ không xúi em vô chỗ chết, biết không. Cô vừa nói vừa luồn tay vô lưng quần tây và quần lót nó, áp mạnh vào háng nó, nhớ chưa, anh Hùng và chị hết lòng với em như vậy, em mà phản bội thì… Chị kiếm chừng chục thằng cho nó chọc vào đây, biết không.


Dạ biết, chị đừng nói vậy nữa, em sợ lắm rồi


Hương mở máy laptop cho nó coi 1 cái phim kiểu hiếp dâm, 1 chục thằng nó hiếp 1 con nhỏ cô giáo trong cái lớp học


Con Linh ngồi coi, tò mò thì có, vì nó mới coi lần đầu tiên phim xxx, nó thấy con nhỏ đó bị hiếp, nó tưởng tượng nó phản chị Hương, nó như con cô giáo đó, nó sợ quá.


– Còn trung thành, thì muốn gì cũng được, Hương vừa nói vừa vuốt ve nhẹ nhàng khe bướm nó, cô biết làm thế nào cho nó hưng phấn


Thấy chị Hương làm nhẹ nhàng lại và âu yếm, con Linh bắt đầu hết sợ, rồi từ hết sợ nó chuyển qua ngồ ngộ, thinh thích, bàn tay chị mềm mại quá, không thô bạo nhám nhúa như bàn tay thằng cha xay lúa



==================== Phần 70 ====================

Thấy ánh mắt nó dãn ra, cô cười thầm, nó bắt đầu sợ và khuất phục rồi, muốn chị làm như anh Hùng làm không. Cô thì thào vào tai nó


Trong vô thức và cảm giác thích thú hôm anh Hùng âu yếm mang lại, nó gật đầu


Hương kéo nó dựa ngửa vào lòng cô, tháo nút quần tây nó ra cho thoải mái, cô vuốt ve âu yếm nó nhẹ nhàng như Hồng hay làm cho cô


Chút nữa thì con Linh thì thào rên ri, em thích quá chị, chị làm y như anh Hùng vậy, nó rùng mình ứa nước ra, thấm xuống đáy quần lót nó mặc


Chút sau, sau vài cú khều nhịp nhàng và nhanh của cô ở âm vật, con Linh giần giật ở hạ thể rồi nó ôm siết người Hương rồi thì thào, chị đừng làm nữa, em sướng quá rồi, chị làm nữa khó chịu lắm.


Hương rút tay chùi vô cái khăn giấy, đợi nó chỉnh tề lại


Chị làm thay anh Hùng thôi, em trung thành với ảnh, muốn tiền có tiền, muốn khoái lạc có khoái lạc


Giờ nhắc lại cho chị nghe, mấy cái chị nói nãy giờ


Đợi con Linh nói đầy đủ xong, Hương kêu nó đi rửa chim, rồi cô chở nó đi gửi tiền


Con Linh vào toilet rửa ráy cho hết ẩm ướt, hôm nay nó vui vì có tiền, và thích quá, mấy hôm nay nó cũng nhơ nhớ cảm giác anh Hùng làm cho nó ở hồ bơi thủy lực, rồi chị Hương làm… Sướng y như vậy.


Cất máy ghi âm, sổ ghi vào giỏ, cô check mail rồi thấy email cũa Tuấn về thông tin công ty Thái Sơn, cô reply cảm ơn nó rồi gọi tính tiền ra về


Hôm nay về sớm chút nghỉ ngơi, mấy hôm này mình toàn 10h, 11h đêm, mệt quá rồi, rồi tối nay họp với gã nữa


Hồi nãy cô cũng hưng phấn vì làm con Linh sướng, 3 hôm rồi mình và gã chưa âu yếm nhau, cô càng muốn về gặp gã hơn.


Đợi con Linh nộp tiền ở bưu điện Gò Vấp cho mẹ nó xong, gọi cho nó chiếc xe ôm, rồi cô về chạy về nhà


Đây là lần thứ 2 Hạnh tắm cho gã, lần trước là hoàn cảnh… Lần này là cô tự nguyện.


Tự nguyện dĩ nhiên là phải khác với hoàn cảnh. Đặt gã ngồi lên cái ghế tắm, cô tháo đồ mình ra cho khỏi ướt, chỉ mặc bồ đồ lót, có sao đâu, hôm bữa anh cũng ngắm mình rồi mà.


Nhìn thân thể mảnh mai mềm mại của Hạnh trong bộ đồ lót bó sát người, gã thích lắm. Gã tuy không phải tiểu nhân, nhưng cũng không phải quân tử, nên hôm nay gã.. Mặc kệ, cô muốn gã vui vẻ vô tư, bỏ qua những chuyện khác của gã với Hương, thì gã làm thế, làm vậy gã thực sự vui, mà cô cũng vui, vậy sao không làm vậy cho vui


Gã ngắm kỷ cơ thể Hạnh, nó không nở nang hấp dẫn dục tính trực tiếp như Hương, mà nó dễ thương, nhẹ nhàng như chính tính cách của cô


Nhưng chổ nào cần nở nó cũng nở, chổ nào cần thon thì nó thon, rồi gã nuốt nướt bọt khi ngắm cặp đùi Hạnh thon thả mịn màng lên đến chổ cái mu mum múp của cô vun lên vì cái quần lót bó sát


Cô mặc quần lót dày, rông bản nên gã không biết lông cô thế nào, áo ngực cũng vậy, loại khuôn đầy, nó che kín gần hết khuôn ngực cô, cô thuộc kiểu mảnh dẻ, nên ngực vừa tay chứ không to, nhưng gã biết cô cố ý mặc vậy để tắm cho gã


Ngắm cô pha nước nóng, tới lui soạn đồ tắm, gã khen 1 câu


– 4 Người đẹp anh quen, mỗi cô 1 vẻ khác nhau, em là người có nét dễ thương, nó không hấp dẫn tình dục như Hương, mà nó mong manh, đàn ông mà làm tình với em, tự nhiên người ta nâng niu chìu chuộng em. Chứ không hùng hục như trâu, vì không hợp


Hạnh rùng mình khi nghe gã… Luận mỹ nhân, nhưng cô thấy vui, gã như vậy mới đúng là chính mình


Dí ngón tay vào trán gã, anh hư lắm, chưa ai hư hỏng như anh, con Hương nó thoải mái, chứ con khác nó cắt cu.


Gã cười lên ha hả, làm cô cười theo vì lần đầu tiên cô nói tục trần trụi với gã


– Anh thích ngắm em hả, cô hỏi, rồi thấy gã gật đầu, ngắm em mặc đồ như vậy, giống như mấy người đẹp bikini vậy, thú vị, chứ không khêu gợi, gã cười


– Vậy mai mốt đi chơi hay đi công tác với anh như lần trước, tối ngủ em mặc vậy cho anh ngắm nhé, cô mỉm cười nói với gã


Gã kéo tay Hạnh lại, hôn lên bàn tay cô, cám ơn em chăm sóc và chiều anh, có em ở bên anh những lúc anh chán nản mỏi mệt, anh vui lắm, thật vậy.


Hạnh vuốt ve mái tóc gã, như 1 người vợ hiền âu yếm xoa đầu chồng


– Thôi để em tắm cho anh, nước nguội rồi lại lạnh


Lần này do chủ động, nên những ngón tay cô mềm mại hơn, thanh thoát hơn, yêu kiều hơn


Thỉnh thoảng 2 người lại nhìn nhau rồi mỉm cười với nhau


– Với anh, em như nàng tiên cá vậy, biết không cô giáo bé nhỏ xinh xắn


Bật cười vì câu nói của gã, Hạnh trả đũa


– Nhưng em là học trò hư, nhìn cô giáo hở hang khêu gợi rồi cứng lên


Vừa nói cô vừa vả nhè nhẹ vào con cu cứng ngắt của gã, để em rửa cho anh.


Chế nước rửa vệ sinh vào tay, cô xoa lên nó, rồi cầm nó vào tay, tay kia kéo da quy đầu ra, cô kỳ cọ, như hồi nhỏ cô hay tắm cho thằng em họ 8 tuổi khi mẹ nó đi làm về muộn


Gã thì nhớ đến chị 2 gã, những lúc gã đi đá banh về, mình mẩy lấm lem, chị 2 cũng tắm cho mình như vậy


Những ngày tháng tuổi thơ yên ả trong vòng tay gia đình trôi về trong tâm tưởng 2 người.


– Hôm nay em không làm như hôm bữa nữa, anh bệnh, làm hoài anh đi bụi đó, Hạnh vừa dội nước cho sạch cu gã, cô nói nhẹ nhàng


– Uh, khi nào anh muốn anh nói, với em mà, anh thích thì anh nói thẳng, có gì mà ngại


Hạnh hôn gã vào trán, học trò ngoan vậy, cô giáo thương nhiều, rồi cả 2 cười lên ha hả


Dìu gã ra ngoài cho gã nằm nghỉ trên nệm, mặc quần vào cho gã, Hạnh nằm xuống kế bên,


– Anh biết không, mai mốt anh hết bệnh, anh xông phá khói lữa nữa, em lại lo lắng, chẳng thà không biết, biết mà không nghĩ không được.


Gã im lặng ngắm hình dáng cô nằm kế bên, nói làm chi, phúc nhãn sâu xa, lo mà tận hưởng


Khác với Hương, nhìn Hạnh, gã có cảm giác.. Sở hữu, gã có cảm giác đó vì biết 2 năm rồi cô sống lặng lẽ, chỉ có gã mới được nhìn ngắm cô thôi, không có ai cả. Còn Hương, cô chỉ ngoan lại sau khi cô và gã cuồng dại với nhau.


– Mấy hôm nay anh với Hương có làm tình không, hôm bữa coi anh làm nó, kinh khủng thiệt, đúng là con điên đó với anh gặp nhau là phải đạo.


– Không, mấy hôm nay nó mệt, đi làm về trễ, mà anh cũng cần… Hồi phục, sức người, có phải trâu đâu.


– Học trò hư lắm, ăn ở chung chạ với 3 cô gái đẹp, coi chừng có ngày chết thượng mã phong.


– Gã kéo cô sát lại vào mặt, úp mặt vào bầu ngực cô, ngực cô giáo thơm lắm, cô giáo biết không


Hạnh vừa bối rối vừa thú vị, cô ghì sát đầu gã vào hơn, rồi vổ lưng gã, cô thương em lắm, biết không? Mai mốt khi nào em chán mấy con yêu quái của em, thì cô đợi em, mình… Loạn luân như Thần Điêu Đại Hiệp, cô vừa nói vừa cười lớn lên


– Vừa cười ha hả, gã bảo cô, cô giáo mặc đồ vô đi, coi chừng con điên kia về nó tru tréo gian phu dâm phụ


Tát yêu vào má gã, Hạnh xoay người đi lại toilet mặc lại đồ bộ trong nhà


Tắm rửa, dắt xe cất, cửa nẻo khóa cẩn thận, cô và Hạnh ăn cơm, Hạnh bới cho gã 1 chén riêng, xé sẵn thịt nướng và chan canh cho gã, còn hơn chăm con mọn.


– Con dâm phụ hôm nay nấu ăn nướng thịt ngon đó, chiều giờ có làm gì với thằng dâm phu chưa


– Dâm phụ cái đầu mày, chị đánh mày chết, Hạnh bỏ chén cơm, nhéo Hương la oai oái


Thấy 2 cô gái trẻ đùa giỡn với nhau, gã thấy vui vui, thời này của mình, xa quá rồi.


Ngó thấy Hạnh vào bếp rửa chén, Hương làm cho gã ly café rồi lại ngồi kế gã


– Hôm nay em đi làm mệt không, gối đầu trên đùi Hương, gã hỏi


– Mệt mỏi, có mấy việc phải hỏi ý anh này


– Em nói đi, mấy hôm nay thấy em đi làm việc thay cho anh vất vả, thương em lắm, gã kéo mặt Hương xuống hôn vào má cô


– Việc của em trước nhé, luồn tay vào quần mân mê cái của gã, cô vừa xoa nhè nhẹ nó vừa kể gã nghe việc đấu thầu


– Anh hiểu rồi, ý em muốn bên mình nhảy vô kiếm ăn lãnh vực này ah


– Uh, em thấy ngon ăn đấy, 1 vốn 1 lời, mà mình có anh em bảo kê, khỏi sợ tụi kia,


– Để tối nay anh suy nghĩ đã, rồi sáng anh nói chuyện với anh 4


Hạnh rửa chén xong ra kéo cái bàn xếp mà An dùng để học tiếng anh, đặt laptop lên đó, cô ngồi bên kia, phía tay gãy của gã, mở sổ sách ngân hàng ra làm việc


Thấy con Hương mò cu gã mà không kéo mền che đậy gì cả, cô lắc đầu, con nhỏ này riết rồi táo bạo quá.


Hai người vẫn tự nhiên như không có Hạnh ở đó, khiến cô bó tay, lắc lắc đầu, cô mở Exel lên làm việc


Thấy Hương đứng dậy đi lấy giỏ xách đi làm, cô liếc vào háng gã thì thấy con cu gã ngỏng lên dưới lớp quần, Hạnh mắc cười quá mà không dám cười to, đúng là đàn ông, thương ai thì thương, có hưởng cứ hưởng


Hương xách túi lại mở ghi âm cho gã nghe chuyện con Linh kể lại, hồi nãy đứng dậy đi lấy giỏ, cô biết bạn cô lén nhìn cô và gã âu yếm nhau. Con Hạnh này nó thích qua nhìn, cho nó nhìn, cho nó ghiền chơi, cô cười thầm.


Gã hớp miếng café rồi chăm chú nghe, còn Hương thì chăm chú mò mò cu gã tiếp, nhưng thấy nó không cương cứng mà dẻo dẻo, cô biết gã đang lo nghe việc hơn lo nứng. Vậy mới là người đàn ông cô thích chứ.


Nghe đi nghe lại 3 lần xong, gã phát đít Hương cái bốp, đi lấy laptop anh lại đây, thèm cu lắm hay sao mà mò hoài vậy,


Hương cười hí hí rồi đi lấy máy, 3 ngày rồi không ăn, thèm quá nè, sắp đứt sợi dây nứng rồi.


Hạnh đỏ mặt, 2 người này làm như cô.. Chết rồi vậy…



==================== Phần 71 ====================

Gã mở hình 1 người trung niên khoảng 50 tuổi trong máy lên cho Hương, rồi 2 người xem mô tả nhân dạng của Linh, so sánh


Đúng nó rồi, gã kết luận, Tám Thiên, số 3 của Lão Bạc


Hương rùng mình, nguy hiểm cho con Linh thiệt, nhưng mà… Không vào nơi nguy hiểm, sao có thu hoạch lớn.


– Ông chủ của em tính thế nào, kéo cái tay trái của gã choàng qua vai, Hương nép đầu lên vai gã


Hạnh liếc qua, thấy bàn tay trái của gã luồn vào cổ áo Hương, rồi xoa xoa bóp bóp vú bạn mình


– Để ông chủ nghĩ đã, miết miết núm vú cô, gã im lặng suy tính, cần phải làm vài động tác cho nó tin con Linh


– Làm động tác vậy được không, làm vầy nè, Hương kéo quần gã xuống đến đầu gối, rồi lấy co chân lên đẩy nó tuột xuống mắt cá chân gã, rồi cô nắm tay nắn nắn con cu


Hạnh hết làm việc nổi với cảnh trước mắt, cô giả vờ xoay người như mỏi lưng, xoay máy tính che ngang mặt mình, nhưng thĩnh thoảng vẫn liếc liếc bàn tay Hương đang… Thám hiểm ở đó


– Uh, làm động tác đó được đó, gã cười lên ha hả rồi trượt đầu xuống nút núm vú cô, nó nhỏ xíu, săn săn lại, gã nhay nhay nút nút, bên này, bên kia


– Ông chủ nút đi, hôm nay em đi làm, em nhớ ông chủ lắm


Hai người bắt đầu đóng phim sống, làm như quên đi Hạnh ngồi đó.


Nút nút cắn cắn một chút, gã ngồi lên dựa vào tường


– Anh tính làm mấy kế hoạch giả cho con Linh bơm cho bên đó, giả mà như thật.


Hương kéo tuột luôn váy ngủ ra để gã ôm cho đã, ở dưới chỉ còn cái quần lót nhỏ, cô hỏi gã, chi vậy anh


Hạnh nhìn bạn mình gần như trần truồng cho gã ôm ấp, bóp vú, cô thấy ngộ ngộ, hấp dẫn hơn mấy phim cô coi nhiều, cô tưởng tượng ai đó mà nghe cô kể lại vụ này, chắc họ không tin đâu


Tay trái gã xoa nắn mạnh hơn cặp vú nẩy nở cũa Hương, rồi gã thì thào vào tai cô, cái giọng khàn khàn đó


– Cho nó vài kế hoạch thiệt, để nó tin con Linh, rồi mình đánh một ván to lật sòng, đó là phản gián kế, hiểu không? Dùng nội gián của đich, tung tin giả cho địch.


– Em hiểu rồi ông chủ, hay, mà thiêt kế vất vả quá, cô vít đầu gã xuống, hai người hôn nhau


Hạnh bắt đầu… Bối rối khi thấy cu gã cứng thắng lên trong bàn tay Hương, rồi nó rỉ ra chút nước nhờn thì Hương lấy ngón tay miết miết xoa xoa cho nó lan ra.


– Hôm nay em có làm con Linh như anh dặn không, vừa nói gã vừa kéo Hương dựa nghiêng vào vai, gã kéo quần lót hương tuột ra rồi luồng tay vào háng cô


– Dạ có, ông chủ dặn mà, em làm nó sướng nữa, ông chủ thưởng cho em đi, vừa nói cô vừa dang đùi ra


– Phải làm thế này không, gã đưa tay trái vào bướm cô, ngón tay khều khều ở hai mép


Hương bắt đầu hưng phấn lên trước sự âu yếm của gã, cô tựa vào vai gã, trần truồng phô bày dưới ánh mắt của gã, rồi thì thào, phải đó, em khều như vậy ở hai mép nó, rồi em đưa xuống lỗ đít nó, rồi kéo lên, đúng rồi đó ông chủ, kéo ngón tay nhè nhẹ ngược lên, rồi cứ thế, em kéo lên kéo xuông, giọng Hương hổn hển lên. Hương nói thế nào gã làm y như vậy.


Hạnh nhìn vô tấm gương lớn ở góc phòng, cô thấy một cảnh tượng dâm dục vô cùng


Thân thể trần truồng trắng trẻo của bạn cô dựa vào vai gã, bầu ngực săn lên, phập phồng theo nhịp thở hổn hển, hai chân dang ra khiến cửa mình bạn cô mở rộng ra, hồng hào ướt át, còn bàn tay người đàn ông thì cử động theo lời kể của bạn mình.


Giờ cô hiểu vì sao bạn cô mê gã, sẵn sang hầu hạ gã, cô nhìn mà còn thấy như mình khoái lạc, nói chi Hương, trực tiếp hưởng thụ sự vuốt ve đó


Cứ thế, Hương kể cô làm Linh sướng thế nào, gã theo vậy mà làm, Hương vừa nhớ lại cảnh hồi chiều, vừa buông thả cho gã vuốt ve, cô thích quá.


– Rồi em làm sao nữa mà con Linh sướng ? Gã hỏi


– Em lấy ngón tay day day khều khều ở âm vật nó, phải rồi đó, đúng đó, ông chủ day day như thế, lâu lâu cào cào nó, đúng rồi, … Rồi Hương nhắm mắt tận hưởng


Hạnh nhìn thấy trong gương, cửa mình bạn mình phồng lên, ướt át, 2 mép nhỏ và âm vật dãn ra, cương lên, một dòng nước đùng đục như lòng trắng trứng chảy từ cái khe bướm xuống khe mông, rồi thấm xuống cái khăn lót dưới trong lúc ngón trỏ của gã day day miết miết, thỉnh thoảng nó cào cào làm Hương co mình lên giât nhè nhẹ


Và cô thấy cô ham muốn thật, cô muốn mình nằm đó, e ấp trong lòng gã, cho gã làm như vậy, háng cô bắt đầu ươn ướt, khép hai đùi lại, cô lắc đầu cho tỉnh táo, đúng là một đôi trời sinh cho tình dục.


Gã khàn khàn hỏi Hương, con Linh sướng lên nó co giật thế nào


– Thế này nè, Hương thở gấp nói, rồi cô nhắm mắt lại, từ từ cô chìm vào khoái lạc,


Hạnh thấy chút sau thì bạn cô rùng mình, siết lấy tay gã đè mạnh vào háng, rồi bạn cô miết mạnh bàn tay gã vào bướm rồi rên ư ử, ông chủ, đó, con Linh nó sướng vậy đó, nó ra như em ra vậy, mà em ra nhiều hơn nó nữa, vì em yêu ông chủ mà.


– Con chó cái của anh có muốn sướng hơn nữa không, ?


– Có, em còn muốn ông chủ chơi em nữa


Gã quát lên, bò lên, chu đít về phía anh, bò lại tủ lấy cu giả lại đây


Hạnh thấy Hương bò lên thật, rồi cứ đưa cửa mình ướt át về phía Hạnh và gã, Hương bò lại kéo tủ ra, lấy ra 2 con cu giả, rồi cô lấy con màu đỏ dùng pin khi nghe gã kêu vậy


Hạnh không ngờ bạn mình còn có thể như vậy, rồi cô bối rối nữa trước những gì cô thấy


Hương bò như con chó, quay mông về phía gương, miệng ngậm cu gã khiến nó cứng hẳn lên tột độ


Gã mặc quần lót vào cho Hương, rồi gã đưa con cu giả vào cửa mình bạn cô, nhất nút cho nó xoay trong đó, gã lấy dây quần lót kéo ra cho nó thít vào đè cái đế con cu chặt lại rồi gã buông tay


Bạn cô bò như con chó bú cu cho gã, với cái dương vật giả cắm trong bướm, bị đáy quần lót thít lại nên không rớt ra, nhìn mặt gã và bạn mình, cô dường như không nhận ra họ nữa, mà là 2 con vật điên rồ khát dục


– Con chó cái thích không, một con cu trong miệng, một con trong lồn


Hương hứng lên hơn, cô lắc mông qua lại, miệng liếm vòng quanh dương vật gã


– Sướng lắm, mà ông chủ chơi em đủ 3 lỗ đi, mấy bữa nay ông chủ không chơi, hôm nay em đi làm mà nứng lồn Quá


Gã lấy nốt con cu giả nhỏ kia, ấn từ từ, xoay nhè nhẹ, gã cắm vào lỗ đit Hương rồi lấy tay đánh dít cô, đánh mạnh dần dần, vừa đánh gã vừa chửi rủa cô như mọi khi


Hương sướng quá, hôm nay gã làm kiểu mới, con cu giả tự xoay rè rè trong háng, rồi nó và con cu giả ở lỗ đít ép chặc cơ thịt giữa lỗ đít và âm đạo, làm cô sướng khoái vô cùng, rồ vừa rên trong cổ họng, cô như ngốn ngấu dương vật gã trong miệng


Từng cái đánh đít của gã nhanh dần lên làm cô mê man hơn


Hạnh lắc đầu, thật không hiểu, bạn cô dẫu gì cũng là 1 cô gái có học thức, mà giờ nó man dại như thế


– Ông chủ đánh mạnh hơn đi, nhanh hơn đi, em muốn đái cho anh coi


Hạnh thấy gã làm theo, rồi bạn cô rướn người lên, mắt nhắm lại mê man, từng dòng nước tiểu ứa ra, nhỏ tong tỏng xuống cái khăn lót và sàn nhà


Thấy Hương bắt đầu đái, gã thôi đánh mà dùng tay cầm con cu giả, đâm, kéo, chọc ra vô nhanh, mạnh hơn trong cửa mình Hương


– Con chó cái đái rồi thì sướng đi cho anh coi nào


Rồi Hạnh thấy bạn cô cực khoái một lần nữa, sau một hồi con cu giả thúc ra thúc vô dưới háng


Mãi coi, cô không để ý là tay cô nãy giờ kẹp giữa 2 đùi, nó cũng xoa bóp cửa mình ướt át của cô bên ngoài cái quần lững. Đúng là gã kinh nghiệm thật, làm Hương sướng khoái mê cuồng thế kia.


Hương rên rỉ một hồi rồi bò lại bú cu gã, em làm ông chủ sướng nha


Và Hạnh thấy 1 người đàn ông mắt nhắm nghiền, lim dim tận hưởng cảm giác do cái miệng và lưỡi bạn cô mang lại, tay gã thì vò, nắn, bóp cặp vú của bạn cô


Rồi cô chơt la lên một tiếng khi Hương nhả cái đó ra, miệng há ra chờ đợi trong khi tay vẫn sục


– Ông chủ ra đi, ra đi cho em uống, em thèm quá, 3 ngày rồi.


Hạnh cảm thấy cổ họng cô khô khốc khi từng dòng tinh dịch trắng đục xit vào miệng bạn cô, rồi tay bạn cô vắt cạn những giọt cuối cùng rồi le lưỡi liếm sạch


Và gã cúi xuống, gã và bạn cô hôn nhau, thật là tởm lợm, nhưng… Kích thich quá, cô rùng mình, rồi háng cô ướt hơn


Hương đứng dậy đi toilet, rồi trần truồng như vậy, cô đi ra, hất hàm hỏi Hạnh


– Sao mày, coi phim sống đã không, rồi Hương luồn vào vòng tay trái của gã, em vui lắm, lần nào anh làm em cũng sướng hết, mỗi lần mỗi kiểu khác nhau, rồi cô lấy khăn lau cu cho gã, mai mốt em làm việc tốt, anh thưởng nữa nha.


Gã quay lại nhìn Hạnh, không nói gì, nháy mắt về phía toilet, hấp dẫn hơn phim không cô giáo


Hạnh mắc cỡ quá, gã biết rồi biết cô ướt rồi, có, cô mỉm cười, rồi đi vào toilet.


Cô ra làm sổ tiếp, thấy Hương vẫn còn trần truồng ôm gã, hôn lên má gã


– Sáng mai hai đứa đi làm, anh sẽ gọi anh 4 xuống, trao đổi mấy việc hôm nay Hương báo, nếu anh 4 đồng ý thì mình triển khai


Hương nằm đọc báo trên laptop của cô, cái mền đắp ngang cái mông trần truồng, nửa người trên trần trụi, cặp vú nhìn hấp dẫn vô cùng


Rồi Hương kéo cặp lấy cái list dt hôm nay cô ghé mobilephone gặp anh Lễ cho gã, gã không nói gì, cuộn lại bỏ đầu nằm, mai nghiên cứu sau, cái này là danh sách cuộc gọi của Hùng, con anh 4, Hương không nhúng vô được, người ta là cha con, đứt xương còn liền gân, Hương còn non, cô chưa biết tế nhị, dù nó cũng là… An ninh nội bộ


– Ah Hạnh, mai em làm cái này cho anh nhé


– Sao anh, anh nói đi, đang ngồi làm sổ bên phải gã, cô quay qua hỏi


– Mai em lên ngân hàng, hỏi anh Tính xem mua cổ phiếu công ty nào được, anh muốn mua 1 lô cổ phiếu làm quà biếu người ta, cổ phiếu loại không ký danh ấy, hỏi anh Tính xem nên mua loại nhé, tổng lượng 200 triệu


– Dạ, em nhớ rồi


– Hương, em chép lại cái file ghi âm của con Linh qua laptop của anh, rồi xóa file trong điện thoại đi, ah, đưa cho anh cái ghi âm luôn.


Gã nằm đó, tự mỉm cười, giống… Giám đốc có 2 con thư ký xinh đẹp, gã cười lên ha hả


Hạnh quay qua nhéo tai gã, lại nghĩ bậy phải không,


– Bậy gì, sao biết, gã phản công


– Sao không biết, nghe anh nằm im im rồi cười ha hả, là em biết rồi, con Hương đi mặc quần áo vô mày, ông chủ mày suy nghĩ dâm dục kìa


– Nói chơi chứ không có gì, anh lo quá, cái công ty phân bón của anh không có ai làm. Hương thì kẹt rồi, Hạnh cũng vậy, anh cần một thư ký trực, để thường xuyên ngồi đó, mai mốt anh còn đi ra ngoài làm thị trường.


– Hạnh ngập ngừng, em có con em sinh viên kinh tế năm 4, đi thực tập gần xong rồi, nó về làm được không


Hương đang nằm, ngóc đầu chồm qua mặt gã, kéo tóc Hạnh


– Mày ngu vừa thôi, mày giao trứng cho ác à.


– Gã nằm dưới, thấy núm vú cô ngang miệng, gã le lưỡi liếm 1 cái, đã thiệt, gã nghe Hương đùa, gã lại… Tưởng tượng, rồi cười ha hả nữa


– Lại suy nghĩ hái hoa hái cả cụm chứ gì, Hạnh nhéo tai gã, chắc em cắt cu anh quá,


– Thôi không đùa nữa, mai em kêu em của em ghé đây, anh test chút


– Dạ, để mai em kêu con Liên đi thưc tập về ghé qua.


– Ah anh này, có cái này em hỏi cái


– Nói


– Sao anh 4 bố trí gái cho anh và mấy lão sếp chi vậy, sao không để mấy anh tự kiếm


– Ah, cái này nói ra dài dòng lắm, thế em có hiểu vì sao nước ngoài cho mãi dâm công khai không, nhưng phạt nặng, thậm chí xử tù mãi dâm lén lút.


– Biết, Hạnh lên tiếng, rồi cô nói ra, giống như cô suy nghĩ hôm qua, và nó giảm bạo hành tình dục cho gái mãi dâm


– Đó là khía cạnh nổi của vấn đề, còn cái chìm là thế này, rồi gã giải thích


– Cái nguy hại nhất của mại dâm, không phải là nó phá hoại đạo đức xã hội, hay lây lan bệnh xã hội, mà là cái nguy hại là… Rò rỉ tin tức. Bọn em thấy nước ngoài mại dâm, phim sex cong khai, nhưng người ta vẫn sống đạo đức, xã hội vẫn an bình đó thôi, thậm chí tỷ lệ ly hôn của người ta thấp hơn cả nước mình. Nhưng người ta làm công khai mà phạt nặng cái lén lút, là vì nguy hại là quan chức tìm gái mại dâm. Một khu mại dâm công khai, thì chĩ có cu li xích lô tới, chứ quan chức làm sao dám tới, vì vua biết mặt chúa biết tên, vừa ló đầu đến đó là lên báo liền, nên nó hạn chế quan chức mua dâm, rồi từ cái mua dâm đó lúc còn là quan chức nhỏ, tới chừng lên sếp lớn, ăn quen nhịn không quen, là sẽ có nguy cơ bị đối tác, đối thủ chính trị, nước ngoài nó gài điệp viên nữ vô, rồi nó moi tin tức, cái đó mới chết, thời buổi công nghệ thông tin, ai có công nghệ tốt, có thông tin tốt, thì làm bá chủ, hiểu không? Tuy làm vậy cũng chưa chống được hết nạn rò rỉ tin tức, nhưng giảm thiểu bao nhiêu tốt bấy nhiêu. Nên anh 4 học cái đó, dàn lãnh đạo là có gái riêng, gái sạch, và kiểm soát được, có sẵn, khỏi đi kiếm, khỏi bị gài, khỏi bị moi tin, hiểu không.


Hạnh và Hương vỡ lẽ ra, đúng là chỉ có một chuyện nhỏ như vậy,, mà cũng có nhiều khía cạnh phức tạp


Hương sập laptop lại, áp thân thể nóng bỏng trần truồng vào bên vai trái gã, kéo mền đắp cho 2 người, cô vuot ve đùi gã rồi cả hai từ từ ngủ say


Hạnh ngồi đó làm sổ, rồi nhìn bạn mình ôm gã ngủ như thế, cô thở dài, gã cần cô những lúc gã chán nản mỏi mệt suy sụp, nhưng gã củng cần Hương cho những cơn điên rồ của gã, và bạn cô cũng vậy, y như gã, nó cũng cần cô và cần gã.


Nhìn lên đồng hồ, đã 00h30, cô xếp máy lại, hôn khẽ lên trán gã, rồi cô tắt đèn nằm ngủ.



==================== Phần 72 ====================

Ngày 4/7/2009


Sáng nay dậy, Hương bị sốt nên phải nghỉ ở nhà, cũng cái tội ở truồng ngủ máy lạnh tối hôm qua


Hạnh dậy sớm, đi chợ dùm Hương xong, cô đóng cửa đi làm, chút nó dậy nó nhìn nó tự biết nấu món ăn


Gã thức dậy vì tiếng chuông dt Ngọc gọi, gã bảo khỏe, hỏi thăm nàng và con xong, gã vệ sinh rồi ra sân hứng nắng sáng


Gã ôn lại những nội dung chút nữa anh 4 sẽ xuống, anh nhắn máy báo 11h anh ghé. Gã đã dặn anh đi một mình, toàn việc cơ mật, nhạy cảm.


Gã lấy cái list điện thoại của Hùng ra, gạch bỏ những số của anh em trong hệ thống rồi dò lại, còn lại 10 số lạ, vị trí của Hùng, chưa có manh mối mà theo dõi trực tiếp là không được.


Phải theo dõi 3 tháng, lọc lựa ra nữa rồi mới tạm có manh mối. Cất nó vào tủ, gã ghé lại ngồi kế Hương, thở dốc vì nãy giờ gắng sức đi lại, và đau đớn nữa.


Gã vuốt má, vuốt tóc cô, như một người lớn nựng một đứa nhỏ, khuôn mặt xinh xắn nhắm nghiền mắt ngủ


Gần gũi cô, ân ái mấy ngày nay, con người, đâu phải gỗ đá, gã cảm nhận được tình cảm cô và gã đã dần lớn lên, nó không còn là tình dục đơn thuần như ban đầu nữa, khi gã thấy mấy hôm nay Hương mua quần áo, dây nịt cho gã, để khỏi bệnh gã mặc lại


Cô còn chú ý và làm những món ăn gã thích như bò nướng, canh cua, chả cua, … Để tủ lạnh cho gã bệnh thì ở nhà ăn cho đỡ buồn, rồi khô bò, chà bông, tôm khô…


Gã còn nhớ buổi sáng đầu tiên sau cái đêm khổ chiến, Hương gần như hóa đá khi ngồi ôm gã, để gã nằm trên đùi cô, cô khóc gần bốn tiếng đồng hồ khi gã nửa tỉnh nửa mê, thỉnh thoảng gã co giật vì đau đớn, mà mỗi lần gã co giật là cô nất lên, ghì gã sát vào ngực cô.


Gã biết chứ, để làm được những điều đó, phải có tình cảm chân thật


Gã không biết mình phải làm sao, nếu một ngày nào đó gã phải lựa chọn giữa Hương và vợ con gã. Hạnh và Hương có thể dung hòa được, nhưng vợ gã là khác, cô quan niệm tình dục ích kỷ theo kiểu đàn bà quê. Gã biết nếu gã lấy Hương hay Hạnh, gã đi đâu làm gì thì cô nào cũng sẽ theo gã, hoặc đôi khi gã ong bay bướm lượn chút, miễn là đừng quá trớn, thì cô nào là vợ gã, cũng sẽ thông cảm được.


Nhưng mà, mình làm ba rồi, nếu gã và Ngọc li dị, con bé sẽ theo mẹ, vì nó không thể theo gã được, gã làm sao có thời gian mà trông nom nó. Đó là chưa kể những ân oán vay trả nữa.


Mà để nó ở cái gia đình đó, có khi sau này nó mất nhân cách, mà phàm là cha mẹ, có con mà không bảo vệ được cho con, không nhìn nó hàng ngày trong tầm mắt mình, thì cũng ray rứt xót xa lắm.


Nhìn Hương cuộn mình nằm ngủ, gã sờ trán, thấy hầm hập nóng, gã ráng lê bước ra hiệu thuốc tây đầu hẻm mua thuốc cho cô


Đoạn đường có 300 mét, mà gã đi về hết gần 40 phút, có khi đau quá gã muốn quỵ, nhưng gã muốn làm điều này cho cô, như 1 sự đền đáp cho những gì cô chăm sóc cho gã.


Cái gã vui nhất, không phải Hương hiến thân cho gã, hay cô yêu gã, mà gã vui vì từ khi quen gã, Hương sống đàng hoàng chững chạc lại. Đó mới là cái đáng quý với gã. Gã muốn vậy, để sau này dù không có gã, cô cũng có một cuộc sống tốt đẹp về tinh thần, còn vật chất, thì đó là chuyện khác.


Gã lập cập bước vào nhà với bịch thuốc cảm sốt trong tay thì Hương dậy, nhìn cảnh như thế, cô hiểu hết


– Anh đau mà đi chi vậy, em sốt cao nhưng khỏe hơn anh, em đi được mà, cô vừa nói vừa đỡ gã ngồi xuống


– Không đau, với lại đi để thể dục, hơn 1 tuần nằm hoài bí bách quá


Nhìn vầng trán tái xanh rướm mồ hôi của gã, cô biết gã đau đớn nhưng chịu đựng, vì muốn cô vui, Hương cảm động lắm, chưa người đàn ông nào làm cho cô những cái nhỏ, nhưng tinh tế như gã hôm nay. Cô hiểu, gã là vậy, với những người gã yêu thương, gã nghĩ đến từng cây tăm cho họ xỉa răng


Cô ráng ngồi dậy, đi đánh răng rửa mặt rồi gọi đồ ăn sáng cho hai người, mình sốt cao quá, choáng váng hết.


Hương vừa nấu ăn vừa gắng gượng xoay sở, cô biết cô sốt nặng lắm, gã ngồi dựa tường, bảo cô đem rau và hành lại cho gã lựa phụ, vì cái đó 1 tay cũng làm được


Nên tuy cô mệt, cô choáng váng, nhưng trong lòng cô thấy ngọt ngào và hạnh phúc


Giờ cô mới thấy tiền nhiều mà sống cô độc mỏi mệt, chưa hẳn là hạnh phúc


Sáng nay tự nhiên cô có cảm giác cô và gã như một đôi vợ chồng trẻ sống chung với nhau. Hôm nay mình sẽ được trọn vẹn 1 ngày ở bên gã, dù hai đứa bệnh, đau ốm, nhưng vui vì có nhau.


Sáng nay Hạnh mua sẵn đồ nấu cháo hải sản, gã dặn cô nấu ngon và dư chút, để chút anh 4 xuống 3 anh em cùng ăn


Cô “dạ” một tiếng với gã, và cảm giác một người vợ nấu nướng cho chồng đãi khách lại kéo đến trong suy nghỉ của cô.


Thỉnh thoảng đi tới đi lui lấy cái này cái kia, cô lại hôn trán gã, nhí nhảnh như 1 người vợ trẻ trêu chồng.


Lẽ ra cô đã không ghét mà phá Ngọc, nếu chỉ cần Ngọc đối xử với gã như con Hạnh, hay Hồng hay An là cũng tốt cho gã lắm rồi. Cô phá không phải vì cô ích kỷ trong tình yêu với gã, mà là cô không thể để người đàn ông cô yêu nhất từ trước đến nay, người cô trao trọn tình yêu và thể xác, lại bị vướng víu khốn khổ khốn nạn như vậy.


Nên cô mặc kệ gã ăn ngủ làm tình âu yếm với Hồng, hay An, hay Hạnh, dù ngay trước mặt cô, mà có khi cô vui cô còn… Tham gia nữa. Nhưng nếu có người đàn bà nào muốn phá hủy gã, chiếm hữu gã trong sự đòi hỏi và ích kỷ, thì cô sẽ xử lý kẻ đó, như Ngọc vậy.


Cho dù vì điều đó mà gã có thù hận cô cả đời này, cô vẫn làm.


Cô biết bản thân cô, nếu sau này gã xa cô, không làm tình với cô nữa, thì cô cũng sẽ không ngủ với ai nữa, vì cô hiểu chỉ có gã là làm cho cô thấy ngập tràn trong khoái lạc. Cũng có nhiều người đàn ông biết lam đàn bà sướng như gã, nhưng họ không thể làm cô yêu hơn cô yêu gã.


Tình yêu của cô dành cho gã không dễ có, nó từ khinh khi rồi chuyển qua tò mò, rồi căm ghét, rồi sợ sệt, rồi thán phục, rồi trân trọng, rồi hi sinh, rồi mới là tình yêu, nên chua cay ngọt đắng gì trong đó đều có hết rồi


Và cô và gã còn có một sự nghiệp chung, đó là điều quan trọng nhất.


Cô nhớ lời bài thơ đôi dép, mà đã lâu rồi khi còn sinh viên, cô luôn mơ về một tình yêu như thế, nhưng Hoàng làm cô thay đổi, Tuấn làm cô sinh ra âm mưu thủ đoạn, chứ nhiều đêm, không ai biết, kể cả con Hạnh, là cô khóc thầm vì cuộc sống đó làm cô cằn cỗi tâm hồn


“Nếu một ngày một chiếc dép mất đi


Mọi thay thế đều trở nên khập khiễng


Giống nhau lắm nhưng người đời sẽ biết


Hai chiếc nay, chẳng phải một đôi đâu”


Tình cảm của cô dành cho gã là vậy, nếu một ngày nào đó cô không còn gã nữa, dù cô có lấy ai, người ta có giàu có, đẹp mã, yêu cô đến thế nào, thì trong lòng cô, vĩnh viễn không bằng gã.


Tiếng còi xe hơi của anh 4 kéo cô về lại thực tại, một người vợ trẻ chuẩn bị cùng chồng tiếp khách.


Anh 4 bước vào, thấy Hương trong bộ đồ bộ bông trắng, tóc cột dây thun đuôi gà, mộc mạc không trang điểm, anh thấy…. Con nhỏ này hôm nay lạ quá, giống vợ anh hồi xưa lúc hai vợ chồng anh còn trẻ, ở trong quê vậy


– Hoa hậu của hệ thống hôm nay cưa sừng làm nghé ah, sau cái hôm cô hát và nhảy múa, anh em trong hệ thống đặt cho cô cái bí danh hoa hậu của hệ thống.


Hương cười hi hi rồi đi nấu nước pha trà, anh 4 thích uống trà bắc, mà gã củng vậy, trà đá uống thay nước lọc


– Chú thế nào rồi,


– Dạ cũng tạm rồi anh, sáng nay đi bộ 300 mét được nhưng còn đau và mệt


– Chú cứ nghĩ ngơi, mấy chương trình chú đưa ra, anh đều đôn đốc theo sát


– Mấy hôm nay nó bệnh, em gái anh có buồn nó gì không đấy?


Biết anh 4 trêu mình cái vụ…. Kia, Hương chống chế


– Em với lão tứ của anh có gì đâu, anh cứ trêu em thế thôi


– Có gì đâu, uh thì không có gì đâu, chỉ có con bé nào má hồng lên, mắt long lanh ướt rượt vừa nhảy vừa nhìn thôi


Xấu hổ quá, cô né vào bếp, nhưng trong lòng thấy.. Vui vui


Đợi anh 4 hớp xong ly trà nhỏ, và châm điếu dunhill, gã vô đề


– Em đang tìm mua 200 triệu cổ phần không ký danh của 1 công ty nào ngon ngon, để anh biếu Thượng Tá A, làm vậy vừa kín đáo vừa tế nhị


– Được, lúc nào thanh toán chú báo lão tam, lấy cổ phiếu xong giao lão tam để lão chuyễn cho thượng tá A.


– Hôm nay em đi không được, bất đắc dĩ phải mời anh xuống, là còn 2 việc quan trọng nữa


– Một là mình đã, mà chính xác là bé Hương đã dò ra ai làm nội gián cho phe Lão bạc, là thằng Toàn bếp, cháu lão nhị.


Anh 4 thở dài, kỳ này anh làm ra chuyện, thì khổ tâm cho lão nhị, mà không làm không được.


– Mà mình chưa xử lý nó ngay được, do còn con Linh theo chỉ đạo của em, Hương cài vô.


Rồi gã thuật lại cho anh 4 nghe đầu đuôi, rồi bấm máy tính cho anh nghe clip ghi âm lời thuật lại của Linh


Anh 4 nghe đi nghe lại 4 lần, cặp môi hơi xiết lại.


– Chú đi bài phản gián ah, anh 4 trầm mặc, làm vậy cũng được, nhưng mà nếu vậy thì nhân vụ này, làm 1 cú cho đáng, anh cũng không muốn gặp phe lão Bạc nữa


Gã hiểu đó là mệnh lệnh xóa sổ, nhưng đại ca không ai nói chữ giết người cả, chỉ nói vậy thôi, tránh những hệ lụy pháp lý sau này, lên đến hàng lão đại, không còn xài những từ như chém, giết choc, tiêu diệt nữa.


– Thằng em hiểu, chỉ là như vây thì sẽ công phu và tốn kém, vì dài hơi


– Có hề gì, gom sức làm 1 cú đáng 1 cú, chú làm đi, vì việc này, cả anh cũng cho chú điều động, cần gì muốn gì cứ huy động.


– Còn 1 việc nữa, là nếu muốn kế hoạch này thành công hơn, ngày 7/7 nghị hòa, tý anh về thả thằng Hồi quách, nhưng nhớ nói nó không kiếm lão tứ trả thù, thả vì không muốn thù oán sâu nặng thêm, làm như mình hơi ngán ngán nó,


– Anh hiểu ý chú rồi, tý về cho lão nhị làm.


Gã cảm động quá, anh 4 đúng là sinh ra và chết đi vì sự nghiệp, vì hệ thống.


– Vâng, vậy để em sắp xếp với Hương, Hương ơi, ra đây đi, tới việc sắt thép của em


Hương từ bếp đi ra, ngồi xuống thì anh 4 xoa đầu Hương, như cha chú thương yêu con cháu


– Việc phản gián em gái làm tốt lắm, anh khen thật tình, dù lão tứ ra chủ ý, nhưng em điều động không khéo thì không được như vậy, anh thay mặt anh em trong hệ thống, cảm ơn sự cố gắng của em


Hương xúc động thật sự, cách gã và anh 4 nhìn nhận cô trong vấn đề này làm cô thấy mình nhỏ, chức vụ thấp, nhưng vẫn quan trọng


– Em nói anh 4 nghe vụ đấu thầu mua bán, tỷ suất lời lãi, cách làm, tất cả những gì em biết, và thấy anh 4 cần biết, gã nhắc cô.


Gã im lặng ngồi uống café, nghe cô và anh 4 nói chuyện hơn nữa tiếng


– Em nghĩ lần sau có đấu thầu, anh em mình nên tham gia, cuối cùng Hương kết luận


– Tại sao không nghĩ là mình bắt thằng Thái Sơn chuyển lô này qua cho mình luôn, giá vốn theo giá nó trúng thầu


– Ý anh là… Ý anh là… Hương lắp bắp, thằng Thái Sơn nó cũng có gốc, cũng có thế tương đối, anh xem cái này


Anh 4 chăm chú xem email Tuấn gửi cho về công ty Thái Sơn xong, quay qua gã, chú nghĩ sao?


– Anh muốn chơi liền luôn ah?


– Phải, trước là kiếm lời ngay, sau là… Nó là thằng nào mà vỗ đít em gái của mình, nó tranh thầu thì cứ tranh, nhưng ai cho nó có quyền nhục mạ người không thù không oán, anh 4 nhìn Hương, rồi nói thế


Hương lặng người, khi nghe anh 4 nhìn cô rồi kết luận, em chủ trì việc này, lão tứ đứng sau, lấy hàng về mình bán


Và Hương cười suốt như một cô vợ trẻ hạnh phúc vì vợ chồng tiếp khách thành công, cho đến khi cô tiễn anh 4 ra xe về



==================== Phần 73 ====================

Lão nhị lên phòng giam thằng Hồi, cũng đã hơn 2 tuần nó bị bắt cóc về đây


Thấy Lão vào, nó xếp cuốn sách lai, thằng lão tứ đâu mà ông vào, tôi muốn gặp nó


– Nó tàn phế phải 1 tháng nữa mới đi lại được, lấy gì gặp mày


– Nó bị bên mày đánh gãy tay gãy chân gãy xương ngực, thấy nó chưng hửng lão nhị giải thích tiếp


– Ra là vậy, nó cười ha hả, vậy ba tôi và mấy lão tướng cũng biết làm việc đó chớ


– Biết chó gì, 4 thằng bắt 1 thằng mà không xong, bí quá thì đập cho tàn phế. Mày về nói Tám Thiên về đuổi gà đi, biết nhà lão tứ, nó lại không có cận vệ, mà Tám Thiên đéo bắt được, bất tài, vô tướng


Lão nhị đánh tâm lý nó về sự bất tài của Tám Thiên, ngu gì nói ra lúc đó thằng lão tứ nằm với 2 con… Sư tử cái.


– Giờ tụi mày muốn sao, mới thả tao về


– Ăn miếng trả miếng, tao đập mày tàn phế cho giống thằng lão tứ rồi thả mày, y như tụi mày chơi bên tao, được không?


Thăng Hồi lùi xa lão nhị theo phản xạ đề phòng


– Mày sợ ah, nói cho mày biết, ngày 7/7 này thằng bố mày nghị hòa, mày nghỉ bọn tao giữ mày là có lợi hay có hại cho nghị hòa?


Thằng Hồi im lặng, nó tự hiểu câu trả lời


– Bố mày chỉ còn mình mày, bọn tao thịt mày luôn thì bố mày thần kinh luôn, có thể bố mày phản đòn làm tụi tao thiệt hại, nhưng rồi bố mày cũng tanh banh, lão nhị giáng đòn thứ 2, đúng không? Mày như tụi tao, mày làm không?.


Thằng Hồi vẫn im lặng, mà sự thật là thế, nói gì bây giờ, dù bố mình có diệt bọn này được, thì cũng tổn thất nặng, huống hồ mình cũng chết con mẹ nó rồi.


– Nói cho mày biết thế thôi, để mày bớt tinh tướng, chứ mày còn non lắm, các anh không chấp, vừa nói lão nhị vừa tháo xích cho nó


– Giờ mảy muốn đánh tay đôi không, tao với mày làm một trận, mày thắng thì mày tự do về, mày thua thì ở đây tiếp, nhưng gọi điện về nhà nói mày thua rồi, nên tự ở lại, chứ bên này không giữ, dám không?


Thằng Hồi nó sợ thật, chẳng thà giam nó, chứ nó mà thua, thông báo về X là thua nên ở lại, thì sao này về chỉ huy ai nữa, nên nó im.


Thoáng thấy bóng lão nhị chồm tới, nó tính phản công thì đã muộn, chỉ qua 2 đòn lão đã điểm huyệt cổ nó làm toàn thân nó tê cứng, đè vai nó xuống, lão bẻ 2 tay nó ra sau.


Thực ra nó cầm cự cũng được với lão lâu, chứ không thua nhanh vậy, bằng vào bản lỉnh nó, nhưng nó suy sụp ý chí từ nãy giờ rồi, đánh đấm gì nữa.


– Cho mày nếm 1/10 những gì mà tụi hèn Tám Thiên gây ra cho lão tứ, nói xong lão miết 4 ngón tay, 2 tiếng cắc cắc vang lên, lão bẻ gãy xương 2 ngón út của nó, cho nó nghỉ đánh võ ít tháng.


Người ta, trong thân thể, dây thần kinh ngón tay ăn thấu vô tim, bởi vậy mới có câu “thập chỉ liên tâm” lão nhị phế 2 ngón út nó, khác nào rứt 2 miếng thịt ở tim nó


Nó đau quá, hộc lên một tiếng rồi ôm hai bàn tay lăn lộn


Còng nó lại, chở nó xuống bến xe X, vứt nó ở đấy. Lão vẫy tay gọi thằng Bình vào.


Sau khi lão Bạc đón thằng Hồi về trước hòa đàm trong tình trạng tàn phế và thảm hại từ bãi rác bến xe X, giang hồ phố biển xi xào là phe lão già 4 không coi phe lão Bạc ra gì nữa hết. Chính vì không coi ra gì mà họ không thèm giữ con tin khi đàm phán, còn bẻ tay nó, là ăn miếng trả miếng, bình thường. Nhưng họ thắc mắc là, dù không có thằng Hồi, hai bên cũng chỉ tương đương, vậy thì bằng cái gì mà lão già 4 chơi như vậy?


Và chính lão Bạc, cũng tự mình đặt ra câu hỏi này, không lẽ… Họ chắc thắng rồi, nên mới coi 1 con tin bự như thằng Hồi là không có giá trị, và nội bộ lão từ trên xuống dưới, cũng tự hỏi và trả lời như thế


Đòn tâm lý của lão tứ, đã thắng nước trung cuộc đầu tiên


Anh 4 về rồi mà Hương còn vui mừng chưa dứt, cô thấy mình… Bớt sốt, có lẽ là hiệu ứng của thuốc uống và tâm trạng vui vẻ. Cô đi ra đi vào dọp dẹp bàn ăn mà lầm thầm ca hát, nhảy nhót như con chim sẽ.


Gã nằm đó ngắm cô, tự hỏi sao chưa bao giờ Ngọc vui như vậy khi gã làm thành công cái gì đó?


Hương dọn dẹp xong, cô gối đầu lên đùi gã, rồi ngước nhìn gã nửa nằm nửa ngồi, cầm tay gã áp vào ngực mình


– Em yêu anh rồi đó, và yêu nhiều nữa, anh có biết chưa?


Gã chầm chậm gật đầu.


– Em không cần anh chung thủy với em về xác thịt, em chĩ cần trong tâm hồn anh, có em, vậy là đủ, anh làm được không?


Gã chầm chậm gật đầu.


– Lúc nào làm tình với con nào, thích thì kêu em tham gia, em cũng thích, nhưng cấm yêu thêm con nào nữa, được không?


Gã gật đầu rồi… Lắc đầu


– Sao lại gật đầu rồi lắc đầu, Hương ngồi dậy, nhìn thẳng vô gã hỏi


– Gật đầu vì cái vụ làm tình với con khác mà thích thì kêu em, là ok, còn không yêu con nào nữa, nó xa xôi quá, sao mới là yêu, không rõ yêu là gì, sao gật được, nên lắc.


Hương vừa tức… Vừa buồn cười trước lý luận lập lờ láu cá của gã.


– Ý em là anh đi đâu đi, nhưng ở sg, thì chỉ được ăn ngủ ở nhà em, nhà này, hoặc cùng lắm là con Hạnh, tối là về ngủ nghỉ 1 trong 3 nơi này thôi, cấm đi linh tinh nữa, trừ khi về tổng bộ.


Cái này gã gật đầu cái rụp, thêm nữa chắc chết, có mấy con, với Ngọc, mà đã rối như canh hẹ rồi, thêm nữa chắc đi điện bà đu ( nhớ đọc ngược – TG)


– Ngoan vậy, mai mốt em thưởng cho


– Hôm nay ở nhà với em, hai đứa mình không bàn công việc, thoải mái tự do 1 ngày, chịu vậy không


Gã lại gật đầu, gã hiểu ý cô, gả lấy tay lành lặn vuốt mái tóc cô


– Anh thích ăn gì, rau câu, chè…. Em đi chợ mua về nấu mình ăn


– Em khỏe chưa mà nấu, còn nóng sốt này, gã âu yếm cô.


– Khỏe khỏe rồi, rau câu hén. Đãi chị em con Hạnh chút chiều tụi nó về ăn luôn. Với lại em đi chợ mua cho anh xi đánh giày, cái giỏ laptop mới, mấy cái áo thun cho anh mặt ở nhà, mua mấy con búp bê, đồ chơi con gái, mai mốt anh đem về cho bé gái, anh ở nhà ngủ chút đi, mua nhiều đồ nên em đi lâu, hồi sáng anh dậy sớm đó, giờ ngủ đi


Nhìn cô cười lỏn lẻn hạnh phúc, lui cui dắt xe đi chợ, gã trầm ngâm nhìn theo, đúng là nhân chi sơ tính bản thiện, không ngờ một đứa con gái như Hương, lại có lúc quay về được là chính mình, là cô sinh viên ngơ ngác ngây thơ năm xưa mới vào SG. Con người không ai tự nhiên xấu cả, ai cũng muốn khao khát quay về cái tốt đẹp, hướng về chân thiện mỹ, nhưng quan trọng là có ai định hướng cho họ không, có đủ bao dung và lòng tin để thông cảm và chào đón họ không? Hay là vì những lợi ích của mình, mà đẩy người ta vào sâu trong cái sai lầm đen tối, rồi quy kết luôn là đó là kẻ xấu, là phải tránh xa, phải chôn vùi nó đi.


Chí Phèo không tự nhiên sinh ra, Chí phèo chỉ sinh ra khi có Bá Kiến và sự hùa nhau hắt hủi của cả làng Vũ Đại, trừ Thị Nở với bát cháo hành nổi tiếng trong văn học ẩm thực, một bát cháo hành ngang giá với một linh hồn được cứu chuộc và đánh thức nó lại, so ra bát cháo hành đó đáng giá nghìn vàng.


Gã mỉm cười, tự thưởng cho mình 1 ngụm café ngọt ngào do Hương pha trước khi đi, sự cố gắng, sự cứng rắn nhiều lúc đến tàn nhẫn với cô, và sự bao dung nữa, hôm nay đã có kết quả, tâm hồn cằn cỗi vì tham vọng, vì tiền, vì bon chen giành giựt mưu mô thủ đoạn, đã sống mạnh khỏe lại.


Hạnh ra quán nước trước cổng ngân hàng đợi con Liên đón, để bảo vệ đóng cửa, và những suy nghĩ trong cô cũng quay cuồng như dòng xe hối hả của giờ tan tầm trên đường Hoàng Văn Thụ.


Cô đã biết vì sao Hương cố ý làm tình cuồng dại với anh trước sự chứng kiến của cô. Cô biết nó muốn khẳng định anh là của nó, dù ai nhìn ra nói vào, hay chứng kiến cũng được, nó giống như một con người hạnh phúc muốn khoe với mọi người là mình đang hạnh phúc


Hạnh nhớ lại lời gã nói với cô, con người chúng ta có 2 cái không giấu ai được, đó là lúc say rượu và lúc đang yêu. Và quan hệ giữa nó, anh, và cô, đủ sâu để nó tự nhiên thể hiện mình khi có cô.


Đúng là nó không điên, mà chỉ có mình điên khi mình ngồi đó chứng kiến, háo hức không bỏ qua bất kỳ phút giây nào, mà còn rạo rực. Ham muốn như chưa bao giờ biết thèm tình dục.


Mình biết giá như lúc đó anh xông tới xé toạt mình ra, mình cũng cong người lên hưởng ứng như nó. Hạnh không thấy xấu hổ khi nghĩ mình có thể như vậy, vì con người cô trước giờ luôn thẳng thắn với mình và mọi người, Có thì nhận, thích thì gật, không loanh quanh viện cớ.


Nhưng cái làm cô thương anh, là anh luôn đo được cảm xúc của cô với anh, cô chỉ mới tiến đến mức cho anh ngắm nhìn cô khêu gợi, hấp dẫn, và anh dừng ở đó, không lui lại, không tiến xa hơn, không để cô thất vọng, nhưng không để cô tổn thương, chính xác đến từng milimet


Cô tự hỏi anh không muốn tiến xa, hay anh chờ cô chủ động tiến xa, để anh đi theo. Anh không như đàn ông khác, được 1 thì đòi 2, nên cô không nhìn nhận được. Thôi vậy, mình cứ cư xử bình thường, cái gì đến thì đến, còn không đến mà mình bắt nó đến, thì khi xong việc nó cũng… Bỏ đi.


Tâm của cô giống anh, tùy ngộ nhi an, trung dung chi đạo.


Nhưng cô còn một ý muốn nữa, trước giờ cô hiểu hết Hương, chỉ có tâm lý tình dục hôm nay nó làm cô bất ngờ quá, cô muốn tìm hiểu xem, cái sâu nhất trong bản năng tình dục của con gái, đâu là giới hạn. Nhìn người để hiểu mình, cũng là dịp tốt. Để có khi buông thả mình vào khoái lạc như bạn cô, hoặc giới hạn bản năng khi cần thiết.


Cô thẳng thắn thừa nhận, nếu có cơ hội tốt, thì tận hưởng như Hương là tốt chứ, mình có quyền tận hưởng mà. Và cẩn thận với nguy cơ xấu, để đè nén bản năng lại. Nhưng muốn kiểm soát, bất kỳ cái gì, không chỉ bản năng tính dục, đều phải nhìn thấu, phải đi đến tận cùng, có thấu hiểu mới kiểm soát tốt được.


Cô biết mình muốn làm điều này, thì nên tham gia nhiều sinh hoạt riêng tư của anh và Hương, đây là 1 cơ hội tốt, vì mình tin cậy được họ, nên hôm nay cô kêu con Liên soạn thêm đồ cho cô, mai mốt cô sẽ thường ở bên Hương và anh.



==================== Phần 74 ====================

Con bé Liên dừng xe vẫy cô, cô xách giỏ bước ra. Hôm nay đưa nó qua gặp anh xin việc.


Anh 4 nhìn chiếc xe chở thằng Hồi khuất ra cổng rồi quay vào nhà, gọi con bé sinh đôi pha cho anh bình trà đem ra cái bàn đá mà anh hay dùng đánh cờ xong, phất tay cho nó đi đâu đi, anh trầm ngâm suy tính về buổi hòa đàm sắp đến


Trong nghề phản gián có 2 cái quan trọng là nghệ thuật lấy lòng tin và tung hỏa mù cho khớp với nhau để đạt được hiệu quả sau cùng là đối phương hành động theo ý mình rồi tự chui vào bẫy. Phải đạt được như thế thì kế phản gián mới thành công. Và thông thường thì sau kế phản gián là 1 đòn đánh gục bằng kỳ binh và chính binh phối hợp, dùng chính binh để dàn trận tấn công và dùng kỳ binh để thủ thắng. Vì khi đối phương bị sa vào kế phản gián rồi thì đối phương sẽ mù mịt, không thấy ra kỳ binh của mình.


Anh biết ý lão tứ, nhưng lấy kỳ binh ở đâu ra bây giờ? Lực lượng của anh và lão Bạc tương đương nhau, anh chỉ có lợi thế chính trị là có sự hậu thuẫn ngầm của thượng tá A, nhưng lợi thế chính trị chỉ dùng để đánh lâu dài, đánh trường kỳ kháng chiến như giai đoạn càn quét phản công vừa qua. Chứ vô 1 trận đánh quyết định, mang tính dứt điểm thì lợi thế chính trị là nước xa, sao cứu được lửa gần ?


Mà kêu gọi liên minh sao? Liệu bên liên minh có bảo mật được hết kế hoạch không? Vì phản gián kế, chỉ sơ sẩy 1 chút là hỏng hết, mà muốn kế phản gián thành công thì bên làm kế phải trước tiên tiểu hao, sau mới thu đại lợi.


Tiểu hao rồi mà hỏng, thì không có đại lợi, lúc đó vẽ hổ không thành còn phí con mèo phải giết để làm mẫu. Mà nếu hỏi anh liên minh có bảo mật được không, anh không dám đảm bảo. Như vậy chỉ có tự thân vận động. Liệu thằng lão tứ có tính chưa, mà tự thân vận động thì nội dàn quân cho chính binh cũng hết sức rồi, còn gì cho kỳ binh


Anh biết thằng lão tứ mở thêm mặt trận với Thái Sơn, 1 doanh nghiệp đen có lực lượng cũng khá, tuy không bằng anh nhưng cũng là có sức chiến 1 chút, là để tung hỏa mù, cũng đồng thời 1 mũi tên hạ hai chim, cho bên Lão Bạc thấy là quân anh đang bị phân tán trên 2 mặt trận, để kế phản gián tăng xác suất thành công. Nhưng nó chỉ thành công khi và chỉ khi có 1 lực lượng nữa nằm trong bóng tối đánh ra, không thì có khi hỏng hết. Lúc này rút lui thì còn kịp, nhưng sẽ làm sĩ khí lão tứ suy giảm, và bên lão Bạc gia tăng, cũng như lấy đá đập chân mình. Thôi, có mạo hiểm mới có thu hoạch lớn, để lão tứ làm coi sao, trước giờ nó chưa làm bậy bao giờ. Nhưng mình cũng phải nhìn ngó sát sao, để có gì còn kềm nó lại khi cần thiết


Anh trầm ngâm cầm con pháo trong tay, thằng lão tứ dàn trận này 2 xe 2 ngựa ra đủ, nhưng còn thiếu con pháo, để từ bên sông nhảy nhanh qua chiến trường bên kia khi khai chiến.


Hương nấu rau câu xong cô mang khuôn ra sân, để lên bàn đá ngồi đúc khuôn


Gã ngồi trên ghế đá ngắm cô tỉ mỉ pha các màu lá dứa, bắp, bông hồng, … Để trang trí cho hình dạng các bánh rau câu.


Lúc này cô thật trái ngược với hình ảnh một cô Hương dữ dội và xông pha khói lửa vừa qua cùng gã. Nhìn cô đáng yêu quá, thỉnh thoảng gã lại nén đau, đi qua phía cô, ôm eo cô, hôn nhè nhẹ lên má cô


– Ngồi yên dòm đi, qua phá hoài sao người ta làm, cô tát yêu nhè nhẹ lên má gã


Với 2 người, dường như mặt trời hôm nay sáng hơn, mấy chậu hoa mà An trồng cũng thơm hơn, và những khuôn rau câu Hương đúc ra như lấp lánh, long lanh hơn.


Gã thực sự không ngờ cô biết nội trợ, và nấu ăn ngon, khéo tay như vậy


Hồi trưa anh 4 ăn hết 2 tô cháo hải sản, rồi anh 4 nháy mắt với gã, nhất mày rồi nhé.


Gã nhớ lúc đó mặt Hương đỏ lên, rồi cô bối rối đi vào bếp, làm như bận việc gì trong đó.


– Em học nội trợ ở đâu, mà khéo vậy


– Em tập lúc em tính kết hôn với Hoàng, nhưng rồi… Bỏ dở, cô nói giọng buồn buồn.


Giờ gã cũng hiểu Hương hơn, cô cũng thích hi sinh cho người cô yêu thương, nhưng hi sinh kiểu hiện đại. Cô muốn giữ chân chồng bằng những việc chăm sóc vật chất tinh thần cho chồng, chứ không phải bằng.. Sự ích kỷ.


Thấy dt trong túi quần mình rung rung, gã coi thì thấy Ngọc gọi, gã mím môi, thở dài… Rồi nhấn cho nó im lặng


Đã hứa với Hương một ngày trọn vẹn bên cô, mà tính gã hứa là làm, nên giờ dù Ngọc, hay anh 4, hay ai nữa, gã cũng phải bỏ qua, gã phải tôn trọng những gì Hương dành cho gã hôm nay.


Gã khác đàn ông người ta, gã sẽ ghen nếu có người đàn ông nào đó được Hương cư xử như gã hôm nay, nhưng gã không ghen nếu vì một lúc nào đó không có gã, cô vì buồn, cô đơn mà lên giường với người khác


Gã mong muốn vợ chồng sống với nhau là cái tình nghĩa lâu bền, là tôn trọng nhau, là hi sinh cho nhau, chứ không phải gắn bó vì người này cố gắng sống để vui lòng người kia từ chuyện lớn đến chuyện nhỏ. Làm sao có thể đóng kịch mãi một thời gian dài đằng đẵng được chứ


Gã nhìn qua dãy phòng trọ bình dân đối diện, gã thấy 1 cặp vợ chồng làm công nhân, chỉ có cái ti vi cũ trong nhà và chiêc xe đạp cọc cạch là tài sản, hôm nay cũng ở nhà, cô vợ cũng mặc đồ bộ giản di như Hương, nhưng họ cũng vui vẻ như gã và cô, dù gã biết về vật chất họ làm sao bằng mình, nhưng cô vợ kia cũng cười tươi, đôi mắt cũng long lanh không kèm gì Hương, và anh chồng cũng hớn hở không kém gì gã khi thấy vợ nấu nồi chè đậu.


Như vậy hạnh phúc ở đâu, là gì, mà một cặp vợ chồng công nhân cũng có hạnh phúc y như 1 đôi tình nhân hơn họ về nhiều mặt đang ở nhà đối diện bên kia.


Hạnh phúc vẫn ở đó, miễn là ta hài lòng với thực tại, với những gì ta có, thì hạnh phúc sẽ mỉm cười, sẽ thuộc về ta, để ta hi vọng cho tương lai. Còn khi ta không như thế, thì hạnh phúc sẽ cứ mãi nằm xa xôi, và ta phải chật vật để lại gần nó, rồi nó lại chạy ra xa nữa, tham vọng càng cao, thì hạnh phúc càng xa.


Đang nhìn cặp vợ chồng công nhân trẻ bên kia, thì đôi mắt gã tối sầm lại, 2 bàn tay bịt chặt lấy mắt gã


An đang nói chuyện với Lành, anh 2 cô, cũng là lần đầu tiên sau cái lần Hương gặp anh ta, đập anh ta như te tua như con chó ghẻ.


– Anh muốn lên SG làm và sống không, thì đi theo em


– Làm gì mày, tao bất tài, ở nhà phụ mẹ đồng lúa, cây cỏ loanh quanh


Lúc này thấy anh mình biết lo cho nhà cửa, có trách nhiệm với mẹ, cô mừng lắm


Bạn trai em hỏi anh và mấy thằng đàn em giang hồ hai lúa của anh có dám đi theo bạn trai em chơi lớn, chơi ra chơi, chơi đáng mặt đàn ông không?


Thằng Lành, tuy là anh 2 nhưng cũng chỉ hơn em mình 1 tuổi, nghĩa là nó bằng tuổi Hương. Nhưng nó con trai quê, cực khổ vất vả từ nhỏ, nên to con khỏe mạnh


Rồi mấy năm nay đám giang hồ vườn của nó tung hoanh ngang dọc xã này và xã bên, giành mối xe ôm, bốc vác, cờ bạc linh tinh ngày tết, cũng va đụng đâm chém đổ máu tuy chưa có án mạng nghiêm trọng nhưng cũng làm hung tính tụi nó phát sinh, và cũng dạn dày va chạm đâm chém rồi. Sau bị bạn trai của em nó làm mở mắt ra, tụi nó mới biết trên mình còn có mấy thằng dữ dằn hơn. Nên tụi nó quậy thì quậy, nhưng giờ biết chừa nhà mình và gia đình ra.


Thằng Lành đi loanh quanh vườn suy nghĩ đắn đo, rồi nó dt kêu đám đàn em thôn xóm của nó đến, nó nói ra ý định của An, tụi kia nghe xong im lặng suy nghĩ. Dĩ nhiên tụi nó thấy cách mà đám bạn con An làm rồi, nên tụi nó biết nếu muốn sống giang hồ, đi theo thằng bồ con An sẽ khá lên, nhưng dĩ nhiên hậu quả… Cũng không phải dễ chịu nên tụi nó phải suy tính chớ.


An nhìn cảnh đó, cười thầm, cô không thúc ép nữa, cô biết thúc ép mà họ miễn cưỡng, cũng không hiệu quả gì, cô đi kiếm gà bắt, mai đem lên luộc lá chanh cho anh ăn, bồi dưỡng anh.


Đám giang hồ vườn nói chuyện rỉ rả một hồi, một số thằng bỏ đi về, còn 14 thằng bặm trợn nhất vẫn ngồi đó, thằng Lành chạy vô nhà, em đưa tiền cho anh, tụi anh ở nhà lo ít việc vặt cho xong, rồi ngày mốt cả đám lên thành phố, theo thằng bồ em… Làm ăn.


An cứ lui cui lặt cho xong mớ lá chanh, rồi cô nói, 14 thằng, em đưa anh 2 triệu tiền xe là dư, lên đó anh dt, em và bạn trai em ra đón.


Thằng Lành gật đầu, thằng bồ em mình mới vô coi được, tiền xe thì 1 thằng 90 ngàn, coi như còn gần 1 triệu cho tụi nó làm tiệc nhậu chia tay bà con cô bác lối xóm, nào giờ hoang đàng phá phách, có ra đi cũng phải xin lỗi 1 tiếng chớ.


An không rõ anh đang làm gì mà cần người, nhưng anh cần mà, cô ráng giúp anh.


An không biết cô đang là con pháo trong 1 bàn cờ quan trọng nhất mà anh chơi đến hôm nay


Gã giật mình thảng thốt, đúng là lúc này, sau cái đêm khổ chiến, gã cũng bị nó ám ảnh một chút, nên hễ có gì lạ là bản năng phòng vệ của gã trổi dậy nhanh hơn, gã tính vung tay trái thúc cùi chỏ ra sau thì… Ngửi thấy một mùi thơm quen thuộc phả vào mũi, nên gã kìm tay lại, nhưng cùi chỏ tay trái gã vẫn còn trớn, nó thúc nhẹ vô một cục gì đó tròn tròn, căng phồng sau lưng gã


Hương thấy gã thúc cùi chỏ vô.. Vú Hạnh thì cô cười lên khanh khách


– Con dâm phụ tính mưu sát gian phu thì bị thằng gian phu phản đòn vô… Vú, môn cách áo đả vú thần quyền lợi hại hơn cả cách sơn đả ngưu thần quyền, thi triển chính xác ghê gớm, cô lại cười lên ha hả.


Hạnh bỏ mắt gã ra, chạy lại bịt miệng bạn mình, mày vừa thôi, em tao đang mua nước mía, nó vô giờ, cô rủa mình, sao mình và gã toàn tự gây ra cảnh oái ăm cho con điên nó xuyên tạc.


Gã nghe có con Liên đến, gã dẹp bỏ bộ mặt dâm dục, mang lại vẻ mặt một thằng dâm… Có văn hóa


Con Liên vô, Hạnh dắt nó lại trước mặt gã, đây là Liên, em gái của em


Gã khoát tay chỉ con Liên ngồi xuống ghế đá


Hạnh sàng lại phụ Hương đổ rau câu, cũng là che đi sự bối rối khi gã thúc tay vô.. Vú cô hồi nãy. Đây là lần đầu tiên tay gã chạm vô vú cô, dù là cùi chỏ, nhưng nó… Vẫn là tay, nên cô bối rối


Gã lê lại ghế đá, ngồi trước mặt Liên, em thông cảm, anh đang bệnh, nên ăn mặc tiếp em không tề chỉnh


Con Liên cũng thầm đồng ý, đúng là… Không tề chỉnh thật, quần xà lỏn thể thao, áo thun,, mà còn khoét cái lỗ để treo cái tay bị gãy. Nhưng nó nói, không sao anh, em hiểu mà, anh bệnh nặng, chị Hạnh có nói rồi


Gã gật gật, gã kêu nó lấy 1 tờ giấy và 1 cây viết ra chép 1 bài thơ mà nó biết, bài nào cũng được, nhưng phải 10 câu trở lên, rồi gã im lặng quan sát nó


Gã nhìn mái tóc đen không nhuộm, làn da hơi nâu nâu của con gái xứ biển, chứ nó chưa được trắng như Hạnh, vì Hạnh sau này toàn ngồi phòng lạnh. Nhưng da nâu nhìn khỏe mạnh.


Rồi gã nhìn lướt xuống, tuy cố ý không nhìn khuôn ngực nó, nhưng gã cũng phải có nhận xét, đúng là… Sóng sau cao hơn sóng trước, vú con em nhô cao hơn vú chị nó. Gã cười thầm, Hương chửi mình cũng đúng, mình đúng là thằng dâm dục bỉ ổi, lúc nào nhìn con gái là toàn tính coi vú bự hay nhỏ, mông tròn hay không., Ngay cả… Em của cô giáo mình mới nhận, khả năng là lính tương lai, cũng không tha.


Con Liên cắm cúi chép bài thơ Bên Kia Sông Đuống, không hề biết thằng sếp tương lai đang hươu vượn dâm dục trong đầu.


Tý sau nó nộp giấy cho gã coi, gã gật gù, chữ đẹp, thư ký mà chữ xấu thì chết. Gã bèn lấy laptop ra, thấy nó đang ở standby, gã bấm nút open rồi đẩy qua con Liên


Con Liên thấy cái màn hình đen sáng mờ mờ lên từ từ, rồi.. Tự nhiên nó hết hồn, 1 cặp trai gái đang làm cái việc đó trên màn hình, nó vừa mắc cỡ vừa sợ hãi, vì nó thấy con cu thằng Mỹ đen to như trái mướp vậy, đang thúc liên tục vô đít 1 con mẹ mập như heo, biết là pop up quảng cáo rồi nên nó trấn tĩnh, nó tắt cái cửa sổ đó đi, nhưng ánh mắt nó hơi quái lạ khi nhìn sếp tương lai của nó


Gã thì vô tư không biết gì, gã không biết là hồi nãy Hương lên mạng coi lại tài liệu hướng dẫn làm rau câu, rồi cái cửa sổ pop up quảng cáo phim xxx nó nhảy vô, Hương nhìn con cu thằng Mỹ đen to dài như trái mướp, còn con đàn bà thì mập như con heo nái, nên cô mắc cười quá, cô tính để đó cho gã và Hạnh coi, rồi lu bu, cô quên luôn, coi xong rau câu, cô sập nắp nó lại chế độ standby, nên cái pop up còn đó


Gã thấy con Liên nhìn vô máy rồi mặt hơi đỏ, gã không hiểu gì cả, gã lấy ra 1 trang giấy A 4 chi chit chữ loằng ngoằng như con giun của gã, em đánh máy tờ giấy này, xong kêu anh, rồi gã nhìn đồng hồ để canh giờ.


Biết nó còn đánh máy lâu, gã quay qua nhìn Hương và Hạnh, thấy 2 cô đứng lom khom chế rau câu lỏng vô khuôn, 2 cái mông vểnh về phía mình, gã tưởng tượng… Mình đang 3 some FMF với 2 cô, rồi từ từ, con cu gã nhỏng lên


Bên kia, con Liên tuy nó đánh máy nhưng nhớ cái cảnh hồi nãy nó coi, nó mắc cỡ và cười, nó nghĩ là gã hay coi mấy phim mỹ đen với mấy con heo mập đó, nó thấy gã nứng lên, nên len lén liếc liếc gã, thì nó thấy dưới đáy quần thể thao của gã, có khúc cây nhô lên dưới lớp vãi, nó nghĩ thằng cha này nứng vì cái phim đó sao, đúng là súc vật kinh tởm.


Sếp thì lo nhìn mông, tưởng tượng dự án FMF, còn cô thư ký tương lai tuy đánh máy nhưng lâu lâu liếc liếc cái thành tố quan trọng nhất của dự án FMF đang biểu lộ rồi chửi thầm thằng sếp là đồ súc vật.


Tiếng chuông dt của An làm suy tư về dự án FMF của gã chấm dứt, gã nhìn xuống bàn đá để lấy cái dt thì thấy ánh mắt con Liên vừa… Dời khỏi háng gã xong


Thằng sếp tương lai tuy vô sỉ nhưng cũng còn chút nhân phẩm đang phục hồi nên thằng sếp làm bộ nghe dt rất chăm chú, còn con thư ký tương lai không dám nhìn nữa, tập trung đánh máy


Thằng Bình nhận được dt của lão tứ thì hết hồn, tứ ca vừa giao cho nó nhiệm vụ sáng ngày mốt đi cùng một con nhỏ, kiếm 1 chiếc Toyota ra bến xe miền tây hốt 15 thằng giang hồ vườn về bố trí ăn ở rồi huấn luyện cho chúng nó, nhưng cái làm nó lo lắng là lão tứ dặn chỉ mình nó biết, không được báo lão nhị, và không cho ai biết hết, kể cả anh 4.


Tuy nó là lính lão nhị thật, nhưng nó cũng là của hệ thống, nên nó phải nghe lệnh lão tứ, vì lão tứ có ủy nhiệm của anh 4, thủ lĩnh tối cao


15 Thằng thanh niên mà lão tứ làm như 15 con gà con vịt vậy, sắp xếp ăn ở cho tụi nó đâu đơn giản


Bình xách xe chạy qua khu nhà cho công nhân thuê, cũng là của hệ thống, nhưng cho nó trực tiếp quản lý, hàng tháng chỉ nộp đủ hạn mức về cho tổng bộ, còn lại nó hưởng.


Nó thấy may mắn quá, còn trống 4 phòng vợ nó chưa cho ai thuê, nó hối con vợ nó dọn dẹp rồi đi mua mền chiếu gối, quạt máy… Những vật dụng tối thiểu cho con người sinh hoạt


Rồi nó gọi điện cho thằng quản lý bốc xếp ở chợ Y, bảo thằng này từ ngày kia xếp thêm 1 tổ bốc xếp nữa, còn lại coi mấy thằng làm biếng hay ăn chơi thi đuổi ra luôn


Thằng đội trưởng bốc xếp vâng dạ rồi cúp máy, nó bắt đầu sắp xếp như ý thằng Bình dặn


Thằng Bình nhớ lại thêm 1 lời dặn của lão tứ nữa mà rùng mình, đó là hàng ngày bọn kia đi làm bốc xếp về, thì cho nghì ngơi 3 tiếng, đến 20h hàng ngày, thì tập cho tụi này chém, đâm bằng mã tấu, và cả cách phối hợp theo toán, chém ở đâu cho độc, cho chết, hoặc tàn phế suốt đời.


Thằng Bình thấy lão tứ kỳ này bí mật tăng cường quân số, nó biết đánh lớn sắp đến rồi, nó phấn khích, mình mà làm tốt việc lão tứ giao, là lập công lớn kỳ này, là mình còn lên nữa


Nó móc dt ra, dặn bọn em út dưới trướng chuẩn bị sẵn 15 cây mã tấu, quấn giẻ cẩn thận, tập mà, sơ sẩy, quân ta chém quân mình sao.


Lão Bạc đang ngồi ăn trưa với toàn thể bộ sậu gồm Tư Hảo, Tám Thiên, thằng Hồi con lão thì dt của lão reo lên


Lão nhấc máy thì nghe có tiếng thằng đại diện của băng lão 4 ở X, nó nói do lão tứ bên nó còn đang bệnh nặng, nên bên nó đề nghị lùi ngày nghị hòa lại 1 tháng nữa, là ngày 7/8/2009, để bên nó đi đủ 4 người chủ chốt, mới tương xứng với 4 tay chủ chốt bên lão, thì nghị hòa mới công bằng theo ý bên lão đưa ra sau khi thằng Hồi được thả về.


Lão Bạc cũng đồng ý, lão cũng muốn thế, để chuẩn bị mẻ lưới cho kỹ, công phu, để úp sọt hết bên kia.


Mày tưởng tụi mày càn quét vừa rồi ngang tay với bên tao, là đủ lực ngồi ngang hàng với bọn tao dưới này sao?


Rồi lão thầm khen thằng Hồi, nó có sáng kiến là do bên nó có 4 chủ chốt, nên đề nghị bên kia đi đủ để bàn bạc cho thấu đáo, đầy đủ. Tụi mày đi đủ đi, tao quăng 1 mẻ lưới hốt sạch hết. Cái màn của mafia Nga dạy con lão, không ngờ sẽ hữu dụng lần này, làm 1 cú vô tiền khoáng hậu.


Lão quay lại bàn nghị sự, thông báo cho 3 tay còn lại, là bên lão 4 già đồng ý đàm phán 4 – 4, ba khuôn mặt kia nhếch lên cười, để coi kỳ này tụi nó chạy đi đâu


Lão giơ tay lên gõ nhẹ lên bàn, dấu hiệu khai họp bắt đầu, hôm nay phải bàn kỹ chi tiết kế hoạch đó, để còn phân công làm.


Gã ngắt cuộc gọi cho Bình xong thì lê bước ra bàn đá lại, có con nhỏ em út này, nó nghe nói chuyện trải nệm với thằng Bình nó xĩu chết rồi sao. Nhìn đồng hồ, thấy đến giờ rồi, gã kêu nó ngừng đánh máy.


Gã kéo cái laptop lại coi, thì thấy nó đánh được 70%, gã gật gù, không tệ, em Hạnh khá quá.


Rồi gã hỏi nó những câu mà người ta khi hỏi hay phỏng vấn xin việc, a b c, x y z, nó đáp tuy có nhiều lúc ngập ngừng, nhưng đủ ý. Tạm được.


Gã không biết là con Liên nãy giờ ngoài tò mò, nó còn coi thường gã, ăn mặc lôi thôi vì bệnh thì không nói, nhưng còn mở web xxx kinh dị như vậy để sẵn như mời nó coi, rồi gã nứng lên vì những cái kinh dị đó nữa, nó đâu có biết nó hiểu lầm gã, gã nứng vì cái dự án FMF của gã, chứ không phải cái pop up đó.



==================== Phần 75 ====================

Nó muốn bỏ công việc này, vì coi thường tư cách gã, loại đàn ông xem mấy cái phim xxx thể loại bẩn thĩu đó, làm sao có tư cách làm sếp nó. Nó nhớ ông trưởng phòng chỗ nó đang thực tập, mà nó hay đi khách sạn với ổng, cũng rủ nó coi phim xxx khi vô khách sạn, mà phim hay lắm, đâu có bẩn thĩu vậy. Nó đi mà chị nó không biết, vì nó toàn đi những đêm chị nó không có ở nhà.


Nhưng chị Hạnh nó ép nó, bắt nó thực tập xong là nghỉ bên kia, về làm cho thằng sếp này. Nó uất ức lắm mà không dám cãi, nên hôm nay nó đi phỏng vấn, nhưng không thực bụng, rồi gặp cái pop up đó với thấy thằng này nứng kiểu như vậy, nó quyết tâm bỏ luôn.


Chị Hạnh bỏ mình thì có sao, anh trưởng phòng sẽ thu xếp cho mình vô đó làm, rồi mướn nhà riêng cho mình ở nữa, nó nhớ lời ông đó nói với nó.


Nó chưa có kinh nghiệm trường đời, nó không biết chị Hạnh nó, có 1 lần đén đón nó, thì gặp ông trưởng phòng cũa nó nhìn chị nó như ăn tươi nuốt sống vậy, chị nó hiểu, nên mới bắt nó nghỉ, mà nó ngu, nó tưởng nó khôn.


Nên khi thằng sếp nói, anh thấy em được, thế bao giờ em hết thực tập bên kia, thì nó trả lời cộc lốc, không biết.


Gã nhíu mày, con nhỏ này sao vậy ta, bộ nó điên sao mà đi xin việc kỳ vậy


Gã nghĩ nó chắc bực bội vì mình bắt nó đánh máy mà mình viết chữ cua bò, nên nó ăn nói cộc lốc thôi, con nít, chấp làm gì


– Vậy em về coi lại lịch thực tập, rồi báo anh nhé, để anh tính công việc cho dễ cho anh và em. Gã nói tiếp


Nó im lặng, rồi dt nó báo có SMS


“Em cưng làm gì đó, tháng sau nữa thực tập xong là về làm với anh luôn, đi phỏng vấn làm chi”


Do hồi sáng nó có tâm sự với anh trưởng phòng là hôm nay theo chị nó đi phỏng vấn, nên anh đó mới nhắn tin như vậy.


Tin nhắn làm nó có dũng khí hơn, nó đứng dậy, nó chỉ tay vô mặt gã


– Thứ như anh mà cũng xứng làm sếp tôi sao, có chị hai tôi mới nghe anh. Con này chưa dốt đến mức đi theo anh.


Nghe nó to tiếng như vậy, Hương và Hạnh quay lại, Hạnh đánh rơi cái muỗng múc rau câu vì sững sờ


Con bé cười nhạt, chị thích ông què này chứ gì, chị cứ ở đây, em về


Rồi nó hất hàm như thách thức gã, rồi ra dắt xe ra về


Hạnh chạy lại ôm gã, cô năn nỉ:


– Anh, anh đừng giận nó, nó là con nít, em út, anh đừng giận nó


Cô năn ni gã vì cô biết, con em cô chưa hiểu nó đang sỉ nhục ai.


Gã không nói gì, vịn tay vào ghế đá, gã từ từ ngồi xuống


Con bé ở ngoài vừa đề máy xe chạy đi, phun lại bãi nước bọt, thằng què hèn hạ


Hương nghe nó nói câu cuối cùng đó, cô chết sững.


Con bé đi rồi thì Hương cũng đổ xong rau câu, thấy không khí không được vui nên cô mang vào nhà cất hết vào tủ lạnh, rồi cũng hơi mệt do còn sốt nhẹ nên cô uống thuốc rồi đi nằm nghỉ, rồi chút nữa cô ngáy khò khò


Hạnh ngồi ngoài sân cùng gã, cô lặng lẽ khóc


Cô biết con em mình quá đáng lắm rồi khi phun nước bọt trước mặt gã, nhưng nó dẫu sai cũng là em cô, cô phải xin gã bỏ qua cho nó, nhưng cô cũng không biết làm sao để mở lời


Cô hiểu tính gã quá mà, nói nhiều với gã cũng không ích lợi gì nên cô im lặng, cô chờ gã.


Gã thì trong bụng cũng không bực bội gì, gã là loại người nào mà đi chấp nhất con nít. Nhưng gã thắc mắc là sao con nhỏ khùng này kỳ vậy ? Tự nhiên nó coi thường mình? Và cái tin nhắn SMS đó là ai, nói cái gì, mà nó quay ra hung hăng với mình?


Gã thấy Hạnh khóc, lần đầu tiên gã thấy cô khóc, đúng là người đẹp, khóc nhưng vẫn đẹp.


Gã bảo Hạnh vào nhà pha dùm gã ly café rồi ra anh em nói chuyện


Hạnh ngồi kế gã, hai người im lặng khá lâu. Rồi cô nghe gã lên tiếng


– Có gì mà khóc, con nít nó khùng thì kệ nó, em khóc làm gì


– Anh đừng ghét nó nhé, từ từ em dạy nó


– Ghét? Nó chưa đủ tầm để anh ghét là một, hai là nó là em của em, vd anh ghét nó đi, rồi anh làm gì nó đây?


Hạnh sửng sốt nhìn gã


– Em còn nhớ anh kể em nghe anh thù ba của Ngọc thế nào mà? Nhưng ổng là… Ba của vợ anh. Anh cũng đâu thể làm gì ổng được. Chị em nhà em cũng vậy thôi? Em là gì của anh? Nó là em của em, anh làm gì nó được.


Em là gì của anh? Nó là em của em, anh làm gì nó được. Câu nói của gã lập đi lập lại trong suy nghĩ của cô


Rồi cô vòng tay ôm cổ gã, em xin lỗi, em hiểu sai anh rồi


Gã im lặng tận hưởng cám giác… Cặp vú cô tì lên cánh tay trái của gã.


– Nhưng mà, nó là em út, mình không chấp, nhưng phải dạy, không nó hỏng, em ăn nói sao với ba mẹ em ở quê, nếu nó hư.


Hạnh hiểu ra, gã thương cô biết chừng nào, gã coi em cô như em gã, nên mới nghĩ vậy


Xoay đầu gã hướng xuống phía cô, cô hôn gã,, đắm đuối, mê man


Rồi chút sau sực nhớ Hương đang trong nhà, cô buông gã ra, quay đi, bối rối ngượng ngùng.


Gã cũng bối rối, với Hương thì khác, gã có thể làm tình với con khác ngay khi Hương ở đó, hoặc gã với Hương làm khi có mấy đứa thân thiết như Hồng, An, hay Hạnh.


Nhưng gã không muốn ai thấy gã và Hạnh âu yếm nhau. Cô sống kín đáo, không điên rồ như Hương.


– Em có biết dù ngay cả khi em mạt sát chửi bới anh, thì anh cũng không thể giận em không, gã vừa nói thì tay trái gã nắm bàn tay phải của cô


Hạnh im lặng nép vào người gã, nói cái gì bây giờ, đôi khi không nói hay hơn là nói.


Gã cũng im lặng, thỉnh thoảng quay qua… Hôn nhè nhẹ lên tóc cô. Thơm quá. Gã hít hà.


Cô vào nhà lấy rau câu ra, thấy Hương đang ngủ, biết nó mệt và ngấm thuốc ngủ có trong thuốc sốt, cô kéo mền đắp cho nó rồi ra sân, đút từng miếng rau câu cho gã ăn


– Có dịp em nên tìm hiểu quan hệ xã hội của con Liên, anh nghĩ nó phức tạp rồi đó. Đừng để nó đi vào vết xe của Hương


Cô gật đầu, em hiểu rồi. Nó không như em, ở quê là có bồ rồi, nên mẹ tống nó vào đây là như mẹ giao cho em.


– Em cứ dạy nó đi, chừng nào em dạy nó không được, thi anh dạy nó cho. Hương anh còn xử được, nó thì nhằm nhò gì


– Anh tính dạy nó như anh… Dạy con Hương hả, Hạnh cười cười với gã


– Gã cốc cô một cái vào trán, anh tuy là dâm tặc, nhưng làm người ai làm vậy. Nhưng mà, hồi nãy trước khi nó hỗn với anh, là nó ban đầu chưa dám, nhưng có ai đó nhắn tin vớ vẫn gì đó cho nó, nó gan lì lên mới có như thế.


– Anh dâm tặc thật ah, hôm nay mới biết nhỉ. Hạnh cười ha hả, Thôi mình vào nghỉ đi anh, nãy giờ anh ngồi cũng lâu rồi.


Hạnh dìu gã nằm xuống cái nệm nhỏ cô trải ra, rồi lấy cái gối che khuất tầm mắt con Hương lại, dù biết nó ngủ, nhưng cô cũng ngài ngại, nên chất cái gối che bên mặt nó


Gã liếc cái đồng hồ treo phía trên đầu Hạnh, 21h rồi, nhìn cô đang thay đồ ngủ vào, gã nuốt nước bọt tiếc rẻ… Khi cái đầm ngủ che khuất đi thân hình thon thả mảnh mai của Hạnh, chỉ còn bộ đồ lót nằm dưới cái đầm ngủ


Kéo mền lên, cô luồn vào, nằm ấm áp bên trái gã, gối đầu lên vai gã. Gã vòng tay ôm tấm lưng thon của cô, xoa nhè nhẹ, cái nệm nhỏ của Hồng tuy nhỏ, nhưng vẫn đủ chỗ cho 2 người nằm gần như chồng lên nhau


– Coi chừng con điên đó nó dậy thì lại chết với cái mồm của nó bây giờ, gã cười cười nhắc cô


Hạnh lấy ngón tay đè lên miệng gã, anh nghỉ em sợ nó sao, chẳng qua,,, nhịn nó thôi, chứ em mà điên lên, nó chả là cái đinh gì, cô cười khanh khách.


– Đâu cô giáo điên lên cho em xem nào, gã cười cười thô bỉ, rồi nựng nhẹ má cô


Nhớ lại cái phim JAV mấy hôm cô coi một mình ở nhà, Hạnh trườn thấp xuống, cô lấy ngón tay cào cào núm vú gã


– Học trò thích không, cô khẽ khàng hỏi,


– Sao không thích, cô giáo làm em thích lắm, gã cũng hơi bất ngờ, hôm nay Hạnh… Dạn quá, hình như cô không phải như ngày thường


Gã không biết câu nói gã nói ngoài sân làm cô cảm động, Em là gì của anh? Nó là gì của em.


Hạnh lấy lưỡi liếm nhẹ nhẹ lên đầu vú gã, tay cô luồn xuống, kéo quần gã xuống ngang đùi, cô mân mê nó…


– Học trò thích hơn không. Học trò không trả lời, nhưng tay trái học trò luồn vào lưng cô giáo, muốn tháo cái khuy cài áo ngực ra.


Cô giáo ngồi dậy, kéo cái mền phủ lên che bớt người, rồi luồn tay tháo khuy áo ngực


Cái áo rớt xuống, thấy gã hơi nhổm dậy, Hạnh ngử người chống tay nghiêng nghiêng ra sau, như muốn gã nhìn rõ hơn


Vú Hạnh không to, nhưng cân đối, núm vú hơi nâu chứ không hồng như Hương, con gái xứ biển mà, nhưng đẹp cân đối


Gã say mê ngắm… Tác phẩm của tạo hóa


Hạnh ôm xốc gã ngồi thẳng lưng lên, kéo đầu gã áp vào vú mình, cô thi thào, học tró bú đi,


Cặp môi khao khát vì nẫy giờ nuốc nước miếng ừng ực của gã ngậm nhẹ lấy núm vú Hạnh, rồi gã nhẹ nhàng nút, cắn, nhay, liếm láp bên này, bên kìa


Hạnh nhắm nghiền mắt run rẩy, tuy trước đây cô có làm tình với 2 người, nhưng tình cảm và quan hệ không sâu sắc như với gã, và họ không nâng niu cô như gã, nên hôm nay cô có cảm giác nhiều lắm với gã


Bên ngoài, trời bắt đầu mưa, rồi mưa to hơn, từng ánh chớp thỉnh thoảng lóe lên, soi sáng mờ mờ vũ điệu của cô và gã.


Gã tận hưởng khuôn ngực thơm tho đã lâu không ai khai phá của cô


Cô tận hưởng sự âu yếm dịu dàng của người đàn ông cô thương nhất, đến lúc này. Người cô tự động dâng hiến, không làm cô khó xử vì chưa bao giờ ngươi đó đòi hỏi cô.


Biết gã bị thương cữ động khó khăn, Hạnh chủ động xoay trở sao cho gã thoải mái khi âu yếm cô


Gã thì hận mình không thể đẩy ngửa Hạnh ra đẩy chúi đầu vào giữa hai đùi cô


Còn Hạnh thì hận vì có Hương ở đấy, cô không dám đứng thẳng lên, kẹp đầu gã vào giữa hai đùi. Quần lót cô còn mặc, cô có cảm giác nó dinh dính rồi, nhưng cô cũng thầm mừng, vì hôm nay cô cũng chưa sẳn sang để ngũ với gã


Đẩy gã nằm ngửa ra, cô liếm vú gã, tay cô kéo quần gã xuống, rồi hôn núm vú gã một chút, cô chậm rãi trườn xuống… Lưởi cô liềm dài xuống từ ngực gã, xuống bụng, rồi xuống… Xuống nữa.. Sâu nữa…


Gã rên rỉ nhè nhẹ, lưỡi Hạnh nóng quá, ấm quá…. Rồi cái lưởi đó như nóng hơn khi nó gặp cái vật nóng hổi giữa 2 đùi gã.


Đây là lần đầu tiên Hạnh bú của một người đàn ông, cô phấn khích, bối rối và hơi mắc cỡ


Nhưng cô biết, hôm nay không thể làm tình thực sự với gã được, thứ nhất là gã bệnh, thứ 2 là… Con điên kia đang ngáy khò khò gần đó, người điên thì không biết họ sẽ làm gì, nó im lặng thì còn đỡ, nó rống lên thì chết.


Hạnh bú không sướng nhiều vì cô chưa có kinh nghiệm, nhưng gã hưng phấn lắm, vì tình cảm cô dành cho gã


Con người khác con vật ở chỗ đó, tình cảm làm người ta có cảm giác hơn với thể xác của nhau.


Không biết qua bao lâu, vì người gã mất cảm ứng về thời gian rồi, cả người gã chỉ còn cảm ứng với cặp môi, lưỡi, bàn tay cô đang truyền từng luồng điện nóng bỏng từ háng lan ra khắp người gã.


Rồi gã nghe Hạnh thì thào bên lỗ tai, cô giáo…. Dùng tay… Nha, cô chưa quen


Học trò bừng tỉnh lại, mở mắt quay qua hôn cô giáo


Cô giáo và học trò hôn nhau ngốn ngấu, tha thiết như chưa bao giờ họ hôn ai, tay Hạnh ở dưới háng gã cũng vày vò nhanh hơn, mạnh hơn… Rồi cô thấy ở trên miệng cô, học trò thở gấp lên, còn ở dưới, cái vật cứng trong tay cô giật nhè nhẹ, rồi tay cô ướt đẫm, nhớp nháp


– Học trò hư lắm, làm ướt tay cô rồi, dính ra đùi nữa.


Gã nằm tận hưởng cảm giác êm đềm sảng khoái khi Hạnh vào toilet, nhưng sao cô rửa tay mà lâu vậy


Gã mỉm cười, bài học hôm nay được rồi.


Hai người không biết lớp học của họ có 1 người dự giờ bất đắc dĩ, nãy giờ tỉnh dậy từ lúc thấy học trò hun vú cô giáo, nhưng dù điên mà cô cũng biết lúc nào nên giỡn, lúc nào không nên, nên im lặng… Nằm dự giờ, với lại còn mệt vì sốt, nên dự giờ xong, mặc kệ cảm giác ướt át giữa háng, có gì sáng mai rửa, lười quá, Hương tặc lưỡi lăn ra ngủ tiếp


Hạnh từ toilet đi ra, mặc lại áo ngực, kéo đầu gã ghì vào ngực mình, ngủ đi em, trời mưa ngủ ngon lắm, cô thì thào



==================== Phần 76 ====================

Ngày 14/7/2009


Sáng nay gã dậy, thấy người đã đỡ đau nhức hơn, ở nhà không còn ai, 3 con điên, đứa đi học đứa đi làm hết rồi.


Gã lấy dt ra, bẻ 1 cái sim rác, gã gắn vô dt trao đổi với anh 4 kế hoạch mà gã nghiền ngẫm 10 ngày nay, đã chín chắn, với lại từ hôm nay triển khai được rồi, cũng còn 3 tuần nữa thôi, thấy vậy chứ nhanh lắm


Gã đóng kín cửa nhà lại rồi vào toilet, dt cho anh 4, cũng hết 45 phút, vừa nói, có khi giải thích. Chui vào đây, nhà đóng kín, có quỷ mà vào nghe lén.


Xong anh 4, gã lấy dt gọi về cho Ngọc và con gái, hỏi thăm động viên cô


Ngọc khóc thút thít khi nghe tiếng gã, cô nhớ gã quá rồi, rồi con bé nó nhớ gã, nó bệnh mấy ngày nay


Gã xót xa quá, gã bệnh, chưa ngồi xe đi xa được, chứ gã cũng muốn về thăm cô và con. Vợ chồng mà, có phải chuyện yêu đương qua đường vớ vẩn đâu, rồi con cái nữa.


Ngọc buồn lắm khi nghe gã không về liền được, cô tính kêu gã về rồi đi thăm ba mẹ cô, cô không dám đi một mình, sợ mẹ cô không gặp gã rồi mẹ cô trong tù lo lắng thêm, nhưng nghe giọng gã khàn khàn và có vẻ mệt mỏi, cô cũng biết chồng cô lo làm việc thật, rồi hôm qua gửi tiền về cho cô nhiều hơn mọi khi. Cô không biết tiền đó gã nhờ Hạnh gửi dùm.


Cúp dt của Ngọc, gã dt cho thằng Bình, bảo nó chút gã qua khu nhà trọ nó quản lý, dặn nó tập hợp nhóm thằng Lành về, để gã qua duyệt binh.


Rồi gã lục lọi đám danh thiếp ngày xưa quen biết thân tình ở sg ra, gã lựa ra 1 số dt cũ của chị nhà báo, ngày trước chị nghèo, mà lấy thằng chồng vũ phu, chị muốn li dị mà không có tiền vì lúc đó mới ra trường 1 năm, còn chạy linh tinh kiếm quảng cáo doanh nghiệp, gã làm giúp chị miễn phí, rồi lâu lâu giúp chị ít tiền, mua đồ chơi cho con gái chị nữa, nên giao tình sâu xa lắm.


Chị mừng rú lên khi nghe lại giọng gã, rồi chị trách gã, 6 năm rồi chết mất xác đâu mà không liên lạc, rồi chị hẹn gặp gã ở nhà chị, lúc này chị cũng sửa sang khang trang lại rồi, nhờ mấy bài phóng sự, 2 cuốn sách xuất bản.


Nghe chị khoe lúc này sống ổn định, gã mừng cho chị, và khi nghe chị đang là phó ban thời sự xã hội của 1 tờ báo lớn, gã mừng hơn nữa, phải vậy chớ, một hột lúa gã gieo giờ thành cây rồi


Gã cần gặp chị cho kế hoạch đối phó với Thái Sơn, kế hoạch mà gã và Hương vạch ra khi hai đứa quằn quại rên rĩ trong vòng tay nhau. Có khi An và Hồng nằm kế bên nghe gã và Hương chơi trò ông chủ – thư ký, 2 cô cười ha hả.


Gã bỏ laptop vô cặp, rồi ngồi xuống mặc quần dài vào, đùi gã đã tháo băng rồi, ngực cũng vậy, nhưng không được đi mạnh, cử động mạnh và không được va đập, chỉ còn cái tay còn lủng lẵng trên cổ.


Mặc xong cái quần dài vào cái áo sơ mi, cắn răng vì đau đớn, gã lôi cái tay phải lên treo lại lủng lẵng trên cổ, lấy cái kẹp hồ sơ thông tin về Thái Sơn, đọc kỹ lại lần nữa, gã khóa cửa rồi đi chầm chậm ra đường đón taxi


Đã đến lúc sử dụng quyền lực thứ 4 cho cuộc chiến với Thái Sơn, nó vừa hiệu quả mà lại ít hao binh tổn tướng, chỉ có hạng võ biền mới đánh nhau hùng hục như trâu, gã thầm nghĩ thế trong lúc thằng tài xế đóng của xe cái rầm. Gã kêu nó chạy qua khu trọ để duyệt binh trước, qua chị nhà báo, lâu rồi không gặp, thì lai rai tâm sự, mất thời gian lắm.


Hương vào phòng họp với anh Duy, hôm nay anh Duy có vẻ buồn vì doanh thu giảm, dù từ đầu tháng đến nay anh và cô cũng chạy được vài hợp đồng, nhưng nhỏ, đủ trả lương nhân viên, với lại tiền lãi ngân hàng là chính, và cúng nộp cho những thứ trời ơi đất hỡi.


Ngồi đợi anh gọi điện cho khách hàng, Hương nghĩ lan man về kế hoạch cô với gã soạn ra cho Thái Sơn, kế hoạch này anh 4 giao rồi, cô ra mặt chỉ huy, gã sau lưng cô yểm trợ, cô biết anh 4 muốn cô tập làm chỉ huy, nên cô cố gắng lắm, cô quý anh như ba mẹ cô, vì cách đối xử thân tình, coi cô như con cháu của anh 4.


Khi nghe gã hỏi cô làm sao cô có thông tin về Thái Sơn, cô cũng nói thật là Tuấn đưa, rồi kể cho gã nghe về mấy lần cô gặp Tuấn, rồi Tuấn cho mượn tiền, nó gầy ốm ra sao, cô cũng kể hết, trong những lúc vừa vặn vẹo vì cái bàn tay gã giữa háng, làm cô ướt át, và cô cũng dùng tay làm gã ướt lại.


Đến chừng cô hỏi sao thằng Tuấn lúc này gầy ốm quá, rồi mắt trũng sâu vì mất ngủ, thì cô thấy gã cười, cô biết gã biết gì đó, nhưng cô hỏi thì gã nói, có những chuyện cô không thể hiểu để nói ra, làm cô bực bội.


Rồi gã bảo cô hẹn gặp Tuấn, nội dung thì như thế… Như vậy… Như vậy…


Anh Duy cất lời sau khi ngồi trước mặt cô


– Tháng 7 này, nữa tháng rồi mà doanh thu thấp quá, anh đau đầu quá


Là một doanh nghiệp tuy tuổi cũng chỉ gần 40, nhưng anh Duy cũng đã trải qua gần 15 năm lăn lóc trong nghề


Công ty của anh tồn tại qua nhiều thời kỳ, qua nhiều sự cải tiến cải lùi của 1 doanh nghiệp tư nhân theo những chính sách giật cục của nhà nước, và cũng khốn đốn vì thuế, lãi suất vay ngân hàng ngốn gần hết tiền lời.


Sáng nay anh Duy còn bực bội vì ngân hàng lại thông báo điều chĩnh lãi suất vay vốn hợp đồng. Anh tự hỏi nếu một doanh nghiệp làm ăn chân chính, làm sao có thể chịu nổi mức lãi suất vay vốn 20% – 25% năm được, đó là chưa kể phải cạnh tranh với những doanh nghiêp nước ngoài tràn vào Viet Nam làm ăn, theo hiệp định WTO và những hiệp định thương mại mà VN ký kết song phương với nước này nước kia. Ỡ các nước họ, đa số doanh nghiệp chỉ vay vốn ở mức từ 4% – 10% là tối đa. Nên gần như làm ra thì nuôi ngân hàng hết.


Rồi giá xăng, giá điện, nhóm chi phí đầu vào thiết yếu cơ bản, tăng không có lộ trình kế hoach gì cả, hôm nay doanh nghiệp anh vừa lập xong kế hoạch sản xuất cho giá điện, xăng tăng lần vừa rồi, thì nó lại tăng nữa, ai mà chạy theo cho kịp, kế hoạch nào thay đổi kịp.


Rồi các giấy phép con, mà có khi nó là con, trái ngược với luật mẹ nhưng cũng được áp dụng, các thủ tục thuế má lằng nhằng rối rắm cũng làm anh và chị kế toán trưởng mất khá nhiều thời giờ để giải quyết, tranh cãi, thưa kiện với mấy ông quản lý nhà nước, mà rồi phần thua thiệt lớn cũng về phía công ty anh, còn nếu thắng thì cũng cái kiểu được vạ thì má đã sưng, vui sướng gì.


Rồi hàng sản xuất xong bán ra thị trường, thì hết phong bao phong bì cho mấy ông quản lý thị trường thì đến công an kinh tế kiểm tra, mà bán có dễ dàng gì đâu, kinh tế cả nước suy thoái, hàng bán cũng ế ẩm.


Rồi nào có yên, trăm thứ chi phí không tên bà rằng của các cơ quan đoàn thể, nay thì ông ủy ban qua xin tiền cho hộ nghèo, mai thì ông Phòng cháy chữa cháy xuống kiểm tra, ngày mốt thì đóng góp an ninh trật tự địa phương, ngày kia là hỗ trợ đồng bào lũ lụt… Không đóng không ủng hộ thì bị phường xã làm khó từ chiếc xe của khách hàng giao dịch đậu không đúng vạch, cho đến thanh tra kiểm tra của các ban ngành lao động, tài chính cũng tốn kém, ít thì chầu nhậu, có sai phạm gì thì lại vài cái phong bì, mà có ai mà không có sai phạm đâu… Mà doanh nghiệp chứ có phải cái máy in tiền đâu, mỗi thứ lại chi phí một chút, nhưng gom lại thì lớn lắm, vì nó nhiều khoản nhiều mục, kéo dài ngày này qua tháng nọ.


Trăm thứ bà rằng đó, ấy là chưa kể hết, làm teo tóp những doanh nghiệp mà theo định nghĩa nhà nước, thì như công ty anh cũng được gọi là vừa, xếp ở phân khúc đó, nhưng anh và các thành viên của hiệp hội không gọi nó là doanh nghiệp vừa và nhỏ, mà họ tự nhận là “doanh nghiệp nghèo và khổ”


Và cái đám doanh nghiệp tư nhân nghèo và khổ của các anh, càng ngày càng ít đi về số lượng và suy yếu đi về chất lượng, phải giải thế, phá sãn, thậm chí có nhiều ông chủ còn đi tù nhiều hơn, cũng chính vì những cái mà anh kể ra ở trên. Các doanh nghiệp tư nhân quy mô như của Duy, chính là nền tảng của cả nền kinh tế đất nước, mà nền tảng đó đang khốn khổ teo tóp, bị moi móc vì những thủ thuật vặt vảnh của cán bộ quản lý nhà nước, rồi bị rạn nứt vì những quy định pháp luật chồng chéo, khó hiểu, và sụp đổ vì sự vắt kiệt của các chính sách tài chính – ngân hàng – thuế má, cái nền tảng đó đã, đang, và sẽ tan rã thành cát, và toàn bộ cấu trúc của nền kinh tế trên nó. Cũng là một lâu đài xây trên cát mà thôi.


Tiếng Hương cất lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của anh Duy


– Em đang có ít việc muốn làm với thằng Thái Sơn, có thể mua lại hàng của nó bán với giá mềm về cho mình, anh ủng hộ không?


– Em tính thế nào ? Chơi nó công khai ah, anh Duy trầm ngâm


– Phải, em có thế và người để làm, chỉ là…. Thiếu tiền, Hương nói như gã dặn cô, cô và gã không muốn lấy tiền của hệ thống mà lão tam quản lý, lấy thì được, nhưng nó sẽ lộ ra quân pháo mà gã đang giấu, gã chưa muốn.


Duy biết ý Hương muốn gì, anh biết hết những trò đó, chỉ là bấy lâu nay anh không thích, nhưng năm nay làm ăn kiểu này, chân chính hoài thì chết, anh thở dài trầm ngâm đi lại, rồi anh quay lại nhìn Hương


– Em tự tính ra lời lãi của phương án, anh tạm ứng cho em 30% tiền lời tương lai, cho em làm chi phí


Rồi anh hỏi tiếp, em với Tuấn làm hả, hay là ai


– Với cái anh hôm bữa tháo hàng dùm mình, và có thể có.. Tuấn nữa, cô và gã dự tính chiều nay cô gặp Tuấn, là mời nó tham gia


Anh Duy gật đầu, em làm đi, cứ chi phí như anh duyệt, cho em 30% lợi nhuận để chi cho công việc. Rồi xách laptop, anh đi qua ngân hàng.


Hương ra bàn làm việc của cô, ký một số giấy tờ, rồi cô bốc máy hẹn gặp Tuấn.


Hương hiểu vì sao anh Duy suy tư rồi thở dài, với những cái như anh Duy gặp phải khi thành lập công ty đến giờ phải chịu đựng, thì làm ăn chân chính là không sống nổi, có ngày cũng chết, chỉ là sớm hay muộn thôi. Có những doanh nghiệp không muốn gắn bó với xả hội đen, nhưng vì nền pháp luật công khai kia không bảo vệ họ dù họ đã cố gắng làm ăn chân chính, nên họ phải tự tìm giải pháp cho mình.


Gã ngồi giữa Lành và Bình, nhìn 14 thằng giang hồ vườn, tất cả đang ngồi quanh 3 cái bàn ghép lại.


Hôm nay gã dẫn tụi nó ra quán lẩu dê sân vườn gần khu trọ, để coi như anh em giao lưu lần đầu gặp nhau


Lành đứng dậy, nó nâng ly giới thiệu, đây là anh Hùng, bạn của bé An em tao, cũng là đỡ đầu cho mình từ hôm lên SG đến giờ, thôi, dzo 100% kỷ niệm tụi mình gặp đại ca, rồi cả hội uống cạn


– Các em, mấy hôm các em lên, thì anh bệnh, bị tai nạn giao thông, hôm nay tuy còn đau nhưng cũng đi gặp anh em, coi anh em ăn ở có tốt không, làm bốc xếp dĩ nhiên mệt, nhưng tạm vậy đi, rồi từ từ anh tính, quê mình có câu” gái có công chồng không phụ, anh nói ít, tụi em hiểu nhiều.


Mấy thằng đàn em gật đầu, rồi một thằng lên cụng ly với gã, hôm nay đại ca nói vậy, tụi em yên tâm rồi, từ nay sống chết gì anh cũng là anh 2 của tụi em. Hai cái ly cạn trong tiếng đập bàn ầm ầm của cả bọn.


Mấy hôm nay cũng có mấy đứa ban ngày bốc vác cực quá, nên cũng buồn, rồi không gặp đại ca, nên tụi nó cũng hơi nản, nhưng nay thấy đại ca tay gãy mà con đi gặp, rồi nói những lời tâm huyết, tụi nó yên tâm hẳn, nên phấn khởi lên.


Đợi tụi nó lắng lại, gã tiếp


Nuôi quân ba năm dụng quân 1 giờ, từ ngày mai có việc cho anh em làm, va chạm chút, anh em làm không, ai bận thì có thể tạm rút. Gã nói khéo, anh em mà, nói vậy là đủ hiểu


15 Đứa ngồi im, không đứa nào nói gì cả, Lành đứng dậy, đại ca yên tâm, tụi em ở đây, chưa đứa nào lâm trận rút lui đâu.


– Tốt, vậy tối nay tháo nùi giẻ ra, ngày mai xuât quân. Tối nay mấy đứa gặp Bình, Bình sẽ phân công công việc cụ thể, trận này, Bình chỉ huy, Lành nhớ quan sát mà học hỏi, sau này tự mình lãnh quân


Rồi gã nói tiếp


– Thôi anh đi công việc để chuẩn bị cho ngày mai, tụi em cứ uống thả dàn, có gì Bình tính tiền.


Gã xách cặp quay ra cửa, rồi như nhớ lại gã quay lại, Bình, tý nhậu xong, kêu taxi, cho tụi nó đi một chầu massage cho khỏe nhé.


Tụi nhỏ vỗ tay rầm trời tiễn gã đi ra cửa quán.


Hương thấy Tuấn đã ngồi sẵn ở đó khi cô vào quán


– Em kiếm anh có gì vậy, gặp em thì mừng, mà… Hồi hộp quá


Hương cười ha hả, sao mà hồi hộp, trong lòng có quỷ ah, hay có ma


– Thấy cô đùa, Tuấn đùa theo, không có ma quỷ, mà có em. Em còn đáng sợ hơn ma quỷ. Rồi nó cũng cười ha hả


– Em kiếm anh có 2 việc, công và tư, anh thích nói cái nào trước


– Công trước đi, anh nghĩ em kiếm anh là có chuyện quan trọng, lo trước, để xem có gì còn chuẩn bị


Hương gật đầu, cô vui vì lúc này Tuấn thành thật với cô


– Mấy thằng bên phòng khủng bố của anh còn làm cho anh không, mai em mượn 6 thằng.


Tuấn mắc cười, nhớ lại dĩ vãng, từ luc Hương biết nó có cái đám lâu la chuyên đi đâm chém giành giụt thì công ty nó có thêm một bộ phận nữa là phòng… Khủng bố, cái tên do cô đặt, cho phù hợp với mấy phòng kinh doanh, phòng kế toán, phòng thu mua… Nó lại ngậm ngùi khi nhớ lại quá khứ


– Em tính đập thằng Thái Sơn ah, 6 thằng sao đủ.


– Anh cứ cho em mượn 6 thằng, còn lại em có thêm quân của anh tề thiên, cũng tạm đủ.


– OK, 1h khuya nay anh cho 6 thằng đến Văn phòng công ty Thái Sơn, cách đó 500m, chờ em, khi nào đến, trưởng toán alo em


– Ok anh, vậy đi, đã làm quen mấy vụ này, không cần cô nhắc, Tuấn cũng biết là 1h, còn lính nó, tụi nó quen rồi, đến là biết phải làm gì, khỏi cần dặn trước.


– Xong việc công nhé, giờ đến việc tư, em hỏi thật, sao mà anh lúc này ốm và xanh vậy, em quan tâm anh nên hỏi, anh đừng giấu nữa


Tuấn ngồi im lặng, rồi nó nói chầm chậm


– Anh mất ngủ vì buồn, trận đòn thù hôm bữa em và thằng tề thiên làm, làm anh bị bệnh hậu, mà cũng không phải là bệnh.


Hương tròn mắt khó hiểu


– Bệnh mà không phải bệnh là sao, anh nói đi, em và anh, có gì mà phải giấu.


Tuấn ngồi im lặng, rồi từ từ, nó đứng dậy, thôi, anh không muốn nói, em về đi, lính anh, khuya nay chờ em


Hương đứng dậy cản nó đi về, anh nói đi, anh đi vậy, như chạy trốn em vậy, em không vui đâu


Tuấn đứng nhìn cô, nó cúi mặt xuống đất rồi thở dài, có thể anh sẽ nói, nhưng không phải hôm nay, nó đẩy nhẹ cô qua, rồi lặng lẽ đi ra cổng quán.



==================== Phần 77 ====================

Hương ngồi lại, cô còn có việc phải làm, nhấc máy, cô gọi con Linh, bảo nó tý nữa qua đây gặp cô


Hôm nay nhiều việc quá, cô cũng muốn điên luôn


Hạnh ngồi bên quán nước đối diện ngân hàng, nghĩ ngợi tùm lum trong lúc chờ lão tam đem tiền qua


Hôm qua nhờ anh Tính mua hộ 200 triệu cổ phiếu không ký danh của công ty Thiên Hà xong, cô liên lạc với lão tam như gã dặn, để giao cổ phiếu và lấy tiền.


Lão tam chưa đến, cô lại nhớ mấy ngày nay nghe lời gã, cô về nhà coi chừng và tìm hiểu con em mình.


Nó biết cô dò xét nó, nó kín đáo hẳn, nhưng càng hỗn và ăn nói vô phép với cô


Và giọt nước tràn ly khi cô chửi nó mất dạy, nó nói lại” bà có quyền gì mà chửi tui, bà làm gì cho tui, bà lo cho tui ăn học là tiền của ba mẹ lo cho bà trước đây, giờ thay vì đưa lại ba mẹ, thì bà lấy lo cho tui, tính ra là ba mẹ lo cho tui, chứ bà làm gì được cho tui mà lớn lối”


Cô nhớ lại cô không kìm được mình khi tát nó 1 cái,


Nó xếp đồ vào vali, rồi như thách cô, nó gọi điện cho ai đó


“Anh ah, con khỉ già nhà em nó lên mặt chủ nhà nó đuổi em đi, anh qua đón em đi…. Sao, em gọi taxi qua khách sạn ah… Anh đón em ở đó ah… Vâng, em qua ngay”


Nó cúp máy, rồi hất cái mặt lên, nó đi ngang qua cô, chửi 1 câu, thèm rúc vào cái ổ chuột vừa nóng vừa ngộp này, con này qua khách sạn, vừ a sang vừa tiện nghi mát mẻ.


Cô im lặng nhìn nó đi, rồi cô nhớ lại có lúc vì tương lai nó, phải lo cho nó ăn học, mà quê cô bị bão. Ba mẹ không có tiền gửi vô, cô sợ thất nghiệp đến nỗi suýt nộp mình cho con heo Thành, sếp cũ.


Rồi cô nhớ lại lời gã nói khi con Liên đi rồi, cô dt báo cho gã


Cô nhớ gã chỉ nói gọn lỏn 1 câu, bọn trẽ bây giờ chúng nó không biết quý, vì sung sướng quá… Sanh tật, em cứ mặc kệ, cho nó bị dập vùi một thời gian, rồi nó sẽ khôn ra, lúc đó mình giúp, cũng chưa muộn.


Cúp máy lại, cô thấy đúng, cái gì cũng có sẵn, tràn ngập trong gia đình và xã hội. Sống tiện nghi vật chất hơn, nhưng gia đình, cha mẹ lo bươn chải là mỏi mệt lắm rồi trong cuộc sống này, còn nhà trường, giáo dục thì toàn dạy những cái trên trời dưới đất, mà cái quan trọng nhất, là kỹ năng, bản lĩnh tự lập, óc phân tích đánh giá, tư duy độc lập, sống có nhân nghĩa lễ trí tín thì không dạy


Ai đời mười mấy tuổi đầu mà đi dạy bọn trẻ máy phát điện 3 pha, trong khi cái đèn ở nhà hư cũng phải chờ ba cô về sửa, rồi phương pháp lai phân tích trong khi cái cây còn trồng không xong, rồi cái gì mà tích phân vi phân, trong khi mấy cái đó, chẳng ăn nhập gì đến cô ngay cả khi cô đã ra trường đi làm 2 năm, rồi yêu chủ nghĩ anh hùng cách mạng… Trong khi yêu cha me, lễ kính bà con anh em dòng họ, … Năm đạo đức cơ bản của con người thì không dạy…. Lẽ ra trong buổi giao thời của đất nước, người ta phải chuẩn bị cho con trẻ những cái cơ bản để chúng nó biết tự lựa chọn cho mình cái đúng và cái sai, cái xấu và cái tốt đang ồ ạt tràn vào xã hội, vào từng gia đình, từng con người thì không có, lại đi dạy những kiến thức hàm thụ khoa học kinh điển khổng lồ, chẳng biết để làm gì. Những chủ nhân tương lai của đất nước, nói theo báo chí hay hô hào, chúng nó làm gì làm, trước khi làm kỹ sư điện để làm ra máy phát điện ba pha, hay làm nhà sinh học để lai phân tích, làm nhà toán học để ứng dụng tích phân vi phân, thì phải làm người trước đã, phải dạy chúng nó làm người trước đã.


Nên cô buồn vì mình là chị mà không giúp được em đi con đường đúng đắn, hơn là giận nó, suy cho cùng, em cô cũng chỉ là 1 sản phẩm tồi của 1 nền giáo dục tồi, như hàng triệu những đứa trẻ khác. Một nền giáo dục lổn nhổn những kiến thức hàn lâm trên ngọn, nhưng mất đi cái gốc nền tảng là dạy làm người, thì cũng chông chênh như lâu đài trên cát mà thôi, và em cô cũng chỉ là 1 nạn nhân nằm trong cái lâu đài giáo dục đó, không lẽ đi trách nạn nhân. Kỳ này cho nó tự lo, gã nói đúng, gian khổ sẽ làm người ta trưởng thành.


Thấy Lão tam cầm cái bọc nylon đen, chắc là cục tiền, vào quán, cô mở cặp lấy giấy chứng nhận sở hữu cổ phần ra, rồi gật đầu chào lão.


Gã nhìn chị, nhà báo Hạ Phương, sau 6 năm chi thay đổi quá, từ một cô gái 29 tuổi gầy ốm năm nào vừa li dị chồng và ôm 1 đứa con, đến nay đã vào tuổi 35 của 1 thiếu phụ, trông chị lại hấp dẫn và quyến rũ hơn xưa, có lẽ do đời sống vật chất dư dả hơn, công việc Phó Ban Thời Sự Xã Hội khiến chị ít phải lăn lóc ra ngoài, và con bé cũng lớn rồi, nên chị đỡ phải chăm con mọn


Gã nói chị nghe sơ sơ về gã 6 năm qua, không nói hết, nhưng không nói dối.


Rồi chị cũng kể cho gã nghe quá trình 6 năm qua từ khi chị em biệt tin nhau, hôm nay chị nói hơi nhiều, đàn bà mà, thích tâm sự, với lại, gã hiểu chị, còn gì thích bằng được trải lòng với người hiểu mình.


Đến nay gã mới biết lẽ ra tài của chị, phải là trưởng ban lâu rồi, nhưng chị viết thẳng quá, lại có nhiều cái đi lấn qua “lề trái”, nên chị không được lên nữa, có lúc suýt bị trù dập đuổi việc, rút thẻ nhà báo, khi chị viết về tiêu cực trong 1 ngành… Chuyên đi chống tiêu cực.


Gã cười ha hả khi nghe chị trải lòng, gió đêm dưới sông bến Bạch Đằng thổi lên mát rượi


Rồi bình đi xét lại, và cũng có sự ủng hộ từ dư luận người dân, cộng thêm chị là nhân tài, nên chị vẫn ngồi lại, nhưng làm đến Phó Ban thôi, họ cần chị nhưng sợ chị, nên để cái ghế nửa trên nửa dưới cho chị, trong 1 cái ban trên đe dưới búa là ban thời sự xã hội, nói được lòng dân thi có khi đụng chạm cơ quan này, tổ chức kia, mà nói không đúng sự thật thì dân nó chửi cho là lũ bồi bút.


Mà người như chị thì nhiều lắm, có tài mà thẳng quá, thì vẫn dùng, nhưng không cho leo cao. Gã hiểu tâm sự của chị chứ. Báo chí, trong một xã hội tiến bộ, là quyền lực thứ 4, quyền lực thông tin, xếp sau 3 quyền lực cơ bản của một đất nước là lập pháp, tư pháp, và hành pháp. Do chức năng thông tin của nó, nên báo chí được người dân xem như 1 kênh phản ánh thông tin, soi rọi những góc khuất, làm nổi bật những điểm sáng của đời sống trong xả hội đang diễn ra. Cũng như nó góp một tay cho nhân dân để kiểm soát sự quá đà của 3 quyền lực kia. Thế nên báo chí là quyền rất quan trọng của nhân dân trong các xã hội phát triển.


Tiếc là xã hội mình lại chỉ là một xã hội đang phát triển, nên mới sinh ra những cái định nghĩa lề phải, lề trái, rồi lề chính giữa, rồi lề ngầm ở dưới khi nói về hoạt động báo chí và các nhà báo, tùm lum thứ, trong khi lẽ ra chỉ cần 1 lề, đó là Lề Thông Tin Sự Thật. Nhưng do cái Lề Thông Tin Sự Thật này đôi lúc bi cắt khúc, bị đứt quãng, bị… Ẩn dấu, nên thế là các nhà báo túa ra tùm lum lề, rồi khi một quan chức quản lý nhà nước lên đài nói các nhà báo phải đi theo lề phãi, thì đầu óc tiếu lâm của nhân dân việt nam bèn sinh ra các lề kia để chỉ các nhà báo lâu lâu xé lề. Mà họ xé lề là vì cái gì, là do cái thôi thúc từ trong tâm của những người trí thức chân chính của các nhà báo, họ xé để được đi trên Lề Thông Tin Sự Thật.


Nghe chị tâm sự đến đây, gã như tìm được một sự đồng cảm, chị và gã giống nhau, có tâm thức của một trí thức có tâm với xã hội, Không phải anh nhiều tri thức, nhiều bằng cấp, anh đọc nhiều sách, học hàm học vị cao thì anh là trí thức, mà anh chỉ xứng là trí thức khi anh dùng tri thức của anh phục vụ cộng đồng, góp phần bảo vệ lẽ phải, công lý, soi rọi cho số đông quần chúng thấy con đường đi về phía trước, đi về sự tiến bộ. Còn biết mà không nói, hay không dám nói, thì đó chưa phải là trí thức, mà là… Trí thức hèn.


Chị thích thú cười vang khi 6 năm rồi gặp nhau, gã và chị, không ai hèn, dù có lúc 1 trong 2 người phải lôi thôi rách rưới, sống khổ sống sở, nhưng giống nhau là không sống… Hèn.


Câu chuyện của chị và gã lòng vòng trên trời dưới biển như thế, 6 năm mà, lại nhiều tâm sự, suy nghĩ giống nhau, nên có nhiều thứ để cười, để chua chat, để chia sẽ, để cười… Nhưng ra nước mắt, rồi nó đi vào chủ đề chính.


Gã đưa chị tập hồ sơ về công ty Thái Sơn, về những đen tối trong việc bán đấu giá làm thất thoát tài sản nhà nước, rôi gã im lặng, thỉnh thoảng đốt dùm chị điếu dunhill bạc hà.


– Chị hiểu rồi, chị xin tập hồ sơ này nhé


– Gã gật đầu, khuya nay em đập thằng Thái Sơn này, vì nó bố láo quá, coi thường pháp luật quá, và coi thường… Em nữa


– Chị mỉm cười nhìn gã, em muốn nhảy vô làm ăn trong lĩnh vực này ah


– Phải, và lần đập thằng này, là phát súng mở màn cho việc nhảy vô của công ty tụi em.


Hạ Phương hiểu thằng em chị muốn chị làm gì, đó là sau khi Thái Sơn bị nó đập, thì chị, bằng vào ngòi bút và tập hồ sơ trong tay, chị nêu nó ra công luận, biến cuộc dằn mặt của em chị thành cuộc tranh chấp của xã hội đen, là sự trả thù nhau của 1 công ty làm ăn chân chính nhưng bị Thái Sơn dùng xã hội đen ức hiếp, chèn ép. Thế là dù Thái Sơn có kêu oan, thì dư luận và pháp luật cũng sẽ quay lưng, cho nó chết luôn, và khi Thái Sơn bị xã hội quay lưng rồi, thì thằng em chị ra đòn dứt điểm.


Chị thầm khen thằng em còn trẻ mà biết chơi đòn hiểm, chứ nếu thằng em không nhờ báo chí nói hộ, thì Thái Sơn khi bị em chị đập thì nó sẽ lu loa lên là nó bị oan, là một doanh nghiệp chân chính bị xã hội đen cướp bóc, khiến cho dư luận vì Thái Sơn mà căm phẫn, đòi tận diệt bọn cướp kia.


Chị quyết định giúp nó, trước hết là vì tình chị em tri kỷ, hai là chị cũng muốn lôi những thằng như Thái Sơn ra ánh sáng, và lôi luôn những công ty như Viễn Trình, tiếp tay Thái Sơn bòn rút tài sản nhà nước.


Thấy cũng trễ rồi, con ở nhà một mình, và gã cũng còn đau bệnh, chị gọi tính tiền rồi tiễn gã về,


– Em yên tâm, khuya nay cứ làm phần của em, chị sẽ hỗ trợ tận tình


Nhìn chiếc xe taxi của gã khuất dần trên đường Tôn Đức Thắng, chị mở dt ra, gọi cho vài người trong danh bạ.


Thằng em tri kỷ về rồi, chị thấy buồn, lâu rồi mới có buổi tối vui vẻ, và chị có thể tâm sự hết mình như hôm nay, gặp lại nó chị vui thiệt tình, như mất 1 cái gì quý giá rồi tìm lại được.


Và tuy gã không nói, nhưng gã biết chị biết, là chị là con pháo thứ 2 trên bàn cờ của gã


Con Linh đến, hôm nay nó mặc áo thun trắng body, quần jeans lưng thấp nhìn hấp dẫn hẳn ra


Thấy chị Hương ngạc nhiên, nó cười hihi, mấy chị gần phòng trọ chỉ em đó, nên lãnh lương vừa rồi không phải gửi tiền về nhà, em diện chút


Đợi nó ngồi kế mình xong, Hương lấy ra chai nước hoa, tặng em đó


Nó xịt thử một ít lên tay, rồi hun Hương vào má cái chóc


– Mùi này thích quá, cám ơn chị gái nhiều hén


– Hương lấy ra cái máy ghi âm, em giữ đi, chút chiều nay về xài


Con Linh thấy Hương đưa nó, tưởng chiều nay lão tứ ghé về tổng bộ họp, mắt nó sáng lên.. Mơ màng


– Chiều nay anh ghé hả chị, hay là…


– Không, anh Hùng còn bệnh nặng lắm, tụi nó đập cho tàn phế mà, hên là người dân gần đó vào cứu kịp, không thì liệt luôn rồi


Con Linh buồn, thấy cái máy ghi âm, nó tưởng chiều nay lão tứ xuống họp, vậy giờ sao ta


– Vậy chiều nay em làm sao?


– Ngồi im nghe chị nói nè, cái này là anh Hùng dặn, chiều nay lúc nào thằng Toàn rảnh, em làm bộ ngồi chơi với nó. Lúc đó anh Sĩ, con ông chủ sẽ làm bộ đi ngang, anh Sĩ sẽ làm bộ thích em, gọi em và con Mai vào phục vụ khi anh Sĩ, ông chủ, lão tam, lão nhị họp, lúc đó em làm bộ giảy nảy từ chối, thì anh Sĩ sẽ tát em 1 cái, rồi chửi em, rồi một hồi thì em làm như vì sợ mà đồng ý, hiểu không


– Dạ hiểu, nhưng mà em và con Mai sau đó cũng phải ở truồng hả chị, rồi mấy ông lớn thấy em hết… Con Linh vừa sợ hãi vừa xấu hổ


Thấy nó khờ khạo quá, Hương cười khanh khách


Không, tới đó em với con Mai cũng vào, nhưng không phải ở truồng gì hết, em lấy cái máy đưa ông chủ, rồi lên lầu chờ, chừng nào ông chủ lên lầu trả máy cho tụi em, thì tụi em cứ ở đó thêm nửa tiếng nửa, rồi ra ngoài, hiểu không


– Giờ thì con Linh hiểu rồi, rồi sau đó em liên lạc với ông Tám đó, đưa cho ổng cái máy, phải không?


– Đúng, chỉ vậy thôi, giờ nhắc lại cho chị nghe lần nữa


Hương tập trung nghe con Linh nhắc lại, rồi cô gật đầu, tốt đó, và khi nào Tám hẹn em, nhớ cho chị biết thời gian và địa điểm, để chị dặn dò em trước khi đi. Nhớ chưa?


Con Linh lấy cái máy ghi âm cất túi quần rồi chào Hương ra về



==================== Phần 78 ====================

Nhìn theo bóng nó ra khỏi quán, Hương alo cho gã, con chốt thứ 2 đã qua sông


Gã đang ngồi ở khách sạn gần văn phòng công ty Thái sơn, Ok cưng, xong việc qua chỗ này luôn nhé.


Hương bắt đầu phấn khích lên, và cả ham muốn nữa, trận đánh sắp diễn ra rồi.


Thằng Sĩ đang hoang mang lắm, ba nó sáng nay gọi nó về tổng bộ gấp, nên nó xách xe chạy vù vù về tới tổng bộ là 12h trưa, nghe ba nó nói chờ lão nhị lão tam về đủ rồi họp, rồi 13h thì 2 lão về, mà ba nó cũng chưa chịu họp, trong khi việc thì đầy dưới X, nó bực quá kêu 2 con người hầu riêng của nó chơi 1 trận mê tơi tới 15h, mà còn chưa thấy ba nó kêu réo họp hành gì.


Nó không biết anh 4 đang chờ con Linh về rồi mới bố trí.


Ngồi trên lầu, thấy con Linh đạp xe đạp vào cổng, anh 4 bốc máy gọi thằng Sĩ


– Mày lên phòng tao, cha con mình họp trước, rồi chút hội nghị sau


Đợi thằng Sĩ ngồi, anh 4 lại đứng sát nó, rồi thì thào vào tai nó… Như vậy… Như thế, con làm theo y như vậy, đừng thắc mắc, đừng hỏi gì hết.


Thằng Sĩ biết ba nó tính cẩn thận, nên ngoài khu an toàn, việc cơ mật mà không vào đó, là ba nó thì thào như vậy


Biết thói quen của ông, nó cũng thì thào, dạ, con hiểu rồi, để con làm


Rồi nó đi ra khỏi phòng, lên phòng nó, nó ôm 2 con người hầu tiếp, còn sớm mà, chưa đến giờ.


Nó chưa có vợ, mà 2 con này cũng thích nó nữa, vì nó chơi dai, chơi khỏe, và cho tiền 2 con này hào phóng, thấy nó quay lại phòng ngủ, 2 con bu lại đè nó xuống giường, rồi vùi đầu vào háng nó…


Thằng Sĩ tuy không hiểu ba nó muốn làm gì, nhưng nó biết con Linh là người của lão tứ, mà con Linh dính vô vụ này, là lão tứ cũng dây dưa, nó thầm khen tứ ca, đến con người hầu mà lão cũng tận dụng được


Con Linh vào phòng ngủ tập thể cùa nhân viên, nó thay đồ làm việc ra, nhưng nó hồi hộp lắm


Đây là lần đầu tiên nó tham gia sâu vào công việc của tầng lớp trên, rồi nó thấy nó cũng có giá khi lão tứ coi trọng nó như vậy, nó quyết tâm đóng đạt vai sắp diễn


Nó lấy chai nước hoa mà chị Hương tặng ra, nó xit lên cổ, thơm quá, thích thật, rồi nhìn chai nước hoa, nó lại nghĩ đến Hương, rồi nó nhớ đến cái quán café chuồng chim bên gò vấp, hôm đó chị Hương cởi quần nó ra, ngón tay chị…. Làm nó sướng quá.


Chợt nó thấy háng nó giần giật rồi ươn ướt, nó mỉm cười, hôm nay chắc chị Hương bận, nên…


Lắc lắc đầu, nó đi qua phòng giặt ủi, làm việc chút, thấy trời hơi sập tối, nó đi qua bếp, làm như đi chơi, nó kiếm thằng Toàn


Thằng Toàn rữa chén xong rồi, nó cũng rảnh, đang coi thằng Trung nấu mì gói cho khách thì nghe tiếng dép loẹt quẹt ám hiệu của con Linh, nó mừng lắm


Mấy hôm nay con Linh và nó hay nói chuyện, có khi 2 đứa cùng xuống ca thì ra ngoài uống café nữa, lâu lâu con Linh còn nắm tay nó, nên nó thích lắm


Hai đứa ra ghế đá khuất trong góc sân ngồi, thằng Toàn muốn chết ngất vì mùi nước hoa con Linh xức


Anh 4 đứng trên lầu nhìn xuống, thấy đã đến lúc, anh nhá máy cho thằng Sĩ


Thằng Sĩ thấy ba nó nhá máy, nó bảo 2 con nhỏ ngủ đi, nó đi họp, tối về chơi tiếp, rồi nó mở tủ lạnh, lấy chai rượu tưới một chút lên áo.


Nó lững thững đi xuống khu nhà bếp, người nồng mùi rượu, nó lè nhè


– Có thằng nào trong bếp không, xào tao dĩa mì coi, DM, đói quá


Thằng Toàn đang ngồi góc sân, đang say sưa hít.. Mùi nước hoa gợi cảm của con Linh thì nghe thằng Sĩ la hét, nó chạy lại


– Em nè anh Sĩ, để em làm cho


– Uh, lẹ mày, tao đứng đây lấy luôn, rồi nó quay ra thấy con Linh đang từ góc sân đi về phòng giặt đồ


– Con bé kia vô biểu coi, nó ngoắt


– Con Linh sợ sệt đi vô, dạ cậu chủ gọi em


– Em tên gì vậy cưng, sao hôm nay anh mới thấy em, thằng Sĩ kéo con Linh lại sát người nó, nắn nắn người con nhỏ, ngon vậy


– Dạ em tên Linh, em cũng mới vô làm thôi, con Linh dãy ra khỏi tay thằng Sĩ


– Uh, chút anh ăn mì xong vô massage cho anh nhé, nó kéo con Linh lại nắn nắn nữa, nhưng nó ý tứ, nắn… Những chô không nhạy cảm


Thằng Toàn vừa nấu mì vừa nghiến răng ken két, nhưng nó không dám phản kháng dùm con Linh


Con Linh dãy nãy lên, ông chủ nói rồi, em chỉ hầu anh Hùng thôi, rồi nó chạy, thằng Sĩ lôi lại, nắm tóc tát nó 1 cái, DM mày, lão tứ có bằng lão Sĩ không, cũng chỉ là thằng làm thuê thôi, hiểu không, chẳng qua cao hơn tụi mày thôi.


Thằng Sĩ tát nhẹ hều nhưng nó vẫn lăn ra khóc rầm rĩ, rồi một hồi thì ỳ xèo lên, mọi người kéo tới thấy con Linh bị thằng Sĩ ép vô vách tường, rồi nó xô ra


Anh 4 chạy xuống, rồi anh quát 2 đứa, rồi anh hỏi thằng Toàn việc gì


Thằng Toàn thuật lại, anh 4 nghe xong anh đứng đó trầm ngâm, và ai cũng thấy anh nhìn thằng Sĩ… Bốc khói, và con Linh cũng khiếp hãi khi thấy ánh mắt ông chủ nhìn nó, nếu chị Hương không dặn trước chắc nó đái ra quần


Rồi anh 4 lôi thằng Sĩ và con Linh lên khu nhà quản lý sau khi quát mọi người giải tán


Lão nhị nhìn thằng Sĩ, thằng này xỉn vô bậy quá, thằng lão tứ quay lại tổng bộ rồi còn có chuyện nữa


Lão tam thì thở dài, sóng gió nữa rồi, cũng lại… Đàn bà mà ra


Mấy người làm thì xầm xì, thì thào, mắt tròn mắt dẹt


Chút sau thấy con Linh vừa khóc hu hu vừa đi kiếm con Mai, rồi 2 con vừa khóc vừa đi lên khu massage


Thằng Toàn đứng nhìn theo 2 con bé vừa đi vừa khóc, rồi nó nghiến răng, chút mình sẽ báo anh Tám. Nhưng tý về nhà đã. Chuyện dài dòng nói lâu lắm


Vào đến khu matxa, đóng kín cửa lại, 2 con bé cười hí hí, rồi đi lên khu phòng massage


Tý sau thấy ông chủ lên, con Linh đưa cái máy ghi âm, ông chủ xoa đầu nó và con Mai rồi vừa đi xuống phòng xông, anh 4 vừa bấm cho nó chạy rồi cất cái máy vô túi quần xà lỏn anh mặc


Vào phòng xông hơi do con nhỏ sinh đôi mở lên đã thơm mùi thảo dược, anh khoan khoái thả lỏng người ra


Chút thế nào lão nhị cũng bực bội cho coi, nhưng kệ, sau này giải thích


Rồi thằng Sĩ làm ra vẻ bực bội càu nhàu đi vào phòng xông khô, theo sau là 2 lão kia


Đợi lão tam bấm chốt phòng xong, anh 4 tát thằng Sĩ cái bốp


– Mẹ mày, xỉn vô rồi nói càn, làm bậy


– Thằng Sĩ rống lên, ở đây cái nào là của thằng lão tứ ?, DM, nó chỉ có.. Con c.. Thôi, cái nào cũng của ba thôi, con là con ba, con xài có làm sao


Anh 4 chửi nó nữa rồi sấn lại tính đánh nữa, lão tam và lão nhị can ra, rồi 2 lão năn nỉ cho thằng Sĩ


Tý sau anh 4 như dịu xuống, anh 4 chửi thằng Sĩ, mẹ mày, hôm nay kêu mày về họp thì mày làm loạn, mày cút lên lầu ôm 2 con đó đi, rồi tao nói thằng lão tứ sau, hôm nay không họp việc của mày nữa, cút ra, và lần này tao chiều mày lần cuối, lần sau… Tao giết, anh 4 rít lên


Thằng Sĩ làu bàu đi ra, rồi đi lên lầu, gặp 2 con bé đang coi tivi, nó cười ha hả rồi nhào vào giường massage giữa 2 con bé, nằm nghỉ. 2 Con thơm thiệt, mình không làm gì nhưng hít chút không lẽ không được. Con Linh cười, anh Sĩ phá thiêt đó, rồi 3 đứa cười sặc sụa.


– Lão nhị, chút lão xách 6 thằng lính, loại chủ lực ấy, qua bên đó giao cho lão tứ chỉ huy rồi lão về, hôm nay nó xin lính để chơi với thằng Thái Sơn


– Lão nhị bực bội, thằng lão tứ điên hả, đang chống nhau với Lão Bạc ở X muốn đổ mồ hôi, nó còn quay bọn Thái Sơn, rồi sức đâu mà căng ra, lão bực bội thiệt tình, nhưng anh 4 quyết rồi, lão không tiện từ chối.


Lão tam cũng thế, lão bực bội, anh giao quyền cho nó lớn quá, nó đưa mình vào rắc rối rồi sao chống nổi 2, 3 mặt?


Lão nhị hỏi anh 4 lý do lão tứ xin người


Anh 4 cũng bực bội, anh kể lại là thằng lão tứ muốn đập thằng đầu đinh phó giám đốc Thái Sơn, vì thằng đó.. Bóp đít bóp vú con Hương


Rồi với giọng khó chịu, anh 4 nói lẽ ra anh từ chối, nhưng nghĩ tình con Hương có công trong việc bắt thằng Hồi, nên miễn cưỡng chìu thằng lão tứ 1 lần


Lão nhị chửi rủa tiếp, có công thì thưởng, còn nguyên tắc… Là nguyên tắc


Anh 4 bảo thôi anh quyết rồi, không có lần sau,


Hai lão lầm bầm chửi rủa, rồi lão tam báo là quà cho thằng công an ở X đã xong, nhưng lão không nói rõ là cho ai


Anh 4 bảo lão chút đưa thằng Sĩ, tý nó chơi 2 con Linh với Mai xong thì đưa nó đem về X để đưa thằng công an


Rồi 2 lão đi ra, lúc đóng cửa phòng xông, lão tam còn nói 1 câu, kỳ này lính qua Thái Sơn có bị gì, anh kêu thằng lão tứ tự kiếm tiền mà lo cho lính


Anh 4 nhìn theo 2 người lính già trung thực thẳng tính của mình, chính vì họ trung thực quá, nên nếu họ biết trước, thì vỡ kịch làm sao lừa được thằng Tám Thiên. Anh mỉm cười rồi tắt cái ghi âm


Anh ra ngoài, lên lầu đưa con Linh cái máy ghi âm, rồi anh khều thằng Sĩ dậy, kêu nó xuống dưới nói chuyện


Thằng Toàn đang chuẩn bị về thì thấy con Linh nhắn tin, tý về anh gọi anh Tám nhé, em muốn chết quá.


Hương về đến khách sạn Hoa Lan mà gã thuê phòng thì đã 21h, cô mệt nhoài cho 1 ngày đi lại họp hành, rồi lên công ty đang xây của gã để coi sóc dùm gã nữa


Đúng là làm sếp, dù mới khởi đầu như cô, không sung sướng gì, cái gì cũng phải chi li kỹ lưỡng, thậm chí đến từng nét mặt, câu nói.


Cô lấy ra 2 ổ bánh mì thịt rồi 2 đứa ngồi cạp, gã ăn rồi vòng tay ôm cô sau lưng, anh biết em mỏi mệt


Hương cũng biết gã mệt lắm, hôm nay gã đi ra làm việc mà anh bác sĩ tư hôm qua khám còn chưa cho đi, mà gã quyết định hôm nay… Đi đại


Hương vào tắm xong rồi quấn cái khăn tắm, cô nằm vật ra trên giường, em chỉ muốn ngủ một giấc đến sáng mai thôi, mà chút nửa đêm còn đi nữa, đuối thiệt


Gã bảo cô nằm sấp xuống đi, gã xoa bóp cho


– Anh còn 1 tay mà xoa bóp gì, anh nghỉ đi


– 1 Tay cũng có giá trị… Của một tay


Cười phì, Hương cởi khăn tắm ra rồi nằm sấp xuống, hai tay thõng bên người, cô hít sâu rồi thả lỏng cơ bắp toàn thân ra



==================== Phần 79 ====================

Liếc thấy gã cà nhắc đi chậm chậm vào toilet, rồi cô nghe nước chảy sè sè, Hương thắc mắc không hiểu gã làm gì, nhưng mệt mỏi quá, cô nhắm mắt lại, chìm sâu vào trạng thái thư dãn


Rồi cô thấy lưng cô và đùi cô, từ cổ xuống gót chân, được gã lấy 2 cái khăn tắm, thấm nước nóng rồi vắt khô, đắp lên lưng cho cô.


Hơi nóng từ 2 cái khăn tỏa ra, làm nóng dần lên toàn thân cô, các cơ bắp căng cứng, đau nhức được các mạch máu dãn ra vì hơi nóng bơm máu đều, từ từ cả người cô khoan khoái vô cùng


Cô thấy thích gã nhiều quá, gã đúng là có rất nhiều trò làm phụ nữ mê, từ tính tình đến… Những hoạt động chìu chuộng trên giường


Gã vào buồng tắm hứng ra 1 ca nước nóng, rồi đốt thuốc hút, cứ 2 cái khăn nguội thì gã vảy nước nóng lên


Chừng 30 phút sau thì gã lột 2 cái khăn nóng ra, rồi dùng tay trái xoa, ấn, điểm các chỗ huyệt đạo cô, từ gót chân đến cổ


Gã làm chậm rãi, kiên nhẫn như nâng niu từng phân da thịt của cô gái trần truồng đang nằm đó


Thích quá, Hương nằm cười hi hi khi gã bấm ở chỗ làm cô nhột, tý sau cô vít đầu gã xuống hôn, anh tuyệt lắm, em yêu anh nhiều lắm lắm. Rồi cô lột quần gã ra, anh trần truồng cho em ôm đi, hôm nay em phấn khích vì tý nữa xuất quân, cũng có ham muốn anh nữa, hồi chiều nhớ anh mà cái l.. Ướt ưởt, nói xong cô thẹn quá, cô cười ha hả


Rồi trườn vào nách gã, cô áp tấm thân nóng hổi, mịn màng và sung mãn của một cô gái trẻ vào người gã, anh làm toàn thân em nóng hổi này, thích lắm


Gã nựng nhè nhẹ 2 núm vú cô, tý sau nó cứng lên


– Hạnh bú cu anh sướng không, cô thì thào hỏi gã


– Sướng vì cảm giác thì nhiều, chứ Hạnh đâu có kinh nghiệm như em


– Hôm đó anh và nó bú nhau, rồi nó sục cho anh ra, em thấy hết, hihi, hai người ghê hén, canh em ngủ rồi ăn vụng


Chưa bao giờ gã thấy cô… Dễ thương như lúc này, trừ cái hôm ở nhà cô làm rau câu.


– Con Hạnh nó thèm anh đó, em biết hôm đó nó làm anh ra rồi, nó vô toilet nó thủ dâm


Cô và gã cùng cười lên sằng sặc, gã nói, em hư lắm, để ý cả những chuyện đó nữa.


Hôm nay anh massage em, chăm chút như thế, em thích lắm, rồi cô nằm sấp, áp một bên vú lên ngực gã, em vui vì chưa có ai làm vậy với em hết, rủ được em vô khách sạn là lo đè em ra không ah, cô nói, rồi nhớ quá khứ, cô buồn buồn. Sau này, dù…. Không có anh.. Em cũng không nghỉ đến chuyện lấy chồng đâu… Chắc không ai thương em như anh đâu


Gã cảm động quá, nhưng không biết nói gì, gã thở dài


Cô áp mu vào đùi trái gã, cảm nhận sự nham nhám của chùm lông cô cọ vào đùi, gã cương cứng lên


Hương thấy vậy, cô hôn gã, rồi liếm nhè nhẹ từ núm vú gã dài xuống tới háng, rồi gã rùng mình khi lưỡi Hương ngo ngoe ở.. Lỗ nhị gã, làm gã muốn xịt hết ra ngoài


Hương liếm láp ở đó rồi dương vật gã chút nữa thì trườn lên hun gã, em chưa làm vậy cho ai hết, anh biết không, vì em chưa yêu ai như anh hôm nay


Cái này thì gã tin cô, lấy tay kéo eo cô rướn lên cho cặp vú áp vào mặt gã, gã dùng tay trái xoa bóp, nắn, se se một bên, còn miệng gã nút, cắn, nhay, liếm bên còn lại.


Tý sau gã thò tay trái xuống bụng cô rồi bàn tay lật lên úp vào háng cô, cứ thế, gã vừa bú vú vừa xoa bóp lồn Cô


Hương sướng quá, cô cười hi hi, rồi rên rỉ,, thì bàn tay gã làm càng nhanh hơn


Chút sau thấy cô vặn vẹo, rồi thở hỗn hển, nước lồn Nhoe nhoét tay mình, gã làm kịch liệt hơn nữa


Chừng 2 phút nữa thì Hương cực khoái, cô lăn ra thở rồi nhìn gã đưa bàn tay trái lên miệng, gã liếm sạch hết, khát quá, thèm quá, gã vừa liếm vừa kêu vừa cười


Hương mắc cỡ quá, cô mắng yêu gã, con quỷ dâm dục là anh.


Rồi cô trườn xuống bú của gã, nãy giờ gã bị kích thích lắm rồi, nên Hương vừa ngậm vô, rồi lấy tay nắm khúc gốc sục sục chừng chục cái thì gã xịt ra, Hương ư ư a a trong miệng rồi nhìn gã mím mím cười, cô nuốt xuống hết


Hai đứa mình hư quá, cô thì thào rồi vào toilet.


Cô nằm trên đùi gã, thinh thoảng kéo con cu gã liếm liếm, vừa… Họp với gã


– Tuấn phụ mình 6 người, cô nói, rồi liếm nữa


– Đủ rồi, còn tý nữa lão nhị đưa lên 6 nữa, em thu hút 2 thằng bảo vệ về 1 hướng, rồi ra hiệu cho lính ập vô thiệt lẹ nhé, khống chế 2 thằng bảo vệ ngay, rồi lục soát lấy chìa khóa công ty. Rồi cho em dt cho Bình, kêu nó cho lính vô luôn, nhưng núp ở ngoài khuôn viên, để chặn tụi tiếp viện, nếu 2 thằng coi cổng kịp báo động. Còn quân của lão nhị và Tuấn, tụi chuyên nghiệp, thì cho tụi nó vô trong. Không mở đèn., Dùng đèn pin, xé sạch hết giấy tờ, cái gì bằng giấy mà có chữ là xé hết, sau đó gọi xe đến đón trước tụi gác dưới sân đi, rồi đập phá hết những gì còn lại rồi rút, hiểu không.


– Dạ, em nhớ rồi


– Em rút theo xe lính lão nhị, kêu xe chở qua đây, nhớ coi có ai rượt theo không, có thì em đi với tụi nó, không thì em vô đây, rồi hai đứa mình đi sau, giờ nằm nghỉ chút


Cô và gã nằm im lặng ôm nhau, thỉnh thoảng cô lại hôn lên má gã.



==================== Phần 79 ====================

Liếc thấy gã cà nhắc đi chậm chậm vào toilet, rồi cô nghe nước chảy sè sè, Hương thắc mắc không hiểu gã làm gì, nhưng mệt mỏi quá, cô nhắm mắt lại, chìm sâu vào trạng thái thư dãn


Rồi cô thấy lưng cô và đùi cô, từ cổ xuống gót chân, được gã lấy 2 cái khăn tắm, thấm nước nóng rồi vắt khô, đắp lên lưng cho cô.


Hơi nóng từ 2 cái khăn tỏa ra, làm nóng dần lên toàn thân cô, các cơ bắp căng cứng, đau nhức được các mạch máu dãn ra vì hơi nóng bơm máu đều, từ từ cả người cô khoan khoái vô cùng


Cô thấy thích gã nhiều quá, gã đúng là có rất nhiều trò làm phụ nữ mê, từ tính tình đến… Những hoạt động chìu chuộng trên giường


Gã vào buồng tắm hứng ra 1 ca nước nóng, rồi đốt thuốc hút, cứ 2 cái khăn nguội thì gã vảy nước nóng lên


Chừng 30 phút sau thì gã lột 2 cái khăn nóng ra, rồi dùng tay trái xoa, ấn, điểm các chỗ huyệt đạo cô, từ gót chân đến cổ


Gã làm chậm rãi, kiên nhẫn như nâng niu từng phân da thịt của cô gái trần truồng đang nằm đó


Thích quá, Hương nằm cười hi hi khi gã bấm ở chỗ làm cô nhột, tý sau cô vít đầu gã xuống hôn, anh tuyệt lắm, em yêu anh nhiều lắm lắm. Rồi cô lột quần gã ra, anh trần truồng cho em ôm đi, hôm nay em phấn khích vì tý nữa xuất quân, cũng có ham muốn anh nữa, hồi chiều nhớ anh mà cái l.. Ướt ưởt, nói xong cô thẹn quá, cô cười ha hả


Rồi trườn vào nách gã, cô áp tấm thân nóng hổi, mịn màng và sung mãn của một cô gái trẻ vào người gã, anh làm toàn thân em nóng hổi này, thích lắm


Gã nựng nhè nhẹ 2 núm vú cô, tý sau nó cứng lên


– Hạnh bú cu anh sướng không, cô thì thào hỏi gã


– Sướng vì cảm giác thì nhiều, chứ Hạnh đâu có kinh nghiệm như em


– Hôm đó anh và nó bú nhau, rồi nó sục cho anh ra, em thấy hết, hihi, hai người ghê hén, canh em ngủ rồi ăn vụng


Chưa bao giờ gã thấy cô… Dễ thương như lúc này, trừ cái hôm ở nhà cô làm rau câu.


– Con Hạnh nó thèm anh đó, em biết hôm đó nó làm anh ra rồi, nó vô toilet nó thủ dâm


Cô và gã cùng cười lên sằng sặc, gã nói, em hư lắm, để ý cả những chuyện đó nữa.


Hôm nay anh massage em, chăm chút như thế, em thích lắm, rồi cô nằm sấp, áp một bên vú lên ngực gã, em vui vì chưa có ai làm vậy với em hết, rủ được em vô khách sạn là lo đè em ra không ah, cô nói, rồi nhớ quá khứ, cô buồn buồn. Sau này, dù…. Không có anh.. Em cũng không nghỉ đến chuyện lấy chồng đâu… Chắc không ai thương em như anh đâu


Gã cảm động quá, nhưng không biết nói gì, gã thở dài


Cô áp mu vào đùi trái gã, cảm nhận sự nham nhám của chùm lông cô cọ vào đùi, gã cương cứng lên


Hương thấy vậy, cô hôn gã, rồi liếm nhè nhẹ từ núm vú gã dài xuống tới háng, rồi gã rùng mình khi lưỡi Hương ngo ngoe ở.. Lỗ nhị gã, làm gã muốn xịt hết ra ngoài


Hương liếm láp ở đó rồi dương vật gã chút nữa thì trườn lên hun gã, em chưa làm vậy cho ai hết, anh biết không, vì em chưa yêu ai như anh hôm nay


Cái này thì gã tin cô, lấy tay kéo eo cô rướn lên cho cặp vú áp vào mặt gã, gã dùng tay trái xoa bóp, nắn, se se một bên, còn miệng gã nút, cắn, nhay, liếm bên còn lại.


Tý sau gã thò tay trái xuống bụng cô rồi bàn tay lật lên úp vào háng cô, cứ thế, gã vừa bú vú vừa xoa bóp lồn Cô


Hương sướng quá, cô cười hi hi, rồi rên rỉ,, thì bàn tay gã làm càng nhanh hơn


Chút sau thấy cô vặn vẹo, rồi thở hỗn hển, nước lồn Nhoe nhoét tay mình, gã làm kịch liệt hơn nữa


Chừng 2 phút nữa thì Hương cực khoái, cô lăn ra thở rồi nhìn gã đưa bàn tay trái lên miệng, gã liếm sạch hết, khát quá, thèm quá, gã vừa liếm vừa kêu vừa cười


Hương mắc cỡ quá, cô mắng yêu gã, con quỷ dâm dục là anh.


Rồi cô trườn xuống bú của gã, nãy giờ gã bị kích thích lắm rồi, nên Hương vừa ngậm vô, rồi lấy tay nắm khúc gốc sục sục chừng chục cái thì gã xịt ra, Hương ư ư a a trong miệng rồi nhìn gã mím mím cười, cô nuốt xuống hết


Hai đứa mình hư quá, cô thì thào rồi vào toilet.


Cô nằm trên đùi gã, thinh thoảng kéo con cu gã liếm liếm, vừa… Họp với gã


– Tuấn phụ mình 6 người, cô nói, rồi liếm nữa


– Đủ rồi, còn tý nữa lão nhị đưa lên 6 nữa, em thu hút 2 thằng bảo vệ về 1 hướng, rồi ra hiệu cho lính ập vô thiệt lẹ nhé, khống chế 2 thằng bảo vệ ngay, rồi lục soát lấy chìa khóa công ty. Rồi cho em dt cho Bình, kêu nó cho lính vô luôn, nhưng núp ở ngoài khuôn viên, để chặn tụi tiếp viện, nếu 2 thằng coi cổng kịp báo động. Còn quân của lão nhị và Tuấn, tụi chuyên nghiệp, thì cho tụi nó vô trong. Không mở đèn., Dùng đèn pin, xé sạch hết giấy tờ, cái gì bằng giấy mà có chữ là xé hết, sau đó gọi xe đến đón trước tụi gác dưới sân đi, rồi đập phá hết những gì còn lại rồi rút, hiểu không.


– Dạ, em nhớ rồi


– Em rút theo xe lính lão nhị, kêu xe chở qua đây, nhớ coi có ai rượt theo không, có thì em đi với tụi nó, không thì em vô đây, rồi hai đứa mình đi sau, giờ nằm nghỉ chút


Cô và gã nằm im lặng ôm nhau, thỉnh thoảng cô lại hôn lên má gã.



==================== Phần 80 ====================

Ngày 15/07/2009


00h30 Hương đang nằm lim dim thì tiếng chuông dt reng lên, thấy số lạ, biết lính của Tuấn gọi, cô nghe máy rồi chỉ cho thằng trưởng toán chia quân núp vào những chổ tối trong con hẻm gần Công ty Thái Sơn. Rồi cô bật dậy thay đồ.


00h40, dt gã reo lên, gã chỉ lão nhị lại núp ngay con hẻm y như lính bên phe Tuấn, gã dặn lão nhị chú ý không cho lính hai phe tưởng lầm choảng nhau


00h45, Bình gọi, gã bảo bình tắt hết đèn 2 chiếc toyota, rồi đậu chỗ nào gần mà khuất công ty Thái Sơn


Thấy Hương thay đồ xong, nhìn cô thật nóng bỏng với áo thun trắng mỏng trể cỗ, lộ gần nữa bầu ngực và váy ôm ngang đùi, gã tặc lưỡi, xinh quá, mà y như cave, gã cười tục tĩu, thấy cô đi ra cửa, gã kêu lại, anh dặn cái này


Hương lại gần, gã thì thào gì đó vào tai cô, chợt mặc cô đỏ lên, cô cười hích hích rồi cô tuột cái quần lót ra, nhét vô miệng gã, thằng dâm dục, thích chứ gì, ngậm mà ăn đi nhé, rồi đánh cặp mông trần truồng dưới váy, cô đi xuống lầu


Trên lầu gã bắt đầu chồm dậy, gã cầm cái khăn, đi lau sạch những chổ có khả năng có dấu tay của Hương và gã, rồi gã mở nước nóng hết cỡ, thảy cái vòi sen cầm tay cho nó xịt nước nóng ra phòng, gã nhìn hơi nước bốc lên, từ từ mờ khắp cả phòng ngủ, thế này là an toàn, tý nữa hơi nước bám hết vào đồ đạc, thì có trời mà kiếm ra dấu tay, nếu mình lau sót, mà mình làm sao sót được, gã cười lên ha hả.


Con nhỏ tiếp tân thấy 1 con nhỏ ăn mặc hở hang trang điểm sắc sảo đi cộp cộp xuống thì nó tặc lưỡi, mấy con cave này y như nhau. Hồi nãy thằng kia vào cho nó 200k, rồi nói quên CMND, nhưng nó vẫn cho vào, rồi con này lên, nó biết là gái nên không đòi CMND, quả nhiên đúng vậy, giờ này con đó ra về, ăn mặc thế, giờ này về, không là cave thì là gì.


Hương cười thầm vì biết con nhỏ tiếp tân nghĩ gì, cô mặc kệ, đi về hướng công ty Thái Sơn, lâu lâu có tiếng xe chạy qua, mấy thằng tài xế đều quay lại nhìn cô, DM, con hàng này ngon quá, đéo biết thằng nào ngu mà cho nó về sớm giờ này, bọn chúng lầm bầm


Hương vừa đi vừa mắc cười, cô biết bọn đàn ông nghĩ gì, rồi cảm giác trống trải không quần lót đi ngoài đường làm cô nhớ cái đêm ở nhà An về, cái đêm cô thủ dâm ngoài đường cho gã coi đó, rồi cảm giác hồi hộp vì nhiệm vụ sắp đến, tất cả tụ lại, làm cô ươn ướt


Thú vị thật, chỉ có cuộc sống đầy phiêu lưu nguy hiểm này, và gã, mới làm cho mình hưởng thụ những sự hưng phấn này, sự hoang dại dâm dục này. Cô đi nhanh hơn, nhìn xa xa thấy cái bảng đèn công ty rồi


01h05, hai thằng bảo vệ công ty Thái Sơn như mọi đêm, vừa ngáp vừa buồn ngủ, nhưng chúng không dám ngủ, lỡ thằng trưởng toán đi kiểm tra là chết, chúng nó ngồi nhìn ra đường, qua cửa rào


Chợt mắt 1 thằng sáng lên khi thấy xa xa có cái bóng trắng đi gần lại, rồi gần hơn nữa, khi nó thấy rõ thì nó chửi một tiếng, DM nó, ê mày, con hàng ngon quá mày


Hai thằng chụm đầu vào cửa nhìn, thấy con nhỏ mở ví rút ra điếu thuốc, hình như DunHill trắng thì phãi, rồi nó lục lục như kiếm hộp quẹt, vừa lục vừa đi ngang, rồi đi qua cổng công ty


Hai thằng bảo vệ thèm khát nhìn cặp mông nó, ê.. DM, đéo thấy váy nó hằn lên cái quần lót, DM nó, chắc con gà này nó đụ thằng kia rồi thằng kia lấy mẹ quần lót rồi. DM, nó hút thuốc, mà đi đường giờ này, ăn mặc như thế, đéo phải gà thì chết con mẹ tao đi, 1 thằng lầm bầm


Chợt như không thấy hộp quẹt, con cave đứng lại nhìn quanh quất, thấy 2 thằng bảo vệ đứng đó, nó lại gần


– 2 Anh cho em mượn hộp quẹt


Hai thằng bão vệ mắt sáng lên, tụi nó mở cửa rào ra, đi ra đường, 1 thằng móc trong túi áo ra cái hộp quẹt


– Sao không kiếm chỗ ngủ mà đi đâu giờ này, nó hỏi con cave


– Anh đừng hỏi, mẹ nó chứ, nó chơi rồi thì ngũ đi, cứ mò mò suốt đêm, ức quá phải bỏ về


– Tụi anh thấy cưng hình như không mặc xi líp hả? 1 Thằng cười hề hề rất đĩ


Con cave nhăn mặt bực bội, DM nó chứ, nó giấu cái quần lót, nói về thì khỏi mặc quần lót, DCM nó


Hai thằng sán lại sát hơn, rồi tụi nó và con cave thì thào, trả giá…


Nãy giờ tụi đàn em thấy Hương đi ngang, nên khi thấy 2 thằng bảo vệ mất cảnh giác, 6 thằng nhóm Tuấn đi gần gần, êm như mèo, rồi nhào đến chụp 2 thằng bảo vệ, cứ 3 thằng ốp 1 thằng, 1 thằng bịt miệng 2 thằng ôm cứng ngắc. Rồi liền sau là lính lão nhị, lão thì về rồi, nhưng tụi thiện chiến này biết phối hợp, cả đám nhanh chóng đẩy 2 thằng bảo vệ vô góc tối trong sân, nhét giẻ vô miệng troi chặt lại, Hương lục túi tụi nó lấy chùm chìa khóa rồi vứt cho đám lính, cô phân công thằng trưởng toán bên nhóm Tuấn tạm chỉ huy chung cả bọn, rồi tụi nó loay hoay mở khóa văn phòng xông vào công ty, thằng nào cũng đeo bao tay, lăm lăm xà beng. Xà ben là tiện nhất lúc này, phá cữa, phá tủ, đập đồ, 1 cây 3 việc.


Hương quay ra chốt bảo vệ, đeo bao tay vô, cô lấy 2 cái áo khoát của tụi bảo vệ cột ngang hông cho đở hở hang, rồi khép cửa rào lại, cô dt cho Bình, nhưng cô dặn Bình cứ sẵn sang nhưng đứng đó, không cần chạy lại đây, tụi bảo vệ có kịp dt báo động đâu, lại chi cho đông. Rồi cô đi vào trong văn phòng


Trong phòng, đám lính đã được thằng trưởng toán phân công, chúng nó xé tanh banh giấy tờ ở ngoài, rồi lấy xà ben mang theo cạy bung hết các tủ lớn tủ nhỏ ra, lôi ra hết,, xé tan hoang tanh bành, mà tụi nó chuyên nghiệp quá, làm êm ru.


Cứ thế, từ tầng trệt lên lầu 1, rồi lầu 2, cửa nào không có chìa trong chùm chìa của tụi bảo vệ, tụi nó lấy xà ben cậy bung ra, rồi xông vào.


Rồi tư lầu 2, tụi nó bưng hết máy vi tinh, máy gì bưng được là bưng ráo hết, đem xuống tầng trêt, để một đống ngay tiền sảnh


Hương chạy ra sân núp trong bóng tối, thấy vẫn im ắng, cô gọi lên lầu cho thằng trưởng toán


Thằng trưởng toán bên Tuấn và thằng trưởng toán bên Hương gọi cho xe đến chuẩn bị rướt tụi nó


Rồi 2 thằng nó rống lên vang dội khắp tòa nhà, bắt đầu đập


Từng tràng kiếng bể của cưa sổ, kính lót bàn làm việc ở các phòng, cứ 1 thằng 1 phòng, tụi nó cầm xa beng đập tanh banh hết, không còn sót thứ gì có thể bể mà không bị đập, rồi mạnh thằng nào thằng nấy chạy ào xuống, bu vào đập đống máy móc chất đống ở tiền sảnh


Xong tụi nó chạy ào ra đường, quân phe nào thì phe đó lên xe, Hương bấm chốt trong cửa vào văn phòng, rồi đóng cánh cửa lại, chạy ra ngoài, lên xe quân mình, rồi 2 chiếc xe vù đi


Lúc này người dân 2 bên đường mới bắt đầu xông ra khỏi nhà, họ tỉnh từ khi đống máy tính bị đập.


Mô tả thì lâu, việc đập phá ồn ào diễn ra có 7 phút, mà 7 phút cho người ta từ mơ ngủ đến thức dậy, nghe tiếng động, rồi tìm chìa khóa mở cửa ra nhìn, đâu có đủ


Nên người dân đầu tiên mở cửa chạy ra được thì 2 chiếc xe khuất đi rồi


Không thấy gì lạ nữa, người ta vô ngủ lại


Tới khách sạn Hoa Lan, thấy gã đã đứng đợi, Hương hốt gã lên rồi chạy vù đi


Nhìn đồng hồ là 1h55, gã gật gù, còn tập 2 còn hấp dẫn nữa. Hương chỉ huy được rồi đó.


Ngồi cùng cô ở ghế sau lưng tài xế, còn 6 thằng lính thì ngồi 2 băng sau, gã thấy cái áo khoát của tụi bảo vệ phủ ngang đùi cô, gã luồn tay ra sau lưng rồi cho vào mông cô. Thấy gã lén lút, Hương nhíc lưng ra xa cái tựa lưng cho tay gã dễ luồn hơn.


Mấy ngón tay gã luồn từ khe đít xuống tới háng cô, gã bấm mấy ngón tay trái vào, ướt đẩm.


Gã rút tay ra rồi luồn cái quần lót cho cô mặc vô, gã thì thào vào tai cô, em nứng hả


Cô quay qua hôn má gã rồi thì thào vào tai gã, em nứng từ lúc đi từ khách sạn ra đường.


Nãy giờ gã nhìn vô kiếng chiếu hậu của chiếc Toyota, thấy không có ai theo, gã kêu thằng tài xế thảy gã và Hương xuống. Gã nhìn đồng hồ, 02h15 phút


Đứng nhìn chiếc xe chạy vù đi, đợi nó đi khuất, Hương móc trong giỏ ra một cái sim rác, nhét vô dt, cô bấm số thằng đầu đinh, nó tên Long, phó giám đốc Thái Sơn, rồi đưa cho gã, xong cô lấy tiếp cái dt chính, bấm số cho Bình, điều 1 xe qua rước.


Trong lúc đó thì gã gọi 3 lần thằng Long mới nghe máy, biết nó còn ngái ngủ, gã nói ngắn gọn, giọng sửa đi cho ồm ồm, như hoảng hốt, “anh Long ơi, tụi em ngủ quên, công ty bị trộm”, rồi gã cúp máy, tắt luôn dt


Thằng Long không hiểu gì cả, nhưng nó nhớ nội dung, nó dt lại máy bàn gắn ở chốt bảo vệ thì không ai nghe máy, nó càng lo lắng, nó bấm số dt của Hữu, giám đốc. Nghe thằng Hữu alo, nó nói nhanh, anh thay đồ đi, em qua liền, công ty có trộm


Rồi nó gọi cho 2 thằng đàn em thân tín, kêu tụi này chuẩn bị sẵn. Nó xách xe hơi chạy vù đi, nhìn đồng hồ là 02h35 phút lúc nó ra khỏi nhà


Gã, Bình, Hương ngồi trên 1 xe, núp xa xa vô góc khuất, nhìn về hướng công ty Thái Sơn


Thằng Lành chỉ huy xe kia, cũng đậu gần đó, cầm dt lăm lăm, nó căng thẳng chờ đợi


03h15, thấy xe thằng Long xuất hiện xa xa, gã móc máy ra gọi cho chị Hạ Phương


Chị cúp máy của nó rồi gọi cho 2 thằng nhà báo lính chị, tụi nó đang ở 1 quán café cóc bán khuya bên kia đường, xéo qua cổng Thái Sơn một chút đợi sẵn rồi, chị nói tụi nó chuẩn bị, làm y như chị dặn, rồi chị cúp máy


Bọn thằng Long 4 thằng vừa dừng xe thì tụi nó ùa ra, xông vào trong bật đèn lên, cái sân lập tức sáng rực lên, thấy 2 thằng bảo vệ nằm trong góc mấy chậu bông, tụi nó ùa lại rồi khiêng ra gần cổng cho sáng, rồi loay hoay mở trói, còn 2 thằng lãnh đạo thì chạy vô cữa vào văn phòng, mà bị khóa, nó lắc lắc tay nấm cửa, biết là bị khóa chốt trong, 2 thằng chạy ra lục túi bảo vệ kiếm chìa khóa. Do gấp quá thằng Long quên chú ý, 2 thằng bảo vệ bi trói, vậy ai gọi dt báo. Nó mà nhìn ra chi tiết này thì nó thoát rồi.


Bọn gã đợi 2 phút từ lúc xe thằng Long dừng lại ngay cổng rào để xem coi còn xe phe kia theo sau không, không thấy nữa, gã vỗ vai tài xế, lên mày. Thằng tài xế nổ máy cho xe chạy nhanh về cổng công ty Thái Sơn


Bên xe kia, Lành thấy xe đó chạy, nó kêu tài xế chạy liền theo.


Khi 2 chiếc xe đậu trước cổng Thái Sơn, cố ý che khuất bớt tầm nhìn bên ngoài vào, thì tụi lính cầm mả tấu, đeo mặt nạ nhảy xuống rồi 15 thằng do Bình chỉ huy tràn vào sân thì 6 thằng ở trong hoàn toàn bất ngờ, rồi tiếng đâm chém, la hét vang lên


Hương ngồi kế gã trong xe, cô hoảng sợ với những gì cô thấy, mã tấu lấp lánh, máu người văng lên


Lúc thấy 2 chiếc Toyota nổ máy chạy vào cổng, 2 thằng nhà báo uống café bên kia đường từ 2h đến giờ nhào qua, tụi nó giơ máy ảnh chụp lia lịa, đèn trong sân mở sáng, chắc ảnh ra sẽ rõ lắm, tụi nó cười cười, nhưng không thấy đứa nào dt báo công an dùm, mỗi thằng chụp nhanh vài tấm cảnh chém rồi cất vô túi, làm bộ móc dt ra như gọi công an. Nhưng thực ra tụi nó có gọi ai đâu


Thấy bên kia bị chém tơi tả lê lết rồi, thằng Bình hô rút ra, tụi lính chạy ra cổng, chém tanh banh mấy cái bảnh hiệu, bảng quảng cáo công ty trước mặt tiền rồi leo lên xe, 2 chiếc xe chạy vù đi. Tụi nó chém nhanh và chuẩn lắm, tập gần nữa tháng rồi mà. Gã nhìn đồng hồ khi chiếc xe gã ngồi chạy đi, 03h25 phút. Tổng cộng chém trong gần 5 phút kể cả truy đuổi theo thằng Long bỏ chạy loanh quanh, nhưng chạy đâu bây giờ.


Cũng có mấy người dân ở gần, mấy người chạy xe ngang dừng lại coi khi nghe tiếng đánh nhau, đâm chém, nhưng tụi đeo mặt nạ lăm lăm mã tấu hung hăng chém tới tấp, ai mà dám xông vô can, nhưng có người rút dt ra gọi 113.


Rồi có người ráng ghi nhớ bảng số xe, nhưng dĩ nhiên là bảng số giả, ghi nhớ… Cũng như không


Người ta la hét kêu réo ùa vào công ty, tụi nhà báo cũng trà trộn vào theo, và họ thấy 6 cái thân người đẫm máu nằm lê lết trong sân, đang rên rỉ, 2 thằng nhà báo chụp mấy hình nữa rồi nhanh chóng chuồn đi, tụi nó nhìn đồng hồ, 3h40 phút sáng.


Lúc 4h00, sau khi kêu Bình đưa quân về nghỉ, gã và Hương bỏ xe nhảy xuống gần 1 khách sạn mini trên đường Nguyễn Thái Bình, 2 người đi vào mướn 1 phòng, Hương và gã lấy đồ trong túi laptop của gã, thay đồ như người đi tập thể dục sáng, rồi kêu taxi, 2 người quay lại gần Thái Sơn, gã trả tiền taxi rồi Hương dìu gã đi bộ lại hiện trường, gã đau đớn lắm vì 1 ngày chạy như vịt, nhưng lúc này phải ráng.


Thấy công an 113, cứu thương hụ còi ầm ỹ, người dân bu đông nghẹt, đôi vợ chồng trẻ đi tập thể dục sớm ghé lại hỏi thăm, thì bà cụ bán café đêm bên đường kể lại là công ty này bị tụi côn đồ gần 20 thằng xông vào chém 2 thằng giám đốc với 2 thằng nhân viên và 2 thằng bảo vệ tan nát, theo bà cụ biết thì 6 thằng nếu không chết, cũng chắc tàn phế suốt đời. Con vợ nghe vậy nó suýt soa, tụi nào mà tàn ác dữ, .


Người dân có nhiều người thông minh, họ nhìn hiện trường họ ồn ào phân tích là chắc trả thù nhau gì đó.


Chợt có 1 chiếc xe hơi trang trí kiểu xe nhà báo đến, thấy nhà báo Hạ Phương và mấy nhà báo nữa từ trên xe bước xuống, thằng chồng mặc đồ thể dục liếc qua chị, nháy mắt, sau khi thấy chị cười đáp lại, nó lôi con vợ bỏ đi


Nhà báo Hạ Phương nhìn hút theo bóng thằng chồng, thằng em này ra tay tàn nhẫn độc địa, không lẽ 6 năm qua, nó ngoi lên vị trí đại ca rồi sao?



==================== Phần 81 ====================

Ngày 16/07/2009


Gã ngủ dậy thì thấy đồng hồ là 5h sáng. Nhớ lại mình đã ngủ nguyên ngày hôm qua cho đến tối mịt, rồi gã và Hương thức dậy trả phòng khách sạn, chạy về nhà An ngủ tiếp không ăn uống gì nguyên một ngày hôm qua, nên giờ bụng gã đói meo, cả người đau nhừ vì vận động quá sức trong khi cơ thể còn chưa hồi phục đủ.


Nhìn sang thấy Hương, An, Hồng nằm ngủ mê mệt, gã lại kéo mền đắp cho 3 cô rồi ra sân ngồi


Hôm nay báo ra, sẽ có tin về Thái Sơn, và các cơ quan bảo vệ pháp luật sẽ vào cuộc. Dĩ nhiên công an sẽ nhận định đây là cuộc thanh toán của dân làm ăn, mượn tay lực lượng xã hội đen. Nhưng ai? Và để làm gì? Khi thanh toán xong đạt mục đích gì? Đó là 3 câu hỏi mà cơ quan công an sẽ đặt ra.


Gã chìm vào suy nghĩ, để coi mình còn chỗ nào sơ hở không, để mà còn bịt lại kịp trước khi tổ kiến làm vỡ đê.


Công ty Thái Sơn có rất nhiều kẻ thù do cái kiểu làm ăn của nó, việc này sau một thời gian điều tra dĩ nhiên công an sẽ biết, sẽ có một mũi điều tra xoáy vào hướng thanh toán do thù hận mua bán tranh cạnh


Công ty Thái Sơn chuyên gây sức ép đấu thầu kiểu ăn cướp, để câu kết chiếm đoạt tài sản nhà nước, có khả năng nội bộ thanh toán nhau để phi tang hồ sơ chứng cứ nhằm tránh tội, hiện trường toàn bộ giấy tờ hồ sơ bị xé nát gợi ra hướng điều tra này.


Công ty Thái Sơn bị thanh toán vì bị Long làm liên lụy, theo kiểu cá nhân làm liên lụy tổ chức, do thằng Long với cái kiểu lấc cấc của nó, gây ra nhiều thù oán cá nhân. Nhưng mâu thuẫn giữa Hương và thằng Long quá nhỏ, không đáng để bị công an nghi ngờ, khai thác theo hướng này


Đó là 3 mũi điều tra công an sẽ từ nạn nhân truy ngược ra thủ phạm, ngoài ra không có hướng nào khác. Nhưng khả năng công an sẽ tập trung vào hướng thứ 2 nhiều nhất, do theo hiện trường để lại thì hung thủ làm 2 động tác, đó là hủy hồ sơ trước, rồi dụ Long và Hữu lên công ty để thanh toán nốt để bịt đầu mối, nhưng do chém vội quá nên nạn nhân còn sống, dù bị thương nặng. Tạm để đó đã.


Giờ đến mình, có dấu vết nào để công an lần ra mình không? Gã rà soát lại


Hai thằng bảo vệ rất khó nhận diện Hương, vì lúc đó cô trang điểm đậm và bới tóc kiểu khác đi, rồi buổi tối ánh sáng không rõ ràng nữa, và quan trọng nhất công an chưa lập hồ sơ hình sự về cô


Dấu tay ? Không có, toàn bộ đám đàn em của 3 tốp đều đeo bao tay.


Nhận diện, toàn bộ đều đeo mặt nạ, không có khả năng, và cũng không có nhân chứng nhận diện


Vật chứng như xà ben cạy phá, mã tấu, sim dt dùng liên lạc…, Tất cả đều thu hồi về hết, và cất giữ an toàn


Như vậy tạm thời chưa có gì nguy hiểm, rồi qua báo chí sẽ tìm hiểu thêm sau.


Hôm nay phải gặp Hạnh, để tính đường hốt lại lô hàng của công ty Viễn Trình, theo thông tin Tuấn cung cấp mới nhất thì dù Thái Sơn có trúng thầu, nhưng chưa thanh toán phần còn lại nên Viễn Trình vẫn để đó, mà hiện nay Thái Sơn bị sự cố như thế, Viễn Trình sẽ hủy luôn hồ sơ trúng thầu của nó, rồi mở thầu lại. Gã sẽ phối hợp với Hạnh làm các bước đi khác để mua được lô hàng


Hương là dành cho những hoạt động ngầm phi pháp cho hệ thống.


Còn Hạnh sẽ dùng cho những hoạt động hợp pháp tiếp theo, sau khi Hương đã xong nhiệm vụ của cô


Gã vào nhà khoat cái áo vào, giờ này chắc tiệm phở gà đầu ngõ đã mở, ra ăn cái đã, đói quá.


Tuấn đang ngồi ăn sáng ở nhà do vợ nấu, thói quen này trước đây không có, chỉ là từ cái đêm khủng khiếp đó, nó thấy cuộc sống yên bình hạnh phúc với vợ con mới là đáng quý, nên từ ngày nó về nó thay đổi nhiều lắm, và nếu nó không bị một hậu quả khó nói của nó do thằng tề thiên gieo vào tâm lý, thì Liễu, vợ nó, đã hạnh phúc trọn vẹn.


Thấy thằng nhỏ bán báo đầu ngõ đang rao, nó gọi vào mua một tờ, nó tính thời gian thì Hương mượn quân nó khuya 1h ngày 15, thì nhanh nhất là hôm nay báo ra, nếu bọn Thái Sơn làm um sùm lên.


Rồi nó suýt mắc nghẹn miếng bánh mì ốp la khi đọc tiêu đề chình ình trên trang nhất của tờ báo


“Thảm án tại Doanh Nghiệp Thái Sơn, thù hận hay thủ tiêu bịt đầu mối”


“ Theo những thông tin có được của chúng tôi thì…. ”


Nó rùng mình khi thấy hình ảnh 6 thằng bị chém giống như bằm thịt quấn băng kín mít tại các giường bệnh.


Nó tự hỏi liệu thằng tề thiên có đứng sau vụ này không, nhưng hôm qua thằng trưởng toán báo cáo là tụi nó chỉ đập phá rồi về mà? Vậy ai làm vụ này. Không lẽ… Thằng tề thiên dùng quân của nó để hư trương thanh thế, rồi ném đá giấu tay tiếp? Đáng sợ, nó chém được như vậy thì dĩ nhiên nó thừa quân để đập phá, cần gì kêu Hương mượn thêm quân mình, như vậy khả năng là bọn khác làm, nhưng bọn nào đủ lực để làm? Chắc chắn là trò ném đá giấu tay của thằng tề thiên.


Nó thầm thấy mình may mắn, phải, mình may mắn vì giờ này còn ngồi đây được, không như 6 cái bánh tét quấn băng trắng kín mít chình ình trên báo.


Rồi nó đọc về nhận định của tờ báo, và nó tin chắc là hồ sơ của nó cho Hương đã được tuồn cho tờ báo, để lái hướng nghi ngờ của công an sang hướng Thái Sơn bị đập vì mấy thằng như Viễn Trình bịt đầu mối những vụ mua bán đấu thầu làm thất thoát tài sản nhà nước. Nó cũng chuyên chơi trò ném đá giấu tay nên nó nhìn ra ngay


Thằng tề thiên này khủng khiếp thật, nhưng nếu kết giao với nó, sẽ có lợi cho mình. Với lại, giờ với mình, Liễu mới là đáng quý, còn mình giờ coi Hương như em thôi. Thực ra mấy hôm nay nó giúp Hương chuyện này chuyện kia, để lương tâm nó được yên ổn, thế thôi, chứ nó cũng chẳng âm mưu gì. Và nó muốn nhờ Hương, để nó gặp thằng tề thiên, để giải quyết một chuyện riêng tư khác của nó


Nó gấp tờ báo lại, nó nhắn tin cho Hương để hẹn gặp cô, lần này nếu gặp Hương, nó sẽ kêu cô nhắn thằng tề thiên theo, rồi nó rũ Liễu cùng đi, để thằng tề thiên đừng nghi ngờ nó nữa.


Tương tự như Tuấn, khi sáng nay ăn sáng, anh 4 suýt mắc nghẹn khi đọc báo về tin Thái Sơn, anh thấy ra ngay tờ báo có tin y như anh, như vậy lão tứ có quan hệ với báo này, nhưng với ai? Thằng này khá, nghĩ đến sau này cho nó phò tá đám con của anh khi anh nghỉ hưu anh mừng thầm, như thế mới yên tâm, anh tin nếu các con anh không bạc đãi nó, thì nó sẽ không bao giờ mưu phản, nó như anh, nghĩa khí là trọng.


Khác với Tuấn còn lăn tăn suy nghĩ, khi anh đọc tiếp nhận định của tờ báo “theo những gì chúng tôi đánh giá qua hiện trường, phỏng vấn những nhân chứng có liên quan ở hiện trường, thì hầu như có rất ít manh mối có thể gợi mở ra hướng điều tra chính xác… ” Anh biết ngay là lão tứ làm, cây kiếm đó chém độc, và nhanh, ít lưu lại dấu vết như bao lần nó cố vấn cho anh hành động. Nhưng cái anh thắc mắc là, nó lấy lực lượng ở đâu đủ để làm ra 6 cái bánh tét người quấn băng trắng kia? Nhấc máy, anh gọi lão nhị. Nếu nó có lực lượng mà mình không biết, thì sao mình yên tâm được. Anh tin nó không mưu phản anh, nhưng anh cần biết nó có lực lượng riêng để làm gì? Tiền đâu nuôi quân? Đó là câu hỏi tiếp theo anh muốn sáng tỏ.


Xong anh nhấc máy gọi thằng Sĩ, hỏi nó chuyển quà cho thằng Tôn, phó phòng hình sự thành phố X chưa, để qua đó mời thượng tá A lên SG, để anh gửi biếu A số cổ phiếu kia, và bàn kế hoạch tiếp theo, chuẩn bị cho việc xóa sổ lão Bạc. Anh không thể xuống X để gặp A nữa, vì thằng Hồi về, bên lão Bạc hết chùn tay rồi. Anh biết thượng tá A sẽ hiểu cái khó của anh, để tự mình lên SG gặp anh.


Còn thằng Hùng con anh nữa, dạo này anh nghe phong thanh thằng Hùng đang… Không bình thường, nhưng chi tiết thì vì tế nhị quan hệ, người ta không nói rõ, anh phải tự điều tra thôi, không biết hệ thống tin nội bộ lão tứ lo đến đâu rồi. Anh thở dài, nếu điều tra ra thì sao? Mình làm gì đây? Anh mệt mỏi thở dài


Lão nhị vào, ngồi vào ghế đá xong lão để tờ báo đút trong túi quần ra rồi đưa qua anh. Rồi lão im lặng.


– Lão nhị nghĩ sao về vụ này, anh hỏi


– Nghĩ sao mà nghĩ, nó lập quân mà không báo mình, không lẽ… Nó không tin cả mình, rồi tiền đâu nó lập, sáng nay em hỏi lão tam rồi, nó không lấy tiền bên đó.


– Thôi, để hỏi thẳng nó, như vậy tốt nhất, nhưng từ sau này, lão nhị chú ý dùm chuyện này, không để mình… Bất ngờ


Dt thằng Sĩ gọi vang lên, báo anh có Thượng Tá A 4 ngày nữa sẽ lên SG gặp anh.


Quay qua lão nhị, nhắn con diễn viên Thu Yến 4 ngày nữa phụ mình tiếp khách, rồi lão tứ nữa, có thượng tá A lên, anh 4 cúp máy rồi quay qua nói với lão nhị.



==================== Phần 82 ====================

Sáng nay Hương dậy, thấy có SMS của Tuấn, cô gọi lại cho nó, nghe nó nói nó muốn gặp cô và gã, cô nói nó gã đi công tác rồi, gã về SG cô sẽ báo dùm, Tuấn cảm ơn rồi cúp máy. Phải hỏi ý gã rồi nói được chứ


Ngó ra sân thấy gã đang tắm nắng, café sáng, cô đánh răng rửa mặt rồi ra ngồi với gã.


– Sáng nay báo lên tin, như vậy thì các công ty hôm bữa bị Thái Sơn dọa cho rút lui sẽ quay lại Viễn Trình để ôm hàng. Viễn Trình nó sẽ bán tháo nhanh đấy, vì để lâu thì tin của báo chí do mình bơm ra sẽ được công an lôi ra điều tra, hoặc áp lực dư luận sẽ thúc công an điều tra nhanh những vụ đấu thầu mờ ám. Nhưng theo thông lệ nhà nước thì trước khi công an vào cuộc thì sẽ có thanh tra, nên mình đủ thời gian làm. Em nói anh Duy liên hệ lại với Viễn Trình đi, nhưng em đừng ra mặt, để mình anh Duy làm


Hạnh bốc máy gọi anh Duy, thì ra anh đã biết sáng nay rồi, và anh đã liên hệ Viễn Trình rồi. Viễn Trình báo là giờ khả năng thanh toán hợp đồng của Thái Sơn không đảm bảo, nên họ hủy bên đó rồi, rồi sẽ mở thầu lại, sẽ có thư thông báo cho mình.


Nghe cô báo cáo lại, gã gật, tốt, giờ còn việc nữa, chút nữa em gọi cho Bình, thưởng 1 thằng lính nửa tháng lương, và báo tụi nó sẽ thưởng thêm, khi anh lên đó, tiền em lấy của anh Duy tạm ứng, sau này tính lại


Cô bốc máy gọi cho Bình, nó mừng lắm, sáng giờ nó cũng lo lắng, không có thưởng thì khó ăn nói với anh em, rồi nó giao quân lại cho Lành, hôm nay nó phải về tổng bộ, lão nhị kiếm nó sáng giờ rồi


Thằng Bình biết lão nhị kiếm nó làm gì, tờ báo đăng chình ình đó, chối cũng không được.


Đợi Hương cúp máy, gã nói cô hôm nay đi vòng lại 24 lính đã rải vô các cơ sở, xem coi có gì lạ không


Hương nói gã con Linh nhắn tin báo sáng nay nó găp Tám Thiên ở X lên, gã bảo Hương đưa số con Linh cho gã, chiều nay gã trực tiếp gặp nó


Gã bảo Hương rút cho gã 50 triệu bên tiền chi phí anh Duy tạm ứng cho cô. Hương ngạc nhiên chút rồi lấy xe đi rút tiền


Gã không nói Hương biết hôm nay gã đi gặp chị Hạ Phương, chị giúp gã tình nghĩa nhưng gã… Phải nghĩa tình chớ.


Rồi gã gọi cho Hạnh, đã gần nửa tháng sau cái đêm hai người âu yếm nhau thì chưa gặp nhau, gã biết Hạnh ngại, và gã cũng ngại.


Hương đem tiền về cho gã rồi cô lấy xe đi, hôm nay cô lên công ty chút rồi đi gặp mấy đứa lính. Lu bu quá, còn ghé chuyển tiền cho vợ anh Bình nữa, Bình lấy tiền nhà thưởng lính rồi, giờ trả lại cho vợ anh ta.


Gã cũng ở nhà chút rồi gã gọi taxi đi qua chị Hạ Phương, cần hỏi thăm tin tức công an điều tra thế nào, chủ quan đâu được.


Sáng nay con Linh được thằng Toàn chở đi gặp Tám, qua vở kịch hôm bữa nó đã hiểu ra thằng Toàn vừa muốn là bạn trai nó, nhưng cũng là giám sát của Tám bên cạnh nó, nó càng khinh hơn, nhưng nó giữ trong lòng. Nó bắt đầu học được anh tính đó, nó biết anh thương hoàn cảnh nó từ khi nghe nó nói nó bán trinh, nhưng anh không nói ra, còn ăn hiếp nó và con Mai bằng vụ cắt lông nữa, nhưng anh tạo việc làm cho nó, từ từ đưa nó lên cao


Bằng chứng là hôm qua ông chủ xoa đầu nó, rồi nói ông 6 quản gia sau này tụi nó đi thì không cần báo nữa, chĩ cần về ghi vô sỗ chấm công là đi đâu là được.


Mấy người làm thì hiểu lầm, tưởng do nó và con Mai chìu thằng Sĩ nên ông chủ làm vậy coi như đền bù. Mắc cười thiệt, nó nhớ lại lúc nó và con Mai nghe chị Trang thợ giặt suy luận như vậy, hai đứa tối về nhà còn cười khúc khích


Tụi nó đến quán cũ đó thì Tám đã đợi sẵn, lần này không nói lòng vòng nữa, Tám bảo thằng Toàn qua bên kia ăn sáng chờ đợi.


Thằng Toàn đi rồi nó lấy cái ghi âm đưa cho Tám rồi đợi Tám gắn headset vô nghe.


Nó im lặng ngồi chờ Tám nghe đi nghe lại mấy lần, rồi Tám chép cái ghi âm qua laptop đem theo rồi đưa lại con Linh cái máy, rồi nó kêu con Linh kể lại diễn biến từ lúc thằng Sĩ gặp nó ở nhà bếp, cho đến lúc vào nhà xông hơi, nó vào đó lúc mấy giờ, rồi để máy ở góc nào. Con Linh toát mồ hôi, có lúc nó suýt nói lộn, nhưng nhờ nó nói chậm rãi, nên nó sửa kịp


Tám quay nó một hồi, rồi so sánh với lời kể thằng Toàn thì thấy khác chút xíu, nhưng nhờ cái khác chút xíu đó mà nó tin, chứ giống y chang nhau là… Tụi này đóng kịch gạt nó


Tới chừng nó nói OK xong thì con Linh muốn té xỉu trên ghế rồi. Nhưng nó tỉnh lại khi thấy Tám móc 5 triệu đưa nó, nó thở cái khì, biết là qua cửa rồi. Tiền có sức mạnh vực dậy mọi suy sụp, trừ thất tình mà.


Tám khen nó, và động viên nó lần sau làm tốt như vậy rồi chia tay


Con Linh chờ thằng Toàn chạy khuất đi khỏi ngõ nhà trọ rồi, nó dt cho con Mai qua nhà, hôm nay có tiền, nó rủ con Mai đi sắm đồ, chiều nay gặp anh Hùng mà, tụi nó muốn chưng diện chút, con gái mà không chưng diện, sao đẹp được. Nhưng tụi no khôn, mua quần áo mặc ở nhà thôi, đi làm mặc đồ cũ như bình thường.


Bình về đến tổng bộ thì lão nhị ngoắt nó đi vô phòng họp, nó vào phòng thì thấy anh 4 và lão tam ngồi đợi sẵn đó rồi. Nó rét quá, nó không làm gì sai, nhưng cái kiểu ông chánh án ngồi giữa 2 ông hội thẩm nhân dân này làm nó sợ thật


Anh 4 kêu con bé sinh đôi bưng cho thằng Bình ly café, rồi đợi con bé quay ra, uống đi, anh kêu nó


Rồi 3 ông tòa va thằng bị cáo ngồi im lìm, lâu lâu thằng bị cáo hớp miếng café để trấn tĩnh.


Tý sau anh 4 lên tiếng, giọng trầm thấp, không nóng nảy mà thằng Bình sợ quá


– Lão tứ gửi em mấy người, nói cho thật, vợ em nói hết rồi.


– Da, 14 đứa với 1 đứa tổ trưởng, tổng cộng 15.


– Nhiều vậy ah, lão tam rùng mình, với số lính đó nếu thằng lão tứ muốn, nó chọn hoàn cảnh lùa luôn 3 thằng già này cũng được, mà nó là… Chuyên gia tạo tình huống.


– Anh 4 cũng ngạc nhiên, anh nghĩ chừng 7, 8 thằng.


– Tụi nó lên hồi nào, làm gì đến hôm nay, lão nhị hỏi


Thằng Bình kể lại đầy đủ chi tiết


Cả 3 thằng già rùng mình khi nghe Bình kể lão tứ kêu nó dạy tụi kia chém sao cho độc, chuẩn và sát thương cao


– Sáu thằng đó tụi bây chém tổng cộng bao nhiêu phút


Bình nói chưa đến 5 phút, nếu thằng Long không chạy nhanh hơn người bình thường thì còn nhanh hơn, 3 lão nhìn nhau.


– Hôm đó ai chỉ huy chính, anh 4 hỏi


– Dạ con Hương, nó ra lệnh từ đầu đến cuối, tập 1 lẫn tập 2, kể cả nó dặn đừng chém chết, chém cho tàn phế mới có hiệu quả… Trấn áp tinh thần, giết gà dọa khỉ, Bình kể lại


Ba thằng già rùng mình một lần nữa, anh 4 thì lắc đầu, con này, đàn bà, sau này….


– Lão nhị lão tam ra đi, Bình ở lại


Anh 4 ngồi ngẫm nghĩ chút, anh biết ra đây là quân pháo của lão tứ cho bàn cờ kia, nên anh không giận nó, mà nó đào tạo cũng đúng, mai mốt nghị hòa, theo kế hoạch thì 4 thằng tướng bận hết, con Hương lúc đó mới dẫn pháo bắn chứ


– Tiếp tục phụ lão tứ xây dựng cái đội đó, nhưng nhớ, lần sau bí mật báo cho anh, nhớ đấy, anh 4 kết luận rồi phất tay cho Bình lui ra


Gã nhấn chuông, chị ra mở cửa cho gã rồi khép cửa lại. Thấy nhà vắng vẻ, gã hỏi thăm thì biết chị sống con bé 7 tuổi, nhưng nó đang đi học bán trú, tối 6h mới về, bữa nào chị bận công việc thì cô giáo nó giữ giùm buổi tối luôn. Còn 1 bà người làm thì hôm nay về quê. Chị nói sáng nay nghe gã nói hôm nay qua, chị đi chợ mời cơm gã. Gã lại bồi hồi nhớ lại quá khứ, cũng căn nhà này, nhưng nó sàn xi măng, lợp tôn, nóng bức, chị cũng mời cơm gã sau khi sáng đó tòa tuyên cho chị li dị chồng. Bữa ăn đó bây giờ gã vẫn nhớ, gã nhớ vì sáng đó chị mua 3 miếng tàu hủ về chiên, rồi 1 rổ rau muống luộc lấy nước làm canh, và chị khóc khi thấy gã ăn 4 chén cơm.


Thời gian qua nhanh quá, mới đây mà chị cũng thành đạt rồi, còn gã thì vẫn lông bông lãng tử, dù có vợ có con rồi. Rồi gã thở dài khi nghĩ đến tình cảm riêng cũa mình.


Chị bỏ xương vào nồi hầm rồi gọi 2 ly café bưng vô, chị và gã ngồi bên nhau trên bộ ghế salon, gã đốt cho chị một điếu thuốc và mình 1 điếu, rồi gã lấy 50 triệu trong túi quần ra, bỏ lên bàn


Chị nhìn cục tiền rồi quay qua nhìn gã, em nghĩ chị giúp em vì 50 triệu sao? Chị chậm rãi hỏi.


Chị không cần, nhưng lính chị cần, gã nói nhỏ nhẹ, em nhờ chị cái công, chứ không lẽ nhờ luôn tiền.


Chị nhớ lại bao nhiêu lần nó đưa tiền mình nhỉ? 10 Lần, 20 lần? Một lần vài trăm ngàn. Cũng nhờ những lúc đó mà con chị có thuốc uống, có sữa uống, khóe mắt chị cay cay.


Chị thở dài, rồi ngắt lại 10 triệu đẩy qua cho gã, 40 triệu đủ rồi, phần chị thì chị không cần,


Gã cũng không nói gì, cầm đút vào túi.


Chị có nghe công an họ nói gì chưa ? Gã hỏi.


Họ nhận định ban đầu như chị đăng báo thôi, tay phó phòng cảnh sát điều tra thích chị lắm, có gì mà không nói chị biết. Em đừng lo, chi moi tin cho, có gì chị báo em ngay


Gã hiểu, nhà báo bên mảng thời sự xã hội không quan hệ công an thì lấy tin đâu ra. Bữa nào chị có điều kiện bố trí em gặp tay đó, được không


Để chị xem, nhưng sẽ cố gắng, em cũng phải cẩn thận, em có gì, chị buồn lắm, chị không có ai thân thiết cả, quan hệ công việc là khác, nhớ lại hồi đó mình nghèo, một nách nuôi con, bà con dòng họ có ai nhìn đâu, giờ cũng có chút của ăn của để, thì nay chị năm ơi, ngày kia chị Phương ơi. Chỉ có mình em là giúp chị nuôi con, hôm qua gặp lại em, chị mừng lắm, biết không?


Gã hiểu lòng chị chứ, gã từng như vậy mà, mà cả bây giờ nữa, nếu gã sụp đổ hết, Ngọc có còn ở với mình không?


Gã và chị im lặng, hồi tưởng… Nhân tình thế thái, đúng là cuộc đời,


Bần cư phố thị vô nhân vấn


Phú tại sơn lâm viễn khách tầm


Nghe gã buộc miệng đọc ra hai câu thơ, chị quay lại hỏi gã, em vẫn còn văn chương như hồi xưa hả


– Hết rồi chị, 4 năm rồi không còn tâm hồn làm thơ nữa, cằn cỗi rồi


Rồi gã nghe chị đọc lại bài thơ mà hồi xưa gã làm, chị thấy rớt trong cặp hồ sơ ra, chị lấy luôn


Có biệt ly nào vui được phải không em


Khi chúng mình sẽ hai người hai lối


Còn những gì bâng khuân chưa kịp nói


Hãy ngỏ lần này, rồi mãi mãi quên đi


Có biệt ly nào vui được phải không anh


Em chỉ thuộc về anh một lần sau cuối


Hương tóc mai em trao anh lần nữa


Để mai này vĩnh viễn thuộc người ta


Nghe chị đọc lại những kỷ niệm của một thời trai trẻ nhiều ước vọng, gã thấy lòng chùng xuống.


Chi lặng lẽ đi vào bỏ khoai củ vào nồi. Gã hiểu chị, chị cũng hiểu gã, ở tuổi họ bây giờ trở lên, chĩ thèm khát những giờ phút bình yên, chứ cũng bắt đầu cuộc đời mỏi mệt rồi, nhưng vì tích lũy chưa đủ nên phải ráng, vì con cái sau này, chứ ham mê gì nữa. ’ Lòng trần còn tơ vương khanh tướng, thì đường trần mưa bay gió cuốn, còn nhiều anh ơi”, nhìn lại cái tay phải chưa lành, gã càng thấm thía.


Người ta nói giàu đỗi bạn, sang đổi vợ,, nhưng hôm nay nghe chị đọc lại bài thơ gã làm năm xưa, gã tin là chị sẽ không bao giờ không coi gã là bạn.


Gã còn không biết bài thơ đó chị thuộc là vì đã nhiều bữa trời mưa, chị một mình trong căn nhà trống trải, vừa ru con ngủ, vừa đọc bài thơ, nhớ lại hình ảnh tác giả của nó nữa đêm mưa gió ẵm chị chạy từ trong hẻm ra đường vứt lên taxi để đưa chị đi cấp cứu vì lao lực quá sức mà ăn uống thiếu thốn, lại còn nhịn cho con.


Mà lúc đó chị xấu, ốm nhách, xanh xao, nghèo khổ chứ đâu có cái mỡ màng quyến rũ của thiếu phụ có tiền như bây giờ. Thế nên chị hiểu gã quý chị thật lòng trong tình nghĩa, chứ chẳng có âm mưu gì.


Chị múc súp ra bàn, rồi 2 người ngồi ăn lặng lẽ


– Tay em sao vậy, chị hỏi


– Tranh đấu giang hồ thôi, không sao, từ từ rồi lành, trong giới đó, sống nay chết mai mà chị.


Chị thở dài, sao không yên phận làm luật sư đi, dấn thân lại làm gì,


Nếu em sống yên phận như vậy, chắc hôm nay không ngồi đây với chị


Chị lại thở dài, em nói cũng phải.


– Con bé xinh gái hôm kia là người yêu em hả. Chị hỏi


– Không, bạn gái, em có vợ rồi mà, hôm qua kể chị nghe đó


– Chị nhớ mà, nhưng đàn ông, vợ là vợ, người yêu là người yêu, rồi người tình.. Lắm chuyện lắm


– Gã cười ha hả, thôi em về, chiều nay còn mấy việc nữa, hai ngày nữa em ghé, chị nhớ cập nhật tin bên công an giúp em cái


– Uh, có việc thì đi đi, rảnh cứ qua chị chơi, đừng nghĩ có việc qua mới gặp được chị


Nhìn dáng gã khắc khổ đi chầm chậm vì còn đau chân ra đường đón xe, chi khe khẽ hát “ trên hai vai ta đôi vầng nhật nguyệt, rọi suốt trăm năm một cõi đi về”



==================== Phần 83 ====================

Sáng nay Thu Yến nghe bà quản gia báo là có một anh nào đó có ghé nhà tìm nhưng không gặp cô, nên có viết lại lá thư để lại. Cô mở ra coi thì thấy chĩ có mấy chữ, “hôm nay em rảnh không đi đâu thì ghé ngã tư Quang Trung dùng cơm”.


Nếu ai khác đọc thư này sẽ khó hiểu nhưng cô hiểu chủ bức thư là ai.


Cô nhớ lại năm cô tốt nghiệp trường Cao Đẳng Sân Khấu Điện Ảnh ra trường thì chật vật lắm lâu lâu mới có 1 vai diễn phụ, mà chưa được phụ loại B nữa, cho các bộ phim mà các hãng phim trong nước sản xuát. Mới đó mà đã gần 10 năm rồi, 10 năm quen người đó, cô từ một diễn viên phụ không tên tuổi ngoi lên thành một ngôi sao, tuy chưa phải hạng siêu sao như các thế hệ đàn chị thời bấy giờ như V. T, D. H… Nhưng cũng có phim đóng lai rai, và sống được với nghề. Sỡ dĩ Thu Yến chỉ nỗi tiếng đến đó thôi chứ không nổi hơn vì trong cái đám lộn xộn của làng giải trí điện ảnh, cô nghe lời người đàn ông đó, không quá tham lam để dấn thân vào các quan hệ hậu trường phức tạp như cặp bồ với đại gia để có tiền làm phim rồi mình thũ vai chính, hay chấp nhận đổi tình lấy vai diễn một cách lộ liễu công khai. Tuy cô vẫn lâu lâu có những quan hệ ngoài luồng, nhưng đó là thật sự cần, và có quan hệ cho đường dài, và có khi có lợi ích hơn cả nổi tiếng trên màn bạc. Chứ không phải xôi thit kiểu bao nhiêu đêm chổng đít thì có vai này, bao nhiêu ngày nằm ngửa thì có vai kia. Cái loại đó sẽ không bao giờ bền, cùng lắm vô được một vài phim, rồi cũng ra đường ở.


Cô biết ơn chủ bức thư không phải vì ông ta có tiền, mà là ông ta cho cô cái để cô từ đó kiếm được phim, kiếm ra tiền. Ông ta cũng từng ngũ với cô một vài đêm, rồi vì yêu cái chất đàn ông mạnh mẽ cũa ông ta mà cô yêu ông ta, nhưng ông ấy nói ông ấy dù mất vợ, nhưng không thể gắn bó với cô theo kiểu kiều nữ diễn viên cặp với đại gia, vì ông ta là một tay giang hồ có số má, trong khi nếu cô nổi tiếng, cô là người của công chúng, đi bên nhau thì không thể được, có hại cho tương lai của cô. Cô nhớ đêm đó cô đã khóc nức nở suốt đêm khi biết ông ta là ai. Và cũng đã 9 năm trôi qua rồi, nhưng không ai biết cô và ông ta một thời có ân tình với nhau. Và cũng nhờ ông ta giới thiệu cho cô cặp bồ với một cán bộ nhà nước trong cái cơ quan quản lý sản xuất và trình chiếu phim, nên cô bắt đầu có vai diễn đều đều và từ đó đi lên. Rồi cũng chính người đàn ông mấy năm nay tuy không ăn ngủ với cô nữa, nhưng cô thực sự nể ông ta, thĩnh thoảng ông ta lại giới thiệu cô làm quen quan chức này, ông lớn kia, để cô kín đáo cặp bồ với họ, rồi cô tận dụng được gì thì là của cô, mà lợi ích đó có khi tiền cũng không mua được, . Nhưng bù lại trong quá trình quen biết ông to tướng lớn đó, thỉnh thoảng cô moi được những tin tức rất có giá trị cho ông ta, ông ta lại trả thêm tiền cho cô nữa, nên nói trong các quan hệ của cô ở xã hội, thì người đàn ông viết bức thư này, với cô là then chốt nhất.


Gấp bức thư lại, cô đoán biết sắp có mối lớn cho mình, cô nhấc máy, tìm tên “Anh 4” rồi nhấn nút gọi đi


Gã hẹn gặp Mai và Linh tại công viên Lê Thị Riêng trên đường CMT8, nhưng khác với những lần trước, lần này gã dặn tụi nó là khi đi vô công viên cứ đi như đi dạo, như 2 chị em đi dạo chơi, khi nào gã ra mặt thì gã sẽ gọi.


Biết 2 con bé thắc mắc nhưng gã chỉ nói tụi nó làm theo y như vậy. Gã không muốn nói trước sợ tụi nó hoang mang, nhưng gã nghĩ hôm nay tụi Tám Thiên sẽ theo dõi, lần đầu tụi nó chưa theo dõi vì chưa biết tụi nhỏ này có làm được gì không, chưa cần phải quan trọng, nhưng hôm nay tụi nhỏ làm được 1 lần rồi thì tụi nó phải chắc ăn coi có dàn cảnh không, để quyết định độ tin cậy của nguồn tin, để sắp xếp tính toán cho những kế hoạch kế tiếp. Thế nên hôm nay gã cần phải biết chắc chắn tụi nhỏ có bị theo dõi không, để còn định ra đối sách, Hương chưa có kinh nghiệm những cái này, cô cứ vô tư như mọi lần gặp trước là có khi công phu 1 tháng nay… Thành công cốc.


Gã dăn con Linh khi vào tới công viên rồi, gã và nó sẽ không gọi cho nhau nửa, có gí gã nhắn tin, nhưng nó phải đọc kín đáo để biết hướng dẫn mà làm theo, chú ý khi đọc tin nhắn, không để ai chú ý


Dăn dò nó xong rồi, gã tặc lưỡi, may nhờ rủi chịu vậy, hi vọng 2 con nhỏ thông minh, chứ mình tính tới đây là hết nước rồi. Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên mà


Con Linh và con Mai cười hi hi trong khi đi lại trước gương, tụi nó kiếm được 2 bộ váy rất teen, mà lại giống nhau nữa, mặc vô nhìn như 2 chi em vậy. Lên SG 3 tháng nay, hôm nay tụi nó mới biết đi mua đồ đẹp mặc cho… Giống mấy nhỏ con gai thành phố, con Mai còn thích sau này tụi nó mặc đồ sang như chị Hương nữa kìa, nhưng nó biết nó còn nhỏ, nên mặc đồ nào vừa lứa tuổi


Hồi nãy 2 con đi siêu thị gần nhà, mua một đống quần áo, đồ ăn, son phấn, kẹp tóc, và con gái teen mà, nên có gấu bông, chó mèo bông để ôm ngủ nữa


2 Đứa nó là con nít, nên lúc thằng Toàn chở con Linh về nhà trọ, tụi nó đâu có biết thằng Toàn vừa đi về để đi làm là có 2 thằng khoảng 30 tuổi tới đợi gần nhà trọ tụi nó rồi, Tám Thiên đoán là hôm nay thế nào nếu con Linh chơi bài phản gián, thì tụi nó sẽ đi gặp ngay người kia để báo cáo. Dù cái clip của con Linh, qua đánh giá thì là thật và có giá trị, nhưng để dùng tụi này lâu dài cho những cái còn quan trọng hơn, thì cẩn thận chút, tốn kém chút có đáng gì đâu. Nhưng Tám Thiên không biết hôm nay không phải Hương đi như mọi khi, mà là thằng cầm cờ đánh, trên bàn cờ của nó và Tám Thiên đang đánh, Hương chỉ là con pháo thôi. Thế nên Tám Thiên thì cẩn thận bố trí theo dõi 1 lần cho chắc, còn gã thì cũng cận thận thăm dò 1 lần cho chắc, 2 con chốt này, tuy nhỏ, nhưng có ý nghĩa quyết định ván cờ, một khi chúng nó qua được sông.


Hai con nhỏ thay đồ xong, nhớ lời gã dặn, tụi nó ra đường gọi taxi đi, lần đâu tiên đi taxi đã quá, con Mai nó cười hoài. Con Linh thì nó chững chạc hơn, nó thấy lần này có gì đó không bình thường nên anh Hùng mới dặn vậy, nhưng nó không biết là gì, mà là gì cũng được, nó tin anh không hại nó nên nó cứ cẩn thận làm theo


Thằng Dũng ngồi trước mặt Hương, nó thấy chị âm thầm suy nghĩ nên không nói. Thằng Dũng là thằng thứ 6 hôm nay cô gặp, và cũng là thằng cuối cùng cho ngày hôm nay. Cô đang suy nghĩ xem vì sao mà mấy đứa kia đều mô tả Hùng, con anh 4 suốt 2 tuần nay nay cứ 2 ngày 1 lần là nó ghé lại mấy vũ trường quán bar rồi kêu mấy ông bà quản lý đào vào phòng to nhỏ, mà có người vào người không, rồi mấy thằng tổ trưởng phục vụ nửa. Cô biết nhiệm vụ của Hùng đâu có phải lo mấy vụ quản lý mấy bà má mì này, việc đó là của tỗng quản lý địa điểm người ta lo, vd như anh Tùng. Vai trò của Hùng trong hệ thống là phụ lão tam quản lý tài sãn tiền bạc, lo những việc về kinh tài cho hệ thống, những việc không nguy hiểm nhưng lại tạo ra tiền, rất quan trọng. Nó khác với thằng Sĩ, là người đứng mũi chịu sào cho vùng nguy hiễm là X. Sở dĩ anh 4 phải cho thằng Sĩ xuống đó vì nếu nó không xuống thì sĩ khí anh em dưới đó không có.


Như vậy thằng Hùng này ghé làm gì? Hương nhìn Dũng


– Em có cơ hội nào để vào nghe họ nói chuyện không?


– Khó lắm chị, do họ vào là anh Hùng đóng kín cửa, xong rồi là đi ra rồi ai vào việc nấy.


– Em có hay bưng bia rượu nước nôi vào cho họ không?


– Có, nhưng khi họ tụ tập rồi mình bưng vào xong là đi ra ngay, và họ im lặng khi mình đưa nước vào.


– Họ họp có cố định giờ không, và cố định ở phòng nào không


– Không chị, hai ngày thì anh Hùng ghé, nhưng cố định giờ thì không có, và phòng cũng không, các phòng vip trên lầu thì trống phòng nào xài phòng đó


Hương suy tính, cô phác ra một kế hoạch


– Giờ em về đi làm, mai em vẽ sơ đồ 1 phòng vip trong đó cho chị. Một phòng thôi, VIp thi phòng nào cũng thiết kế tương tự nhau thôi. Biết vẽ không, vẽ đại khái thôi, khi nào vẽ xong thì nhắn tin cho chị


Em nhớ rồi, thôi em về


Hương nhìn nó đi ra, để xem có chuyện gì đây.


Gã ngồi bên quán nước mía đối diện công viên lê thị riêng, áo bỏ ngoài quần lôi thôi lết thết, tay ôm cái cặp laptop, gã cố ý tỏ ra lôi thôi, cho hòa nhập với những người đàn ông lao động đang tụ tập thư dãn buổi chiều như đá cầu, ngồi quán khô mực cóc ổi vỉa hè uống lai rai…


Gã suýt tý nữa không nhận ra 2 con bé, tụi nó xinh vậy ta ? 2 Con bé mặc đầm xanh dương ngắn y chang như nhau, mang sandal nữa chứ, kinh thật, vãi cả linh hồn với bọn này, có tiền vào có phong độ ngay. Con Linh trả tiền xe rồi nó nổi máu con nít thèm ăn lên, nó không đi ngay vào công viên chơi như gã dặn mà nó đi tới cổng vào rồi quay ngoắt lại, kéo con Mai đi qua hàng hột vịt lộn bên đường ngồi ăn


Nhờ cú chặt cua 360 độ này của con Linh mà gã.. Phát hiện ra 2 cái đuôi, 1 thằng đi sau 2 con, đang đi ào ào vô cổng thì nó quay lại khi thấy con Linh quay lại, nhưng nó sợ con Linh chú ý, nó vờ móc dt ra nghe rồi đi lần lần ra lề đường, mắt nó thỉnh thoảng liếc liếc qua 2 con bé ngồi. Còn thằng kia thì giữ xe


2 Con bé loay hoay với khô mực, hột vịt lộn, xoài chấm muối thì gã cũng loay hoay… Coi làm sao cắt đuôi? Hôm nay trước sau cũng phải gặp thôi, còn đẩy nhanh kế hoạch, không còn nhiều thời gian nữa.


Con Linh ăn uống xong thì nó chưa thấy gã liên lạc, nó tưởng gã chưa tới, nên nó kéo con Mai đi coi giày dép, túi xách đàn bà con gái do các shop khu đó bán quá trời


Gã cười thầm, cho 2 con chó săn kia chết nhé, cái vụ con gái la cà mua sắm thì cho mày lê lết theo nhé, bố mày hãi cái vụ đi theo con gái shopping lắm rồi.


Gã mặc kệ 2 con nhỏ đi la cà ở đâu, gã sề qua hàng bún măng vit gọi 1 dĩa lòng gỏi rồi lai rai với mấy chai ken.


Con Mai với con Linh thì đi shopping vì thích, còn thằng kia thì đi lê lết theo vì đói và mệt, tụi nó đang rủa thầm tổ tông 18 đời thằng Tám Thiên, 2 con nhỏ đi chơi mua sắm cũng bắt đi theo


Con Linh la cà một hồi không thấy gã nhắn tin, nó cũng lo, nhưng lở đi rồi, thôi đi coi đồ tiếp, rồi nó mua được cái giỏ, nó mừng quá trời, con Mai mua được cái bóp đầm


Gã suy nghĩ rồi nảy ra một ý. Gã soạn một tin nhắn gửi cho con Linh, khá dài, rồi gã trả tiền gỏi vịt, ngoắt 1 chiếc xe ôm, gã kêu nó chở lên cinema Tân Sơn Nhất, gã vào đó mua liền 2 vé rồi vào phòng chiếu số 1


Con Linh làm bộ lui cui coi giày dép rồi nó lấy dt ra xem rồi nó móc dt ra gọi cho gã mà nó làm như thằng Toàn


– Anh Toàn hả, đi xem phim không, ra rạp phim Tân Sơn Nhất đi, sao, không được ah, uh, vậy em đi một mình với con Mai, nó làm bộ như đường phố ồn quá, nó nói lớn lên


Thằng kia đang lảng vảng gần đó nghe vậy nó ngoắt thằng đi xe chạy lại chở nó đi theo taxi của con Linh


Rồi 2 con cũng vào được cine Tân Sơn Nhất, chúng nó cũng bắt chước gã, mua vé vào phòng chiếu số 1


Bọn kia thấy vậy bèn phân công chia nhau đi ăn rồi chờ bên ngoài. Vô làm gì, nó hẹn ai thì kêu thằng Toàn làm chi, tranh thủ ăn cái, lỡ 2 con này đi đền khuya thì sao


Gã thấy 2 con bé đang đi vô, gã đợi 10 phút xem 2 thằng kia có vào không thì không thấy tụi nó vô. Gã bèn đi toilet rồi quét mắt quan sát một vòng rồi lại ghế 2 con bé ngồi


Con Mai tự nhiên thấy có 1 thằng què tay lù lù ngồi cạnh thì nó ơn ớn, chừng ánh sáng trên phim hắt xuống nó thấy gã thì nó mừng quá, nó kéo cổ gã hun cái choc


– Tay anh sao vậy, con Linh vừa nói vừa đổi qua ghế bên kia cho gã lọt vô giữa 2 tụi nó


– Bị tụi nó đập đó, may là còn sống, hai em đi lòng vòng mệt không


– Không, biết đi kêu gặp anh, mừng muốn chết, tụi em lo lắng từ hôm nghe chị nói anh bị đánh


Gã cảm động, lấy tay nựng nựng má 2 con nhỏ


Rồi gã mở cặp laptop lấy ra 2 cái hộp nữ trang có 4 cái bông tai, tặng 2 em.


Hai con nhỏ vui quá, tụi nó hun hai bên má gã choc choc nữa


– Thôi, giờ vô việc, 4 ngày nữa hai đứa đi tiếp khách với anh, khi đi thì đưa anh máy ghi âm, anh ghi âm xong anh đưa lại rồi Linh đưa cho ông Tám, hiểu không


– Dạ hiễu, để em làm


– Mà nè, anh dặn trước, vị khách này rất quan trọng, là người lớn ngang hàng ông chủ, tụi em phải chững chạc, không nói linh tinh, nghe không


Hai con dạ một tiếng nữa


Cái ghi âm kỳ này sẽ quyết định kết quả công sức mấy tháng trời của mấy anh em mình, nhớ đó, nên bữa đó tụi em ai hỏi gì thì nói, không thì cứ im lặng ngồi ôm ấp phục vụ ăn uống là được.


Dạ nhớ.. Mà… Con Linh hỏi, ôm ấp là sao anh, là người ta ôm em hả, hay anh ôm


– Người ta ôm em, chứ anh ôm em chi, biết tính nó, gã trêu chút


Con Linh có vẻ sợ sợ, rồi nó rươm rướm nước mắt, còn con Mai cũng hết vui


– Sao mà khóc, nói nghe coi, gã hỏi


– Anh.. Anh… Coi tụi em như đồ chơi của anh hả, sao mà để người ta ôm em trước mặt anh, con Linh cúi mặt


Gã thở dài, anh giỡn mà, không có đâu, gã giở giọng nghiêm túc ra


– Con Linh quet nước mắt, anh đừng làm vậy nha


– Vậy anh ôm em trước mặt người ta được không, bữa đó tiếp khách lớn, ăn chơi, mình không chơi sao khách dám chơi, gã cười cười hỏi 2 con nhỏ, mà ông đó không vui thì mình thua thiệt, ổng không giúp mình.


Con Linh nhìn con Mai, rồi con Mai nhìn con Linh, cuối cùng con Linh nói… Cũng được, rồi tính con nít nó nổi lên, bữa đó tụi em làm đẹp, cho người ta ghen tị với anh


Gã cười cười, có Thu Yến nữa, tụi em sao bằng được bà đó, nhưng gã không nói ra


– Giờ đưa anh cái ghi âm, bữa đó anh đưa lại, lấy lại chớ, để nó ghi thiệt nó đưa Tám, thì anh 4 cắt đầu mình


Gã coi đồng hồ, còn 5 phút nữa nghĩ giải lao giữa xuất, gã nói 2 con nhỏ, tụi em ra trước đi, anh nghỉ mệt chút anh ra sau


Hai con nhỏ mỗi con hun bên má gã cái choc rồi đi ra


Gã nằm ngũ luôn trong rạp. Đó là lý do hồi nãy gã mua 2 xuất chiếu, ngưởi gã đau quá, sáng giờ đi lòng vòng


Anh 4 ngồi trầm ngâm sắp xếp cho bữa tiệc đón thượng tá A


Hồi chiều Thu Yến nghe anh nói chuyện xong thì cô ok làm anh cũng khỏe 1 lớp


Tiếp đón quan chức, mà quan chức cấp tỉnh, đâu có đưa gái gú lèo bèo vô được


Đẹp, dĩ nhiên là phải có, nhưng phải sang nữa, rồi.. Có đầu óc nữa, mà lại là người mình tin cậy nữa


Hiện giờ hội đủ 4 yêu cầu đó, anh có 2 người trong hệ thống là Yến và con sư tử cái Hương


Nhưng con Hương sao mà đem đi tiếp khách được, anh cười, thằng lão tứ có con đó bên cạnh, coi chừng… Đời nó lên hương luôn


Mà con bé dữ quá, nó mới 24 tuổi, mà hơn cả lão tứ cái khoản chơi độc, nhớ lại hồi sáng thằng Bình báo cáo nó chỉ đạo chém tụi kia tàn phế, anh còn rùng mình


Anh tin là Thu Yến sẽ làm hài lòng người trầm ổn như Thượng Tá A. Mà thượng tá A là em họ của thiếu tướng Văn, người đang nắm 1 cục nghiệp vụ trọng yếu ở Bộ Công An, đang có tiền đồ sáng để lên thứ trưởng. Đó là cái bia mà anh 4 muốn bắn tới, nên tiếp đón thượng tá A, phải thật sự chu đáo, có ăn ngon, có chơi, nhưng chơi kiểu sang trọng, có quà cáp, có kế hoạch chi tiết để bàn. Và quan trọng là chuyện lâu lâu anh cho Thu Yến cặp với quan chức bự, không ai biết, Thu Yến không nói, quan chức càng không nói, mà cô cũng có tiếng tăm, nên đàn ông dĩ nhiên thích.


Anh 4 nhớ lại hết kế hoạch mà hôm kia lão tứ trình bày trong dt, nó.. Ghê ghớm thiệt, tiết kiệm bao nhiêu là xương máu anh em, nhưng nhất thiết là Thượng Tá A phải đồng ý, thì nó mới thành công được, và phải có cái gì cột chân thượng tá A, để không nửa chừng ông này trở cờ, là ăn đòn hết cả lũ. Anh mong Thu Yến biết cách, nhưng đó là hạ sách cuối cùng, chứ anh không hi vọng chuyện cá chết lưới rách diễn ra.


Anh bốc máy gọi cho thằng Sĩ, ngày mốt phải kêu nó về họp kín, để chuẫn bị cho tốt.


Thằng soát vé rạp hát đập vai gã dậy thì là 16h00 rồi, gã vươn vai khoan khoái, thấy sức lực hồi phục kha khá, và quan trọng là người đỡ đau nhức


Gã ra ngoài rạp hát, rồi dt cho Hương báo cô biết tối nay gã không về nhà bên đó, mà qua nhà Hạnh


Gã cũng làm tương tự với An, lần trước cô lo cho gã, lần này phải tế nhị


Lúc này gã cũng ít làm tình với An và Hồng, do thứ nhất là gã còn chấn thương, thứ 2 là Hương… Vắt sạch của gã hàng ngày, ít nhất một lần. Để mình thật sự khỏe, mình rủ An với Hồng đi chơi xa một chuyến, chắc 2 cô vui lắm.


Nhớ lại hồi sáng gã gọi cho Hạnh, cô nói chuyện với gã vẫn còn bối rối chút, nhưng nghe gã nói tối nay gã đi làm về ghé qua thăm cô, Hạnh vui lắm.


Rồi gã dt về cho Ngọc và con gái, Ngọc dặn gã khi nào về nhớ mua quà cho cô, gã hứa, gã nhớ Ngọc thật sự rồi, rồi con bé nữa, gã thương nó hơn cả gã thương chính gã nữa.


Dt Xong hết đám đàn bà con nít, gã mỏi mệt luôn. Gọi chiếc xe ôm, kêu nó chở qua quận 7, dọc đường nhớ Hạnh nói cô thích hoa lan, gã ghé mấy cửa hàng hoa tươi ở CMT8 mua 1 giỏ lan xách theo



==================== Phần 84 ====================

Hạnh cười hớn hở khi cô đang ngồi chơi với mấy bạn xóm trọ thì gã xách giỏ hoa lan vào, làm mấy đứa con gái khu trọ nó chọc cô rầm rĩ


Cô chạy ra ôm chặt gã, học trò ác lắm, nửa tháng nay, cô… Buồn vì học trò nghỉ học, rồi cô xách giỏ laptop, dìu gã vào nhà.


Đây là lần đầu tiên gã qua phòng trọ của Hạnh, và nó giúp gã hiểu thêm về cô. Cô sống giản dị hơn Hương nhiều, đồ đạc không có gì giá trị ngoài… Chiếc xe và cái laptop. Nhưng nó sạch sẽ và trang nhã vì Hạnh biết trang trí. Cũng không có gắn máy lạnh máy nóng gì cả. Gã hiểu Hạnh vất vả, cô sống không cần đàn ông cho tiền, nên cô giữ được cái tâm thanh bạch của mình, gã gọi cô là cô giáo cũng đúng lắm.


Đặt lọ hoa trên bàn làm việc của Hạnh, gã ngắm nhìn những vật xinh xinh trên đó, con heo đất, con thỏ, mấy cái vật nhỏ nhỏ mà con gái khoái lượm về trang trí.


Hạnh mở tủ quần áo, lấy ra cái áo thun cho nam giới và cái quần lửng kaki, cô mua cho em nè, học trò đi tắm rồi thay đồ đi, hôi hám quá, hồi nãy ôm cô, suýt tý chết ngạt


Gã đi vào nhà tắm vừa huýt sáo vừa tắm, và gã thấy.. Yêu đời quá, cuộc đời này ưu ái mình quá rồi.


Hạnh lấy chả cá thác lác hồi chiều đi chợ ra, rồi quết, ướp, hôm nay cô nấu cá thác lác khổ qua cho gã ăn


Nhìn bó hoa gã tặng cô cắm trên bàn, cô thở dài, 3 cô bồ với 1 cô vợ, 1 đứa con, mà gã vẫn chu đáo với cô từng chi tiết, hình như con người gã chưa có gì mà gã không nhớ cả, từ việc nhỏ đến việc lớn, vậy gã nhét tất cả cái đó vô đầu bằng cách nào, cô tặc lưỡi, quen gã 3 tháng nay, từ chính trị, kinh tế, lịch sử, khoa học, pháp luật, tâm lý… Cho đến mưu mô, rồi cả tình dục nữa, cái gì cũng có trong đầu gã. Thực sự cô gặp nhiều người giàu có, quyền lực hơn gã, nhưng kiến thức sống họ không như thế.


Giờ cô nhìn bó hoa, cô hiểu vì sao Hương phải ngoan hiền với gã, vì với cô nào, gã củng thế, mình cũng không phải là duy nhất. Nghĩ đến cái này, cô lại thở dài, đúng là tình cảm nó chỉ nghe con tim, chứ không nghe lý trí


Đang miên man nghĩ ngợi vừa bào khổ qua, thì gã ngồi kế bên cô, rồi hai đứa im lặng nhìn xa ra chân trời, nơi vầng mặt trời đỏ ối đang lặng xuống, gã khoát vai cô, coi kìa, ráng chiều kìa, cô giáo thấy đẹp không?


Cơm tối xong, thấy còn sớm, Hạnh rũ gã đi dạo phố đêm, bên cô có 1 dãy phố chuyên bán đồ ăn vặt ban đêm dành cho công nhân, sinh viên ở các khu trọ ra tụ tập ăn uống thư dãn


Hạnh và gã nắm tay đi chầm chậm, ngắm người ta vui chơi ăn uống, hai người thấy hạnh phúc quá


Sau những ngày chiến đấu mệt mỏi với đủ thứ âm mưu quỷ kế và có cả máu me, thật sự hôm nay gã muốn qua Hạnh, là vì những phút giây như thế này. Ghé một gian hàng bắp nướng, mua hai trái, 2 người ra bờ sông lót dép ngồi


– Anh nè, em hỏi thật, nếu một lúc nào chị Ngọc biết ra anh quen tụi em, anh tính sao, Hạnh hỏi gã


Gã thở dài, anh cũng không biết sao nữa, ai cũng quan trọng với anh hết.


– Em biết nhiều lúc anh ngồi một mình, anh ao ước gì không, giá như mà anh và em gặp nhau sớm hơn, câu này, gã nói thật lòng.


– Em thấy anh thương Hương lắm mà, sao anh lại không nghĩ mình gặp nó sớm, mà lại là em?


– Anh đam mê tình dục với Hương, đúng, anh thương Ngọc vì cô ấy yếu đuối và cạn nghĩ, còn sâu xa trong lòng anh, anh cần em, em hiểu không, chưa chắc anh thương em hơn mấy cô kia, nhưng anh cần em hơn mấy cô kia


Hạnh cảm động, gã thẳng thắn và thành thật với cô, phải vậy mới đúng là gã.


– Anh biết không, em thích anh ngay từ hôm mình đi karaoke, nhưng anh có vợ rồi, em không muốn cái thích đó nó lớn lên, rồi mình làm khỗ nhau, nhưng rồi lòng vòng, thì em cũng ngã vào anh, đúng là… Cô thở dài, tình cảm là thứ mình không thể hiểu nỗi nó. Nhưng nếu một ngày chị Ngọc biết, em nghĩ anh nên làm chị ấy vui, Hạnh nói đến đây thì cô nghẹn lời.


Gã im lặng nhìn những tảng lục bình trôi trên sông.


– Anh nói cái này, chuyện Ngọc và anh bây giờ rối rồi, không còn biết ai sai đúng nữa, nên anh không muốn nghĩ đến nữa, tới đâu thì tới, rồi gã thở hắt ra, nhưng anh…. Anh chỉ thấy mình gắn bó với em nhiều nhất, dù ít gặp em hơn Hương, nhưng trong lòng anh, vị trí của em lớn lắm, không phải vì đến bây giờ mình có quan hệ.. Quan hệ thân mật hơn xưa mà anh nói, mà trong cả những ngày anh với em chỉ mới cầm tay nhau


Hạnh nhớ lại cảm giác ấm áp và che chở cũa gã, khi gã nắm tay cô, lo gì, trời sập còn có người khác chống.


– Anh biết không, mấy bữa nay không gặp anh, nhưng ngộ, trong lòng em, em cảm nhận anh không quên em.


Gã nắm bàn tay nhỏ bé của Hạnh, áp vào má mình, cám ơn em.


Đúng, đúng là gã mấy hôm không gặp Hạnh, cũng không đt nhắn tin, nhưng gã luôn nghĩ về Hạnh, sâu xa trong lòng.


– Em cũng không muốn nghĩ đến mấy cô gái đang lằng nhằng với anh bên nhà kia, em chỉ cần biết anh không bao giờ quên em, vậy là được rồi, chứ mình… Gặp nhau oái ăm thế này, hai đứa mình cố tránh né, rồi có được đâu, anh còn nhớ những ngày mình ở X, em bao nhiêu lần đẩy anh ra, rồi bao nhiêu lần anh đốt thuốc để dịu đi sự thèm khát em, rồi cuối cùng, mình cũng.. Hạnh cười, thôi, ghé qua mua ít đồ ăn vặt, rồi mình về.


Nằm trên nệm đọc báo trên laptop, còn Hạnh ngồi làm sổ trên cái bàn, thỉnh thoảng gã quay qua nhìn Hạnh, thì thấy cô nhìn mình, hai người lại mỉm cười, rồi lại chúi vô laptop. Vài lần như thế thì Hạnh tắt đèn, rồi mở đèn ngủ, cô lên nệm nằm kế gã


– Em có tin gì của con Liên không, đột nhiên nhớ ra, gã hỏi


– Có, em có lên công ty nó hỏi thăm kín đáo, nó đang quen với thằng cha trưởng phòng kinh doanh ở đó, mà thằng cha đó có vợ 2 con rồi, mà đểu nữa, em lo cho nó lắm, cô thở dài


– Gã nhẹ nhàng hỏi, em muốn anh làm nó chấm dứt không.


Hạnh im lặng, cô cân nhắc, cô biết gã làm thì dễ ợt, thôi anh, mình làm vậy nó chưa thấy cái sai của nó, cứ để nó vậy đi, nó không chết đâu mà lo, Hạnh mạnh mẽ nói với gã, dù cô đau lòng. Nhưng mà, phải thế thôi


– Chừng nào em thấy cần, em sẽ báo anh, con em của em, em hiểu nó… Phải cho nó… Ê chề 1 lần… Cô ngập ngừng, như khó khăn lắm mới nói được.


Im lặng chút, Hạnh chồm lên vai gã, vuốt ve ngực gã, phòng trọ em nghèo, không có máy lạnh như con Hương hay 2 cô kia, anh nóng không


Gã thấy thương cô quá, gã im lặng, rồi nói, anh hiểu, em muốn kiếm thì có khó gì, nhưng mà… Em không làm, anh biết vì sao mà. Gã nghiên ngưởi qua chut mà ngực lại ngâm ngẩm đau, anh biết nhiều người thèm được nằm bên em ở đây, như thế này, mà em chỉ để chờ anh đến, anh cân gì…


Hạnh rướn lên hôn gã, hai người hôn nhau sâu lắng, nhẹ nhàng… Rồi cô ngồi dậy, cô giáo cho học trò ngắm này


Gã với tay đốt điếu thuốc, nhìn Hạnh cởi từng nút áo, rồi cái áo rơi xuống, cô kéo luôn quần vải ra, rồi nằm nghiêng bên cạnh cho gã ngắm.


– Sao không bao giờ học trò cởi áo dùm cô vậy, Hạnh cười cười.


– Anh không biết, nhưng với anh, em như… Như cái gì đó mong manh dễ vỡ vậy, anh không muốn phá vỡ nó, gã ấp úng,


Hạnh biết gã thành thật, cô mỉm cười, mai mốt, ỡ với em, anh có muốn… Muốn… Ngắm em thì anh cứ chủ động đi, em không sợ đâu, từ nay về sau, em… Em… Là của anh mà, cô thì thào rồi… Em muốn giây phút này lâu rồi, nhưng em sợ lắm, anh biết không, cô nói như phải dồn hết sức vậy


Hạnh vừa nói vừa cởi áo ngực ra, rồi cô ôm chặt gã, anh đừng bỏ rơi em nha.. Anh đi đâu làm gì cứ đi, miễn là nhớ ghé thăm em, cô khó khăn lắm mới nói ra được.


Gã bắt đầu hứng lên khi hai núm vú Hạnh cưng cứng lên khi áp vào mình gã. Anh muốn ngắm em trọn vẹn, có được không gã hỏi


Hạnh nhắm mắt lại, cô nằm ngữa ra, rất lâu, rồi cô gật đầu.


Gã nhẹ nhàng cởi quần nhỏ của Hạnh ra, rồi ngồi im đó, rất lâu, ngắm cô hoàn toàn khỏa thân, mái tóc dài xỏa ra trên nệm, đẹp quá, cô đẹp quá


Gã không thấy ham muốn nữa, vì đàn bà để làm tình hùng hục như trâu gã không thiếu, kể cả đẹp và dâm dục như Hương cũng có mà. Nhưng người con gái trao thân cho gã hôm nay, lại không ràng buộc gã vào bất cứ chuyện gì, nên gã thấy nó đẹp hơn tất cả mấy cô khác.


Thấy gã im ru, Hạnh mở mắt ra nhìn gã, nhìn sâu vào mắt gã, cô thấy ánh lên sự trân trọng cô, cô cảm động lắm


– Hoc trò thích không?


Gã gật đầu


– Mai mốt khi nào học trò buồn hay mệt mõi, cô cho em ngắm cô, chịu không,


Gã gật đầu


Đẩy nhẹ gã dựa vào 2 cái gối cô kê sát tường cho gã nửa nằm nửa ngồi, Hạnh quỳ lên, 2 đùi dang ra 2 bên hông gã, ghì đầu gã vào ngực mình


– Em hôn cô đi, như hôm bữa đó, cô nói nhỏ vào tai gã


Gã vòng tay ra sau ôm lưng Hạnh, rồi vuốt ve mông cô, gã kích thích hai bên ngực cô, nhưng nhẹ nhàng lắm, như gã sợ bầu ngực cô 2 năm rồi không ai chạm vào thì nó mong manh dễ vỡ vậy.


Cứ thế, môi và lưỡi gã không bỏ sót từng phân da thịt nào trên 2 bầu vú Hạnh, trong tiếng rên khe khẽ, và thì thào của Hạnh, đúng rồi, em nhẹ nhàng thôi, cô thích lắm, cô ghét người ta sỗ sàng lắm.


Mà Hạnh thích thật, cái cách gã nâng niu cô, không hùng hục thô bạo như 2 người trước đây


Cứ từ từ chậm rãi như thế, gã đánh thức người đàn bà trong Hạnh, gã hận mình hôm nay chưa hết đau, không thì gã đã quỳ xuống, quỳ như một người đàn ông tôn thờ cái đẹp của một nàng tiên thánh thiện về tâm hồn lẫn thể xác.


Hạnh quỳ thẳng lên, dang đùi rộng ra khi tay trái của gã vuốt ve nhẹ nhàng khe mông cô, rồi nó tiến sâu hơn, sâu hơn nữa… Chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, rồi những ngón tay gã mơn man, nâng niu 2 cánh hoa ướt át ở đó


Gã làm Hạnh thích quá, cô nâng cằm gã lên, cúi mặt xuống, cô thi thào, em cởi quần ra đi, cô muốn hiến thân cho em, cô thích quá.


Gã ngưng mơn man 2 cánh hoa, tự kéo quần mình ra, xong Hạnh hôn gã nữa


Cô vừa hôn vừa hạ thấp mông xuống từ từ.. Cô ngập ngừng… Rồi hạ thấp xuống nữa.. Cho đến lúc dương vật gã chạm vào cánh hoa ướt át đó, thì cô thì thào, em nóng quá, mà cô giáo cũng nóng nữa


Rồi cô hạ xuống từ từ đến khi cô và gã hòa vào nhau làm một, em hư lắm, làm cô căng ra hết mới đón của em được, nó căng đầy của cô, hạnh rên rỉ


Hai người cứ để yên như thế, nhìn nhau, rồi gã thấy Hạnh khóc, em hạnh phúc quá, anh biết không, cô thì thào, em yêu anh lắm, mà ghét anh nữa.


Gã ghì siết lấy Hạnh trong khi cô nhún nhè nhẹ vì sợ gã đau, mà cô biết gã đau thật, có lúc cô thấy gã mím môi khi cô nhún hơi mạnh.


Người con trai siết lấy eo cô gái, tận hưởng sự chật chội ấm nóng đang bó khít lấy dương vật, và nó càng lúc càng ẩm ướt


Người con gái nhún nhè nhẹ để tận hưởng sự ấm nóng giữa háng cô, nó làm háng cô căng ra, nóng bỏng, nhưng có một sự mạnh mẽ của sự chiếm hữu, và cô gái tự hiến mình cho sự chiếm hữu đó.


Gã để yên cho Hạnh hành động theo những gì cô thích, vì gã biết cô thích như thế.


Hạnh từ từ không kiềm chế được nữa, mông cô sàng nhanh hơn, cô nhún mạnh hơn, mắt nhắm lại để tận hưởng khoái cảm, cô không biết nhiều lúc gã nhăn mặt, cắn môi vì đau đớn,


Nhưng gã ráng chịu đựng, gã phải chịu đứng thôi, cô còn hiến thân cho mình, một chút đau đớn đó, có hề hấn gì,


Đây là lần làm tình đầu tiên mà gã lâm vào tình trạng oái ăm như thế này, nhưng gã… Hạnh phúc, dù gã hết thấy sướng rồi, vì đau quá.


Hạnh sàng mạnh hơn, nhấp mạnh hơn cho của gã đâm sâu… Sâu hơn nữa.. Hai núm vú cô và bầu vú cô phồng lên, săn cứng trước miệng gã


Rồi cô xoay tròn mông, tay ghì gã vào ngực, em bú đi, em bú cô đi, cô thích quá rồi


Hạnh cực khoái ngay khi gã nút núm vú cô, cô thở hổn hễn, cô ghét em lắm, em cám dỗ cô, em làm cô yêu em lắm…. Rồi cô gục đầu trên vai gã, gã cố cắn răng gồng mình chịu đau, để cô thoải mái tận hưởng dư âm của cơn sướng khoái mang lại.


Phút cuồng dại qua dần, Hạnh tỉnh lại, cô leo xuống khỏi bụng gã thì cô thấy gã… Đang gần ngất đi, trán tươm mồ hôi lạnh


Vừa giận gã chìu mình, vừa thương, vừa.. Buồn cười, Hạnh biết gã đau quá mà xìu xuống, cô đẩy gã nằm ngữa ra, rồi cô bật khóc


Cô khóc vì hạnh phúc và vui sướng, cô đã tìm ra người đàn ông mà cô tìm 2 năm nay, người đàn ông luôn nghĩ đến người con gái của mình, trước khi nghĩ đến bản thân mình.


Còn gã thì cũng khóc, gã khóc vì… Cái đùi phãi đau như ai dùi cây sắt nung đỏ vào, đau đến tê dại khi mông Hạnh đè lên


Cuộc làm tình đầu tiên của gã và Hạnh diễn ra oái ăm như vậy, cũng oái ăm như lần đầu tiên hai người thấy cơ thể nhau trong toilet nhà An, khi bị con điên kia nó hãm hại



==================== Phần 84 ====================

Hạnh cười hớn hở khi cô đang ngồi chơi với mấy bạn xóm trọ thì gã xách giỏ hoa lan vào, làm mấy đứa con gái khu trọ nó chọc cô rầm rĩ


Cô chạy ra ôm chặt gã, học trò ác lắm, nửa tháng nay, cô… Buồn vì học trò nghỉ học, rồi cô xách giỏ laptop, dìu gã vào nhà.


Đây là lần đầu tiên gã qua phòng trọ của Hạnh, và nó giúp gã hiểu thêm về cô. Cô sống giản dị hơn Hương nhiều, đồ đạc không có gì giá trị ngoài… Chiếc xe và cái laptop. Nhưng nó sạch sẽ và trang nhã vì Hạnh biết trang trí. Cũng không có gắn máy lạnh máy nóng gì cả. Gã hiểu Hạnh vất vả, cô sống không cần đàn ông cho tiền, nên cô giữ được cái tâm thanh bạch của mình, gã gọi cô là cô giáo cũng đúng lắm.


Đặt lọ hoa trên bàn làm việc của Hạnh, gã ngắm nhìn những vật xinh xinh trên đó, con heo đất, con thỏ, mấy cái vật nhỏ nhỏ mà con gái khoái lượm về trang trí.


Hạnh mở tủ quần áo, lấy ra cái áo thun cho nam giới và cái quần lửng kaki, cô mua cho em nè, học trò đi tắm rồi thay đồ đi, hôi hám quá, hồi nãy ôm cô, suýt tý chết ngạt


Gã đi vào nhà tắm vừa huýt sáo vừa tắm, và gã thấy.. Yêu đời quá, cuộc đời này ưu ái mình quá rồi.


Hạnh lấy chả cá thác lác hồi chiều đi chợ ra, rồi quết, ướp, hôm nay cô nấu cá thác lác khổ qua cho gã ăn


Nhìn bó hoa gã tặng cô cắm trên bàn, cô thở dài, 3 cô bồ với 1 cô vợ, 1 đứa con, mà gã vẫn chu đáo với cô từng chi tiết, hình như con người gã chưa có gì mà gã không nhớ cả, từ việc nhỏ đến việc lớn, vậy gã nhét tất cả cái đó vô đầu bằng cách nào, cô tặc lưỡi, quen gã 3 tháng nay, từ chính trị, kinh tế, lịch sử, khoa học, pháp luật, tâm lý… Cho đến mưu mô, rồi cả tình dục nữa, cái gì cũng có trong đầu gã. Thực sự cô gặp nhiều người giàu có, quyền lực hơn gã, nhưng kiến thức sống họ không như thế.


Giờ cô nhìn bó hoa, cô hiểu vì sao Hương phải ngoan hiền với gã, vì với cô nào, gã củng thế, mình cũng không phải là duy nhất. Nghĩ đến cái này, cô lại thở dài, đúng là tình cảm nó chỉ nghe con tim, chứ không nghe lý trí


Đang miên man nghĩ ngợi vừa bào khổ qua, thì gã ngồi kế bên cô, rồi hai đứa im lặng nhìn xa ra chân trời, nơi vầng mặt trời đỏ ối đang lặng xuống, gã khoát vai cô, coi kìa, ráng chiều kìa, cô giáo thấy đẹp không?


Cơm tối xong, thấy còn sớm, Hạnh rũ gã đi dạo phố đêm, bên cô có 1 dãy phố chuyên bán đồ ăn vặt ban đêm dành cho công nhân, sinh viên ở các khu trọ ra tụ tập ăn uống thư dãn


Hạnh và gã nắm tay đi chầm chậm, ngắm người ta vui chơi ăn uống, hai người thấy hạnh phúc quá


Sau những ngày chiến đấu mệt mỏi với đủ thứ âm mưu quỷ kế và có cả máu me, thật sự hôm nay gã muốn qua Hạnh, là vì những phút giây như thế này. Ghé một gian hàng bắp nướng, mua hai trái, 2 người ra bờ sông lót dép ngồi


– Anh nè, em hỏi thật, nếu một lúc nào chị Ngọc biết ra anh quen tụi em, anh tính sao, Hạnh hỏi gã


Gã thở dài, anh cũng không biết sao nữa, ai cũng quan trọng với anh hết.


– Em biết nhiều lúc anh ngồi một mình, anh ao ước gì không, giá như mà anh và em gặp nhau sớm hơn, câu này, gã nói thật lòng.


– Em thấy anh thương Hương lắm mà, sao anh lại không nghĩ mình gặp nó sớm, mà lại là em?


– Anh đam mê tình dục với Hương, đúng, anh thương Ngọc vì cô ấy yếu đuối và cạn nghĩ, còn sâu xa trong lòng anh, anh cần em, em hiểu không, chưa chắc anh thương em hơn mấy cô kia, nhưng anh cần em hơn mấy cô kia


Hạnh cảm động, gã thẳng thắn và thành thật với cô, phải vậy mới đúng là gã.


– Anh biết không, em thích anh ngay từ hôm mình đi karaoke, nhưng anh có vợ rồi, em không muốn cái thích đó nó lớn lên, rồi mình làm khỗ nhau, nhưng rồi lòng vòng, thì em cũng ngã vào anh, đúng là… Cô thở dài, tình cảm là thứ mình không thể hiểu nỗi nó. Nhưng nếu một ngày chị Ngọc biết, em nghĩ anh nên làm chị ấy vui, Hạnh nói đến đây thì cô nghẹn lời.


Gã im lặng nhìn những tảng lục bình trôi trên sông.


– Anh nói cái này, chuyện Ngọc và anh bây giờ rối rồi, không còn biết ai sai đúng nữa, nên anh không muốn nghĩ đến nữa, tới đâu thì tới, rồi gã thở hắt ra, nhưng anh…. Anh chỉ thấy mình gắn bó với em nhiều nhất, dù ít gặp em hơn Hương, nhưng trong lòng anh, vị trí của em lớn lắm, không phải vì đến bây giờ mình có quan hệ.. Quan hệ thân mật hơn xưa mà anh nói, mà trong cả những ngày anh với em chỉ mới cầm tay nhau


Hạnh nhớ lại cảm giác ấm áp và che chở cũa gã, khi gã nắm tay cô, lo gì, trời sập còn có người khác chống.


– Anh biết không, mấy bữa nay không gặp anh, nhưng ngộ, trong lòng em, em cảm nhận anh không quên em.


Gã nắm bàn tay nhỏ bé của Hạnh, áp vào má mình, cám ơn em.


Đúng, đúng là gã mấy hôm không gặp Hạnh, cũng không đt nhắn tin, nhưng gã luôn nghĩ về Hạnh, sâu xa trong lòng.


– Em cũng không muốn nghĩ đến mấy cô gái đang lằng nhằng với anh bên nhà kia, em chỉ cần biết anh không bao giờ quên em, vậy là được rồi, chứ mình… Gặp nhau oái ăm thế này, hai đứa mình cố tránh né, rồi có được đâu, anh còn nhớ những ngày mình ở X, em bao nhiêu lần đẩy anh ra, rồi bao nhiêu lần anh đốt thuốc để dịu đi sự thèm khát em, rồi cuối cùng, mình cũng.. Hạnh cười, thôi, ghé qua mua ít đồ ăn vặt, rồi mình về.


Nằm trên nệm đọc báo trên laptop, còn Hạnh ngồi làm sổ trên cái bàn, thỉnh thoảng gã quay qua nhìn Hạnh, thì thấy cô nhìn mình, hai người lại mỉm cười, rồi lại chúi vô laptop. Vài lần như thế thì Hạnh tắt đèn, rồi mở đèn ngủ, cô lên nệm nằm kế gã


– Em có tin gì của con Liên không, đột nhiên nhớ ra, gã hỏi


– Có, em có lên công ty nó hỏi thăm kín đáo, nó đang quen với thằng cha trưởng phòng kinh doanh ở đó, mà thằng cha đó có vợ 2 con rồi, mà đểu nữa, em lo cho nó lắm, cô thở dài


– Gã nhẹ nhàng hỏi, em muốn anh làm nó chấm dứt không.


Hạnh im lặng, cô cân nhắc, cô biết gã làm thì dễ ợt, thôi anh, mình làm vậy nó chưa thấy cái sai của nó, cứ để nó vậy đi, nó không chết đâu mà lo, Hạnh mạnh mẽ nói với gã, dù cô đau lòng. Nhưng mà, phải thế thôi


– Chừng nào em thấy cần, em sẽ báo anh, con em của em, em hiểu nó… Phải cho nó… Ê chề 1 lần… Cô ngập ngừng, như khó khăn lắm mới nói được.


Im lặng chút, Hạnh chồm lên vai gã, vuốt ve ngực gã, phòng trọ em nghèo, không có máy lạnh như con Hương hay 2 cô kia, anh nóng không


Gã thấy thương cô quá, gã im lặng, rồi nói, anh hiểu, em muốn kiếm thì có khó gì, nhưng mà… Em không làm, anh biết vì sao mà. Gã nghiên ngưởi qua chut mà ngực lại ngâm ngẩm đau, anh biết nhiều người thèm được nằm bên em ở đây, như thế này, mà em chỉ để chờ anh đến, anh cân gì…


Hạnh rướn lên hôn gã, hai người hôn nhau sâu lắng, nhẹ nhàng… Rồi cô ngồi dậy, cô giáo cho học trò ngắm này


Gã với tay đốt điếu thuốc, nhìn Hạnh cởi từng nút áo, rồi cái áo rơi xuống, cô kéo luôn quần vải ra, rồi nằm nghiêng bên cạnh cho gã ngắm.


– Sao không bao giờ học trò cởi áo dùm cô vậy, Hạnh cười cười.


– Anh không biết, nhưng với anh, em như… Như cái gì đó mong manh dễ vỡ vậy, anh không muốn phá vỡ nó, gã ấp úng,


Hạnh biết gã thành thật, cô mỉm cười, mai mốt, ỡ với em, anh có muốn… Muốn… Ngắm em thì anh cứ chủ động đi, em không sợ đâu, từ nay về sau, em… Em… Là của anh mà, cô thì thào rồi… Em muốn giây phút này lâu rồi, nhưng em sợ lắm, anh biết không, cô nói như phải dồn hết sức vậy


Hạnh vừa nói vừa cởi áo ngực ra, rồi cô ôm chặt gã, anh đừng bỏ rơi em nha.. Anh đi đâu làm gì cứ đi, miễn là nhớ ghé thăm em, cô khó khăn lắm mới nói ra được.


Gã bắt đầu hứng lên khi hai núm vú Hạnh cưng cứng lên khi áp vào mình gã. Anh muốn ngắm em trọn vẹn, có được không gã hỏi


Hạnh nhắm mắt lại, cô nằm ngữa ra, rất lâu, rồi cô gật đầu.


Gã nhẹ nhàng cởi quần nhỏ của Hạnh ra, rồi ngồi im đó, rất lâu, ngắm cô hoàn toàn khỏa thân, mái tóc dài xỏa ra trên nệm, đẹp quá, cô đẹp quá


Gã không thấy ham muốn nữa, vì đàn bà để làm tình hùng hục như trâu gã không thiếu, kể cả đẹp và dâm dục như Hương cũng có mà. Nhưng người con gái trao thân cho gã hôm nay, lại không ràng buộc gã vào bất cứ chuyện gì, nên gã thấy nó đẹp hơn tất cả mấy cô khác.


Thấy gã im ru, Hạnh mở mắt ra nhìn gã, nhìn sâu vào mắt gã, cô thấy ánh lên sự trân trọng cô, cô cảm động lắm


– Hoc trò thích không?


Gã gật đầu


– Mai mốt khi nào học trò buồn hay mệt mõi, cô cho em ngắm cô, chịu không,


Gã gật đầu


Đẩy nhẹ gã dựa vào 2 cái gối cô kê sát tường cho gã nửa nằm nửa ngồi, Hạnh quỳ lên, 2 đùi dang ra 2 bên hông gã, ghì đầu gã vào ngực mình


– Em hôn cô đi, như hôm bữa đó, cô nói nhỏ vào tai gã


Gã vòng tay ra sau ôm lưng Hạnh, rồi vuốt ve mông cô, gã kích thích hai bên ngực cô, nhưng nhẹ nhàng lắm, như gã sợ bầu ngực cô 2 năm rồi không ai chạm vào thì nó mong manh dễ vỡ vậy.


Cứ thế, môi và lưỡi gã không bỏ sót từng phân da thịt nào trên 2 bầu vú Hạnh, trong tiếng rên khe khẽ, và thì thào của Hạnh, đúng rồi, em nhẹ nhàng thôi, cô thích lắm, cô ghét người ta sỗ sàng lắm.


Mà Hạnh thích thật, cái cách gã nâng niu cô, không hùng hục thô bạo như 2 người trước đây


Cứ từ từ chậm rãi như thế, gã đánh thức người đàn bà trong Hạnh, gã hận mình hôm nay chưa hết đau, không thì gã đã quỳ xuống, quỳ như một người đàn ông tôn thờ cái đẹp của một nàng tiên thánh thiện về tâm hồn lẫn thể xác.


Hạnh quỳ thẳng lên, dang đùi rộng ra khi tay trái của gã vuốt ve nhẹ nhàng khe mông cô, rồi nó tiến sâu hơn, sâu hơn nữa… Chạm vào nơi kín đáo nhất của cô, rồi những ngón tay gã mơn man, nâng niu 2 cánh hoa ướt át ở đó


Gã làm Hạnh thích quá, cô nâng cằm gã lên, cúi mặt xuống, cô thi thào, em cởi quần ra đi, cô muốn hiến thân cho em, cô thích quá.


Gã ngưng mơn man 2 cánh hoa, tự kéo quần mình ra, xong Hạnh hôn gã nữa


Cô vừa hôn vừa hạ thấp mông xuống từ từ.. Cô ngập ngừng… Rồi hạ thấp xuống nữa.. Cho đến lúc dương vật gã chạm vào cánh hoa ướt át đó, thì cô thì thào, em nóng quá, mà cô giáo cũng nóng nữa


Rồi cô hạ xuống từ từ đến khi cô và gã hòa vào nhau làm một, em hư lắm, làm cô căng ra hết mới đón của em được, nó căng đầy của cô, hạnh rên rỉ


Hai người cứ để yên như thế, nhìn nhau, rồi gã thấy Hạnh khóc, em hạnh phúc quá, anh biết không, cô thì thào, em yêu anh lắm, mà ghét anh nữa.


Gã ghì siết lấy Hạnh trong khi cô nhún nhè nhẹ vì sợ gã đau, mà cô biết gã đau thật, có lúc cô thấy gã mím môi khi cô nhún hơi mạnh.


Người con trai siết lấy eo cô gái, tận hưởng sự chật chội ấm nóng đang bó khít lấy dương vật, và nó càng lúc càng ẩm ướt


Người con gái nhún nhè nhẹ để tận hưởng sự ấm nóng giữa háng cô, nó làm háng cô căng ra, nóng bỏng, nhưng có một sự mạnh mẽ của sự chiếm hữu, và cô gái tự hiến mình cho sự chiếm hữu đó.


Gã để yên cho Hạnh hành động theo những gì cô thích, vì gã biết cô thích như thế.


Hạnh từ từ không kiềm chế được nữa, mông cô sàng nhanh hơn, cô nhún mạnh hơn, mắt nhắm lại để tận hưởng khoái cảm, cô không biết nhiều lúc gã nhăn mặt, cắn môi vì đau đớn,


Nhưng gã ráng chịu đựng, gã phải chịu đứng thôi, cô còn hiến thân cho mình, một chút đau đớn đó, có hề hấn gì,


Đây là lần làm tình đầu tiên mà gã lâm vào tình trạng oái ăm như thế này, nhưng gã… Hạnh phúc, dù gã hết thấy sướng rồi, vì đau quá.


Hạnh sàng mạnh hơn, nhấp mạnh hơn cho của gã đâm sâu… Sâu hơn nữa.. Hai núm vú cô và bầu vú cô phồng lên, săn cứng trước miệng gã


Rồi cô xoay tròn mông, tay ghì gã vào ngực, em bú đi, em bú cô đi, cô thích quá rồi


Hạnh cực khoái ngay khi gã nút núm vú cô, cô thở hổn hễn, cô ghét em lắm, em cám dỗ cô, em làm cô yêu em lắm…. Rồi cô gục đầu trên vai gã, gã cố cắn răng gồng mình chịu đau, để cô thoải mái tận hưởng dư âm của cơn sướng khoái mang lại.


Phút cuồng dại qua dần, Hạnh tỉnh lại, cô leo xuống khỏi bụng gã thì cô thấy gã… Đang gần ngất đi, trán tươm mồ hôi lạnh


Vừa giận gã chìu mình, vừa thương, vừa.. Buồn cười, Hạnh biết gã đau quá mà xìu xuống, cô đẩy gã nằm ngữa ra, rồi cô bật khóc


Cô khóc vì hạnh phúc và vui sướng, cô đã tìm ra người đàn ông mà cô tìm 2 năm nay, người đàn ông luôn nghĩ đến người con gái của mình, trước khi nghĩ đến bản thân mình.


Còn gã thì cũng khóc, gã khóc vì… Cái đùi phãi đau như ai dùi cây sắt nung đỏ vào, đau đến tê dại khi mông Hạnh đè lên


Cuộc làm tình đầu tiên của gã và Hạnh diễn ra oái ăm như vậy, cũng oái ăm như lần đầu tiên hai người thấy cơ thể nhau trong toilet nhà An, khi bị con điên kia nó hãm hại



==================== Phần 85 ====================

Ngày 20/07/2009


Gã thức dậy, thấy Hạnh vòng tay ôm ngực gã ngủ, nhè nhẹ gỡ tay cô ra, gã đánh răng rửa mặt, mở tủ lạnh lấy ly cafe, mở cửa phòng trọ ra, gã ngồi hít thở khí trời đêm, đã quá


4 Ngày nay ở bên nhà Hạnh, gã và cô đi mua sắm thêm đồ đạc tiện nghi mà xài, cô cản nhưng khi gã nói em không cho anh mua, mai mốt anh không sang đây nữa thì cô chịu thua. Tính gã không cầu kỳ, nhưng những cài tối thiểu cũa cuộc sống là phải đủ


Gã biết mấy hôm nay Hạnh vui, cô thì đi làm giờ giấc cố định, gã thì tự do nên gã về sớm là gã nấu ăn rồi chờ cô về ăn, có khi đang đi công việc gần chổ Hạnh làm, gã mua đồ ăn rồi mang vào cho cô. Cô cười, bảo gã người ta cua gái trước khi lên giường, còn anh lên giường rồi mới cua gái.


Mấy hôm nay hai người dần dần hòa hợp tình dục với nhau, gã có thể man dại hơn chút, vì Hạnh cũng bạo dạn lên nhiều, có lần cô còn leo lên mặt gã ngồi, rồi chà tới chà lui. Mỗi lần gã nhắc lại chuyện này là cô bịt miệng gã vì mắc cỡ.


Gã lấy mền trải ra rồi ủi đồ, hôm qua Hương đem qua cho gã để gã có đồ mặc, nhân tiện báo gã biết mấy việc cô làm để gã góp ý, gã dặn cô việc Hùng phải tế nhị, rồi thỉnh thoảng nhớ ghé qua trụ sở công ty gã, đối chiếu bản vẽ xem người ta xây giống không… Gã biết Hương ráng lo công việc, gã cảm động lắm. Rồi gã bật cười khi nhớ lúc Hạnh kêu Hương ở lại chơi, Hương cười ha hả, thôi, xong tuần trăng mật đi rồi con này qua, kẻo chú rể liệt dương, cô dắt xe đi về, mà Hạnh còn hét vói theo, con điên, mày cút đâu thì cút.


Gã ủi bộ vest chăm chú, ca vạt nữa, gã ghét lễ nghi màu mè, nhưng mà… Hôm nay, đón thượng tá A, con xe trên bàn cờ của gã. Phải kỹ lưỡng, cẩn thận từng chi tiết mới được.


Gã nhắn tin cho Hương, dặn cô chút đón con Linh với con Mai đi làm đẹp, mua cho tụi nó ít đồ gợi cảm chút mà sang., Rồi chĩ tụi nó cách ăn nói khi có người lớn, khách vip


Gã nhớ chiều hôm kia con Linh dt kể Tám có nhắn tin cho nó, động viên nó, gã mỉm cười, phải thế, không phí công bố mày vất vả lâu nay


Hạnh thức dậy, thấy gã ngồi ủi đồ 1 tay chậm và khó khăn, cô gạt gã ra để cô chuẩn bị cho


Gã không ủi nữa, nằm dài xuống, thỉnh thoảng ôm, sờ mó… Người ủi đồ.


Thượng Tá A vừa chạy xe vừa ngẫm nghĩ về buổi họp mặt hôm nay.


Hôm nay lên SG gặp cánh lão già 4, anh đi một mình không dắt theo thằng nào, kể cả lái xe. Anh biết cuộc gặp này họ sẽ nói điều rất quan trọng, chính vì thế mà thằng Hối, nó cũng là 1 cán bộ chỉ huy phòng cảnh sát hình sự, nhưng thằng Sĩ cũng không mời.


Từ 3 tuần nay sau khi buổi đầu tiên gặp 3 tay chóp bu bên đó, anh rất hài lòng về sự kín đáo của họ, anh đã âm thầm nghe ngóng, chú ý, nhưng không thấy lộ ra thông tin về việc họ đã gặp anh, được anh bật đèn xanh trong việc cho họ lấn xuống X, hất cẳng lão Bạc, phải như thế mới được, mình không nhìn lầm người, nó mà khoe khoang là anh giết ngay lập tức


Anh nhớ lại mà bực bội, mấy hôm nay cánh lão Bạc bơm tiền, gái gú, một lô đất cho tay phó bí thư Tỉnh ủy để gây sức ép lên anh theo kiểu vừa đánh vừa xoa, nhưng cũng đồng thời quà cáp biếu xén để lấy lòng anh. Anh thấy buồn, lẽ ra những cái anh góp ý cho cánh đó đã không được họ lắng nghe, nên mới có tình thế ngày hôm nay. Tiền thì ai không ham, gái thì đàn ông nào không mê, nhưng cũng phải còn sống mới hưởng được.


Với quan chức hàng tỉnh như anh, “sống” ở đây nghĩa là sinh mệnh chính tri, phải bảo vệ và giữ gìn như giữ con ngươi trong mắt, mất ghế là mất hết, tù tội không sợ, chỉ sợ mất ghế, và tự mình hũy đi quan lộ của mình vì tham.


Anh cũng thích tiền, nhưng phải coi tiền đó là ai đưa, đưa kiểu gì, đưa ở đâu


Gái anh cũng thích, nhưng gái là ai? Chơi thế nào, chơi lúc nào, đó là quan trọng


Anh nhớ lại hôm qua khi lão Bạc và thằng Hồi gặp anh, họ trao đổi.. Như vậy… Như thế… Anh cũng uh… Ah


Thật ra anh thấy cái đó hay, hợp lý, nhưng anh muốn chờ xem bên lão già 4 muốn làm gì? Anh thích họ, muốn hợp tác là một chuyện, nhưng hợp tác thế nào còn tùy theo họ đưa ra khả thi không, bó đủa chọn cột cờ mà.


Đối với anh, ai thống lĩnh thế giói ngầm ở X cũng quan trọng, nhưng quan trọng hơn là anh chỉ có thể đứng giữa, tạo cơ hội, còn bên nào tận dụng được thì bên đó thắng, chứ anh làm sao trực tiếp nhúng tay được. Bên lão Bạc đã nhờ anh tạo ra 1 cơ hội, và anh đã đồng ý, anh cũng sẽ đồng ý cho lão già 4 một cơ hội. Để xem 2 con cọp già này, con nào biết làm tốt hơn con nào?


Anh cũng nhận thấy từ lúc anh bật đèn xanh và xữ lý nhẹ tay những thằng lính của lão già 4 vừa rồi xuống X quậy, lão chỉ gọi dt cảm ơn một tiếng, ngoài ra không đề cập quà cáp tiền bạc gì cho đến hôm nay, anh thầm khen lão tinh tế, anh loanh quanh ở X, quan trên ngó xuống người dân trông vào, rồi còn thanh tra nội bộ, rồi ủy ban kiểm tra của đảng, rồi mấy thằng đồng nghiệp nhăm nhe lật ghế, chỉ cần anh nhúc nhích một cái, hay nhận 1 cây tăm xỉa răng, có khi mai là cả tỉnh đều biết, nên lão chưa đưa là đúng, mà gấp gì, ăn thua… Về sau ra sao.


Liếc đồng hồ thấy còn sớm, anh thong thả chạy, suy nghĩ, gấp làm gì.


Anh 4 và gã đến chổ hẹn sớm, một biệt thự kín đáo mà nhiều doanh nghiệp lớn, quan chức hay thuê để ăn chơi, tiếp khách, khi họ thuê là họ thuê đứt, rồi làm gì bên trong tùy họ, mình chĩ đảm bảo có điện, có nước, có an ninh trật tự để họ thoải mái là đủ


Tay chắp đit, anh 4 đi chầm chậm dọc trên lối đi rải sỏi, anh đi chậm vì gã còn đau chân


– Chú tổ chức lực lượng mà không báo anh, làm anh em người ta dị nghị, mà anh cũng khó ăn nói


Gã biết anh 4 trách thế là nặng, dù lời lẽ nhẹ nhàng, sếp lớn, ai lại nói ầm ầm


– Anh hiểu mà, cánh đó là em làm cho con Hương, có phải cho em đâu, tiền cũng lấy bên công ty của nó bơm cho, chứ anh… Anh không muốn em có quân, thì em lập cho em làm gì


Anh 4 dừng lại, quay mặt nhìn thẳng vào gã


– Chú nghĩ anh đề phòng chú sao, phải, anh có đề phòng, thẳng thắn mà nói với chú như vậy, nhưng anh đảm bảo anh không phụ chú nếu chú không phụ anh, 14 năm nay rồi, hôm nay nó là lão tứ, có quyền lực, phải đánh ngữa bài với nhau.


Gã thầm khen anh 4 thẳng thắn, cũng phải, nếu gã như anh, gã cũng thế.


– Em không sợ anh, nhưng em sợ đám con của anh, nó thịt em, nhân đây nói anh biết luôn, em nghe đồn là thằng Hùng con anh… Nó mê con Hương, rồi nó có thể có, gã cẩn thận chọn từ, ý khác nữa., Anh không sợ nó, nhưng em sợ, em xây dựng lực lượng cho con Hương, nếu sáp nhập về anh, thì lão tam biết, mà lão tam biết thì cũng có thể thằng Hùng biết, gã cũng nhìn thẳng vào anh, lật bài


– Nó mê con Hương, lão tam có báo, chính vì vậy mà anh không để con Hương về tổng bộ, còn việc nó có thể có ý khác là ý gì, chú có cơ sở chưa mà nói vậy, anh 4 trầm giọng


– Em có nghe là lúc này nó liên lạc với các tay tổ trưởng, má mì quản lý… Ở các tụ điểm ăn chơi của mình, ý gì thì em không biết, nhưng đó… Đâu phải việc của nó, gã lật bài ngửa, em nói anh biết, không nhận thì thôi, nhận trách nhiệm anh giao, dù là ai em cũng giết, nếu nó đe dọa tổ chức, chỉ là…. Với con anh, và lão nhị lão tam, trước khi làm, em tìm hiểu cân nhắc kỹ, đó là tôn trọng vị trí của họ, ngoài ra… Không thể có ngoại lệ, vì nếu họ làm sập hệ thống này, thì chết chung hết, em diệt, không hẳn là vì anh, hay vì cái gì, gã hít một hơi, gom hết sức lực, mà là em… Phải vì chính em nữa


Anh 4 lạnh người, cả hệ thống anh, chỉ có thằng này… Dám nói với anh như vậy, anh nhìn thẳng vào mặt nó rất lâu, rồi trầm mặt xuống, anh như già đi hàng chục tuổi, rất lâu sau, rồi anh nói, nặng nề như có hàng tấn sắt đè trên lưỡi


– Lão nhị, lão tam thì không nói, nhưng hệ thống này, có mạng của vợ anh trong đó, nếu chú vì nó mà giữ gìn, không vì quyền lợi riêng của chú, thì anh, anh 4 ngừng lại, rồi quay lưng lại, nhìn lên trời, trầm ngâm, mệt mòi, thì anh… Tùy chú, con anh, thằng nào làm sai, anh cũng không… Muốn nhìn thấy nó nữa, anh nói xong gần như sụm hẳn xuống


– Gã tiến lại, dìu anh vào ghế đá gần đó, anh yên tâm, trước khi… Em làm gì, sẽ nói trước với anh.


– Anh 4 nhìn gã, chú có biết, nhiều lúc anh chỉ ước gì chú là con anh.


– Gã gật đầu, em tin


Lão Bạc và 3 tay cốt cán ngồi xung quanh bàn, căn phòng mù mịt khói thuốc do thằng Hồi phả ra


Hôm nay là lão triệu tập 3 tay cốt cán đến đây, để nghe lại toàn bộ ghi âm của con Linh cung cấp


Trước mặt họ là 4 tờ giấy ghi lại toàn bộ thông tin về lão nhị, lão tam, thằng lão tứ thì hầu như không có thông tin gì, vì nó mới, còn lão già 4 thì khỏi, lão Bạc rành lắm rồi, .


Cái loa vi tính phát ra lần này là lần thứ 3 repeat của cái clip, rồi thằng Hồi nói, vậy là vụ Thái Sơn báo đăng, là bên lão già 4 làm, cái này hay đấy


– Sau lưng Thái Sơn là nhóm thằng cha Lộc đen, chuyên về thầu vật liệu xây dựng, sắt thép thi công nhà cửa cầu cống công trình, Tám thiên tiếp, Thái Sơn là 1 công ty sân sau của lão, đám mafia xây dựng, Tám Thiên kể ra


– Trước giờ lão già 4 không dính vô mảng này, mà nay nó diệt Thái Sơn thảm khốc như vậy, chắc chắn có sự trở về của thằng lão tứ, lão có thêm người, nên nhảy qua.


– Nhưng sao lão già 4 nhảy qua, chia lực lượng lúc này, Tư Hảo, nhân vật số 2, lên tiếng, trong lúc còn đang dàn quân đối phó với mình.


Rồi 4 tay trầm ngâm, thằng Hồi bấm cho ghi âm dừng ở đó


– Chuyện Thái Sơn này tận dụng được đấy, cho Lộc Đen rượt bắt với lão già 4, thêm vui, Hồi nói


Lão Bạc nhìn nó gật gật đầu, mày liên lạc với bên đó, nói họ cử người xuống đây gặp mình, sớm đi


Hồi gật đầu, nó biết phải làm sớm, cho lão già tư chia quân ra mà chạy, thằng lão tứ, đúng là nó bắt được mình thì có tài, nhưng mà, giang hồ mà, cậy tài ngông nghênh là chết, nó suýt chết nên nó rút ra cái đó liền


Giờ đến chuyện mình, Tám Thiên nói, rồi quay qua nhìn thằng Hồi, sao tụi nó thả mày, lẽ ra như tao, tao giết luôn, cho ba mày bấn loạn, rồi sấn tới, ném đá xuống giếng.


– Chuyện đó không lạ, tao nghĩ lão già 4 muốn hòa hiếu thực bụng với mình, chứ giết thằng Hồi, anh Bạc điên lên, thì dù lão già 4 có thắng đi nữa, cũng kiệt quệ, nên tao đoán họ cũng muốn hòa với mình. Giữ phân nữa ở đây, là quê gốc của họ, rồi quay qua công Thái Sơn, để mở rộng trên đó; nếu tao là lão già 4, tao cũng đi con đường đó, tha thằng Hồi, vừa là để tỏ thiện chí, vừa hư trương thanh thế cho lính mình hoang mang, lão già 4 đi nước cờ cao đó. Họ bẻ tay thằng Hồi, vì mấy thằng lính của mình bậy quá, không bắt được thì thôi, đập thằng lão tứ tàn phế làm chi. Mà Hồi bị bẻ ngón tay, không chỉ trả thù, trả thù thì ít cũng phải gãy tay gãy chân, nên nói là trả thù thì là một phần thôi, phần còn lại là lão già 4 không muốn mày cậy võ, dắt quân đi quậy nữa, có hại cho hòa nghị, Tư Hảo phân tích thêm


3 Tay kia gật gù, có thể có lý, cũng có lôgic của nó, có cơ sở, nhưng mình… Không thể không đề phòng.. Mà mình còn muốn lấn tới mà..


– Như vậy, ba quyết định sao, Hồi hỏi


Lão bạc đi lại trong phòng, rất lâu, rồi lão lên tiếng


Mình chỉ có phân nữa của X thì không đủ để phát lên rộng ra, bây giờ thế này, thằng Hồi tìm cách bơm cho thằng Sĩ là mình muốn hòa thật, có thiện chí, mày ca tụng thằng lão tứ lên, không nói lộ liễu, mà là mày nể nó khôn ngoan, nên thực bụng nghị hòa, cộng sinh mà sống, để nó báo về ba nó, còn nó tin hay không kệ nó, đó là đòn tâm lý, hiểu không, để nếu tụi nó tự tin mà đi theo cách Tư Hảo lý luận, thì tiện tay cho mình, còn nó không theo, mình cũng có bài kia để chơi mà, vậy đi, rồi lão ra hiệu kết thúc.


Đợi 3 tay kia ra ngoài, lão nhấc dt, gọi cho 1 con cá mập liên minh, hẹn chiều nay gặp.


Hương gọi chiếc taxi bảy chỗ rồi cô, An và Hồng lên xe, rồi cô gọi cho con Linh, bảo nó và con Mai đi xe ôm xuống ngã tư bảy hiền đợi. Xe cô ghé qua nhà hàng thịt rừng lấy ít thức ăn, mấy chai rượi rồi mới đón tụi nó, quần áo cho tụi nó thì cô đã mua sẵn.


Nghĩ đến tý nữa thằng dâm dục ôm hai con nhỏ này, cô bật cười, gã… Đúng là có số hưởng, mấy đêm nay động phòng với con Hạnh xong thì sáng nay có 2 em nhí để ôm ấp, đúng là sống mà có quyền lực thì sướng thật. Thây kệ gã ăn ngủ linh tinh, miễn gã phải biết.. Phòng bệnh tình dục, và yêu cô, là được. Cô tin là gã yêu cô, và cô cũng hiểu nhiều về đàn ông, họ có thể ngủ với bất kỳ con bướm nào sa vào tay họ, thương nhiều người, yêu một số người, và sống bên 1 người là vợ… Họ, đúng là bản năng con đực, ở đâu gieo giống được là cứ gieo


Nhưng mà.. Cũng phải trả giá, nhớ lại cái đêm gã bị đập thành cái mền rách mà cô rùng mình, cô hiểu sau này cô phải cẩn thận, khi cô leo lên như gã, là không còn ai che chắn cho mình nữa, hiện giờ thì chưa sao, vì cô còn núp sau lưng gã. Cô biết cái đêm diệt Thái Sơn, tuy cô chỉ huy, nhưng nếu công an khui ra được, gã sẽ nhận là mình làm. Nên cô yêu gã là vậy, cô nhớ lời cái đêm đầu tiên cô nằm chung phòng với gã, anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em.


Xe tới nhà hàng, cũng của hệ thống, thấy cô đến, anh Thế quản lý trưởng ra mời cả xe vào uống mổi ngưởi 1 ly bia, thấy anh ngắm An hoài, Hương cười thầm. Xong cô chào anh, lấy mồi và rượu bỏ lên xe, chạy qua Bảy Hiền đnó 2 con nhỏ kia.


Xe chạy lên thủ đức rồi vào tới nơi, thấy gã ngồi trước cổng đón, cô bảo mấy đứa con gái xách đồ vào rồi gọi cho Bình, kêu Bình cho 6 thằng lính của nhóm Lành lên đây bảo vệ, còn phục vụ thì các cô lo, gã và anh 4 không muốn lấy lính từ tổng bộ, việc thế này, phải chọn người mới, chưa có bất kỳ quan hệ dây dưa nào mới được


Gã tập hợp 5 đứa con gái vào phòng, rồi phân công


– Tý nữa khách đến, Hồng với An lo hâm thức ăn, pha chế bia rượu, chuẩn bị nước đá, bưng bê,, nói chung là… Làm bồi, không được thiếu từ trái ớt đến cái tăm xỉa răng, nhớ chưa?


– Nhớ rồi, thưa thầy, mà làm tốt có thưởng không thầy cu bự, Hồng hỏi, rồi cả đám cười hi hi


Con Mai nhìn gã, sao anh này nhiều con gái vậy, nó ngạc nhiên quá.


– Có, gã cười, biết Hồng muốn phá, ngoan đi, tối về thưởng


– Nhớ nhé, lâu rồi đấy, nói được làm được nhé, AN cười khanh khách


– Gã khoát tay, thôi, tụi em ra coi chuẩn bị đi, có sót thiếu gì thì báo Hương gọi cho anh Thế mang lên ngay


Hai cô đi ra, đóng cửa lại, gã quay qua 2 con nhỏ


– Hai em chút ngồi với anh tiếp khách, rót bia, rượu, thỉnh thoảng cụng ly mời khách, chỉ có 4 người thôi, anh, ông chủ, với khách, và 1 chị là chị Thu Yến, hết, nên không gì phải ngại, tính con nít càng vui, nhưng không nói leo, …


– Tụi em biết rồi, chị Hương dặn tối hôm qua rồi, hồi tối nói dt lâu lắm, con Linh nói


– Tốt, giờ vào phòng, mở máy lạnh lên sẵn, chuẩn bị phòng, coi còn thiếu cái gì thì bổ sung


– Hương, em lo chỉ huy chung, bàn ăn, nhà bếp, bảo vệ, tất tần tật hôm nay em chịu trách nhiệm, gã nói rồi ôm hôn cô một cái, cố lên cưng, xong đi ra ngoài. Hương nhìn đồng hồ, 10h30, vậy là 30 phút nữa đến, hôm nay tiếp ai mà long trọng vậy ta.


Gã ngồi trong sân thấy chiếc xe hơi chở Thu Yến quẹo vào biệt thự thì ngoắt con Linh lại, luồn cái ghi âm vào vú nó, kẹp trong áo ngực, nhân tiện gã khều núm vú nó 1 cái, làm nó mắc cỡ muốn chết, cầm đi, đem vô trong, vứt dưới dãy ghế salon mà mình ngồi, cho nó chạy luôn nhé. Linh đi vào phòng tiếp khách, nó vừa mắc cỡ vừa mắc cười. Nó thích anh lắm, nhờ anh mà nó… Giống như đổi đời, có tiền, có việc làm, được học hỏi nữa.


Nó mở cái ghi âm lên cho chạy rồi lấy băng keo dán dính nó vào đáy cái ghế salon, cái vụ dán băng keo này chị Hương chĩ tối hôm qua.


Thấy Thu Yến lộng lẩy với kiểu váy đen, dài, bó mông hấp dẫn mà sang trọng, 2 bờ vai trần sáng trắng gợi cảm và mang nét quí phái của phụ nữ tuổi 30, gã cũng nuốt nước bọt cái ực, thằng cha A số hưởng


Gã tiến ra chào, thấy lại gã, Thu Yến cười ha hả, không ngờ hôm nay gặp lại anh Hùng hài, coi bộ bữa nay Yến có diễm phúc.


Gã cười sảng khoái, gã và Thu Yến biết nhau trong mấy lần đi ăn nhậu với anh 4 và cô, gã làm Thu Yến rất vui với sự hài hước của gã, cô đặt gã bí danh Hùng hài.


– Lâu rồi không gặp, người đẹp vẫn ăn ỉa ở chỗ cũ hả, cái nhà bên Trần Hưng Đạo đó


– Anh lúc nào cũng vậy, uh, em còn ở đó, nghe câu thô tục của gã, cô không giận mà tức cười, chỉ có gã nói cô mới mắc cười, không thì là thô tục


– Hôm nay nghe anh 4 nói có em lên phụ anh tiếp khách, anh thức dậy từ 3g sáng, mong thời gian qua mau để….


– Thôi stop dùm đi, mong thời gian qua mau để… Anh đi ăn sáng chứ gì, cô nói xong gã và cô phá lên cười, em rành anh quá mà


Gã kéo tay Thu Yến đi dạo, qua đây, tâm sự loài chim biển chút coi


Thấy mặt gã nghiêm túc, Yên biết có chuyện, cô khoát tay cho tài xế đi kiếm chổ đậu, ăn nghĩ rồi đi với gã



==================== Phần 86 ====================

Hai người đi vòng ra khu hòn non bộ bên hông nhà


– Hôm nay mình tiếp Thượng Tá A, phó giám đốc công an tỉnh X, kiêm giám đốc công an thành phố X, anh 4 đang ra quốc lộ đón để dắt đường cho xe vô


Thu Yến vẫn im lặng, chưa xong mà


Gã nói tiếp


Bên mình cần thượng tá A giúp những việc sau… Như thế… Như vậy… Gã hiểu Yến, nói bí mật với cô gã không sợ, nếu cô phản thì anh 4 chết lâu rồi, cô như 1 tri kỷ của anh 4 vậy. Tý ở cuộc họp, anh với anh 4 nói với anh A sẽ là những lời nói chung chung, còn chi tiết, giao em. Được không?


– Được, em hiểu,


– Gã lại nhắc cô những ý quan trọng, cấm quên nhé, người đẹp mà quên, chết anh 4 đấy.


– Yến vỗ vai gã, Hùng hài yên chí, em làm không xong, em đem đầu đến gặp anh


– Gã cười ha hả, không cần đem đầu, đem đít đến, anh khoái hơn


– Yến phát vai gã một cái, thân què mà vẫn hư hỏng, đúng là nhỏ không hư thì già mất nết là anh


– Thôi mình vô em, khách vào kìa


Yến quay lại, thấy 2 chiếc xe hơi đang chạy vào


Anh 4 dắt thượng tá A vào phòng ăn, đợi khách ngồi thoải mái xong, anh giới thiệu, đây là Thu Yến, và Hùng, là 2 đứa em theo anh lâu năm, còn đây là anh A, làm… Cán bộ nhà nước ở tỉnh X


Thượng tá gật đầu chào 2 người, anh thầm khen lão già 4 này, ngay cả giới thiệu cũng chung chung, ai hiểu thì hiểu, không để khách bối rối


Chợt anh nhíu nhíu mày nhìn Thu Yến, cô gái đẹp này rất quen, dường như thấy ở đâu rồi


– Thấy A như thế, Yến biết anh ta đang ra sao, cô cười, chắc anh A thấy em quen quen phải không, em hay xuống X tắm biển, chắc anh gặp em ở đó


– Gã tiếp theo, như mấy lần gã và Yến ăn ý, đùa thôi, Yến là diễn viên, người mẫu, anh A thấy quen quen là đúng, phim….. Đó


A nhớ ra, anh bật cười, chào người đẹp.


4 Người ngồi xuống, 4 băng ghế salon rộng xung quanh cái bàn vuông 1 người 1 ghế, mặt bàn thấp ngang đùi, kiểu trong mấy phòng karaoke


Hương vào, cô đã thay ra bộ vest đen, em xin phép mang nước uống


Cô quay lại cửa vẫy tay, AN với Hồng bưng nước vào, 4 ly nước lạnh thơm mùi lá dứa,


Thượng tá A gật đầu, hội này, chuyên nghiệp quá, đi xe khát nước, anh làm một hơi hết ly, chuyên nghiệp từ người đến cả ly nước uống.


Hương gật đầu chào mọi người, em xin phép đi chuẩn bị chút thức ăn, rồi cô lui ra


Yến ý tứ đi ra, em xin phép đi rữa mặt chút, ngồi xe từ quận 5 lên đây, bí bách quá


3 Tay đàn ông cười phá lên trước sự thẳng thắn của Yến


Đợi cô đi ra, gã ra bấm chốt phòng, ngồi vào bàn


– Anh A tuy hôm nay mới gặp, dù nghe thằng Sĩ kể nhiều về anh, bận trăm công ngàn việc mà cũng đi xa lên đây dùng cơm, là thương anh em mình, nên có gì Hùng cứ nói thẳng, không cần khách sáo, anh 4 mở lời


– Là thế này, có anh A ở đây, em cũng không nói lời thừa, như anh đã biết lâu rồi, bên em và bên lão Bạc dưới X, có chút xích mích, rồi vừa rồi để thể hiện thiện chí, em đã xin anh 4 thả thằng Hồi về, để lão Bạc hiểu là bên đây muốn nghị hòa


Gã nói tới đó thì im lặng, để A hiểu đã chứ


A suy tư chút rồi lấy gói dunhill của gã để sẵn, đốt 1 điếu


Gã hiểu ý, nói tiếp


– Lẽ ra thì cũng không cần phiền tới anh lên đây, nhưng do mấy đứa lính em ngu, đi ăn nhậu mà không giữ lời ăn tiếng nói, nên xích mích va chạm rồi đánh nhau mấy cái với mấy ông bên công ty Thái Sơn, làm bên đó khai chiến, đánh qua đánh lại hao binh tổn tướng, nên càng phải ở vào thế nghị hòa với lão Bạc ở X, đây là bí mật gan ruột, chỉ vì hiểu anh thương, nên mới dám nói ra, gã thở dài


Thượng Tá nhìn thẳng vào gã, hôm nay không có lão nhị lão tam, mà có nó, nghĩa là trong hệ thống, nó mới là cái đầu chính yếu bên cạnh anh 4, anh thầm khen, lão già 4 có trụ cột 3 thế hệ, hèn chi… Sống dai


Dĩ nhiên anh có đọc báo chuyện Thái Sơn, và với kinh nghiệm là công an của anh, anh hiểu là bế tắc điều tra, chỉ là thằng này có gan chơi lớn, nói thẳng ra với anh, nó biết anh bắt nó rồi giao cho công an sài gòn cũng được, nhưng nó vẫn nói, đúng là tay… Không đơn giản, anh bắt đầu chú ý thằng này hơn.


– Thượng tá A trầm ngâm, chuyện Thái Sơn có thấy báo đăng, không ngờ chỉ là lời ăn tiếng nói xích mích mà ra như vậy, giờ mình hiểu rồi, mà thôi, chuyện đó của công an sài gòn, mình ở X, nghe thì biết vậy.


Biết cần nói tiếp, gã trình bày


– Do đó kỳ này xuống X nghị hòa, nếu là trước đây lông cánh đầy đủ thì không dám phiền anh, nhưng giờ đang bị kẹt trong trận với Thái Sơn, nên khi xuống X, chỉ đem được ½ lực lượng, mà lão Bạc tiếng là nghị hòa, nhưng biết đâu lão ít thành ý rồi xảy ra va chạm. Thì bên này…. Gã thở dài, nói vậy anh A là chỉ huy lâu năm, chắc hiểu,


Thượng tá A trầm ngâm, họ nhờ mình đứng ra làm trung gian, anh hiểu, nhưng khoan, để soát xét kỹ đã


Lần trước anh 4 bí mật xuống X gặp anh, phe lão Bạc không biết, lão già 4 đề nghị anh nhẹ tay cho lão.. Lấn đất, vậy mà hồi nãy lão nói cái gì gì hôm nay lần đầu gặp anh, nghe thằng Sĩ khen anh thế nọ thế kia, có vấn đề ở đây


Anh cũng không tin va chạm lời ăn tiếng nói mà Thái Sơn có 6 cái bánh tét quấn băng kín mít như báo đăng


Thằng Hùng này, nói lời khiêm cung mà có ẩn ý sâu xa, đương nhiên nó biết việc lão 4 xuống X lần trước


Như vậy là nó nhờ anh làm trung gian nghị hòa, mà thực ra nó cần anh tạo ra dùm 1 cơ hội để nó dứt điểm băng kia, mà không quá ồn ào khiến dư luận chú ý, để tránh tiếng cho anh, không đẩy ngành công an tỉnh X vào thế khó


Như vậy, buổi gặp hôm nay, bằng cách nào đó, sẽ bay xuống lỗ tai lão Bạc, dương đông kích tây. Liên hoàn kế, là chỉ huy cảnh sát, dĩ nhiên những bài bản này anh biết chứ.


Lão bạc khi biết nội dung, sẽ tin là phe lão 4 này thực bụng nghị hòa, vi lão Bạc không biết lần trước lão 4 nín thở qua sông đi gặp anh. Lão bạc thiếu miếng ghép của bức tranh, sẽ phán đoán sai lầm về hình ảnh bức tranh


Anh nhớ lại hôm qua, tay phó bí thư tỉnh ủy và lão Bạc khi đề cập đến nội dung nghị hòa này, cũng vừa đánh vừa xoa anh, để anh tạo cho họ 1 cơ hội thịt băng lão già 4 khi cánh này xuống dưới


Anh ghép hết bức tranh và thấy ra hết cái bẫy mà thằng Hùng này giăng ra


Mắt anh nhìn thẳng vào mắt Hùng, Hùng cũng nhìn vào mắt anh, những thợ săn lão luyện, cùng hiểu ý của nhau


Trong một cuộc săn mồi, các thợ săn lão luyện luôn trao đổi bằng ánh mắt, vì các động tác khác sẽ đánh động con mồi, thì hỏng


Anh nhìn vào mắt Hùng, rồi anh gật đầu, nếu việc hòa hoãn mà có lợi cho an ninh trật tự địa phương, thì các anh cứ làm, tôi sẽ ráng thuyết phục lão Bạc. Giữ gìn an ninh trật tự, là trách nhiệm của chúng tôi. Anh hé ra cho Hùng thấy cơ hội, nhưng nó phải khôn ngoan mà tận dụng.


Anh 4 gật đầu, lúc này anh mới lên tiếng, cám ơn thượng tá rất nhiều, là người làm ăn, chỉ mong sự yên ổn.


Gã hiểu công việc đã xong, gã ra tháo chốt cửa, cho đàn bà con gái vào chứ, toàn đàn ông, chán chết


Hương vào, theo sau là Hồng và An, 2 cô dọn thức ăn lên bàn, anh 4 gật gù, thằng Thế khá, nghe đón dân miền biển, nó dọn… Thịt rừng


Hai dĩa thịt heo rừng nướng dốt dốt kiểu bê thui, có cả thịt lẫn da, trộn thính thơm lừng, món nhậu


Hai con vịt trời nấu ra 8 chén cháo, để ăn no, 1 người 2 chén, vừa đủ


Rượu thuốc ngâm Minh Mạng thang, ngâm đúng kiểu cung đình của bài thuốc xưa, chứ không phải rượu đểu


Một con rùa núi khoảng 1, 5kg hấp gừng cho dã rượu


Nữa con tê tê xào nấm hương, mướp, món thanh nhiệt


Món ăn bày ra bàn kèm đầy đủ nước chấm, gia vị, con Hương và 2 con bé kia làm ăn được, anh gật gù


Thượng Tá ngẩng lên khi thấy 2 con bé sinh đôi, váy ngắn, mỏng, mang giày cao gót, đi vào ngồi 2 bên anh 4


Rồi 2 con bé nữa mặc đầm ống, 1 con có vẻ lớn hơn con kia, vào ngồi 2 bên gã


Rồi Thu Yến vào, cô đã thay cái đầm dài bằng 1 cái đầm ống, nhưng dày, sang hơn 4 con bé kia nhiều


Rồi cô ngỡ ngàng khi thấy cảnh trong phòng


– Chà, Hùng với anh 4 làm vậy, rồi ai phục vụ cho em với anh A, không lẽ… Em kêu trai


Thượng Tá bật cười, cô này khôn khéo, không phải hạng chân dài óc ngắn, cô ta dĩ nhiên sẽ ngồi với anh, nhưng cô ta không sà vào, tránh cho anh sự bối rối, anh hiểu ý chứ


– Thôi, biết trai nào đủ tầm mà hầu em, kêu nữa thì 2 ông kia đợi, thôi qua đây anh phục vụ cho


Yến bắt đầu thấy thích thượng tá A, đúng là loại đàn ông bản lĩnh, biết tôn trọng cô, cô lại ngồi kế anh


– Chúc mừng hôm nay gặp nhau, mong là sau này anh A có việc lên sg, điện thoại cho em, thích sự thông minh của anh rồi đó


Con Linh làm rớt đôi đũa, nó cúi xuống nhặt, nhân tiện tắt cái ghi âm, để đó đã, lấy sau, gấp gì


A ngồi đối diện Hùng, anh nhìn vào giữa khe đùi 2 con bé, thấy 2 cái quần lót mỏng thấp thoáng, hấp dẫn thật, 2 con bé gái quê rặt, còn vẻ ngây thơ trên nét mặt. Rồi anh liếc qua 2 con bé sinh đôi, cũng thấy 2 cái quần lót thấp thoáng, thậm chi 1 con bé thấy anh nhìn, nó còn dang đùi ra, rồi nháy mắt, làm anh thú vị vô cùng


Con Mai nhớ lời chị Hương, nó tháo bớt nút áo cho gã, mở bớt nút cài lưng quần và dây nịt cho đàn ông ngồi thoải mái.


Yến thấy vậy, cô quay qua hỏi nó, em có vẽ mới dưới quê lên, mà rành hén


Nó cười, chĩ qua Hương, chị đó chĩ em đó, mà em thích anh Hùng nên em ráng nhớ, để làm ảnh vui


Cả hội cười lên ha hả, cái nét ngây thơ của nó làm ai cũng thú vị


Thượng tá A nâng ly rượu lên, ngoắt tay kêu Hương kéo ghế ngồi ghé vào, xin phép mời hội phụ nữ đã giúp vui hôm nay


Sự bắt nhịp của A làm tan đi những khoảng cách khách sáo sau cùng, bàn nhậu bắt đầu rôm rả


Rượu qua vài tuần thì không khí cuộc nhậu rôm rả, thân tình và bạo dạn hơn, chỉ có Hương là ít uống, cô vừa cười nói vừa quan sát xem ai có cần gì thì kêu An và Hồng, đang ngồi ngoài cửa mang vào bổ sung


Cô nhìn qua anh 4, anh thấy cô nhìn, anh nâng ly với cô, em gái từ ngày về với anh, khá lắm, anh thích. Rồi 2 người cạn ly, rồi anh 4 quay qua con nhỏ Ly, là con bên trái, anh kéo dây áo nó xuống, mân mê vú nó, thỉnh thoảng khều núm vú, một hồi Hương thấy núm vú nó cứng lên


Cô quay sang gã, thì thấy Con Mai nhìn cảnh đó, nó mắc cỡ, gã thấy nó mắc cỡ gả tuột luôn cái đầm ống nó xuống cho nó ở trần, rồi gã nói tiếc quá, què hết một tay, nên bóp được có 1 tay


Câu than thở của gã làm Thu Yến và A đang nói chuyện quay lại cười ha hả


Con Mai bối rối, mà không dám kéo lên, rồi phần vì rượu nãy giờ nó uống nữa, tuy ít nhưng cũng thấm, làm nó bớt e dè, rồi nó thấy đã đã khi tay trái gã se se núm vú nó, nên nó mặc kệ, rồi một hồi nó thấy áo ngực nó bó tay anh quá, anh se se làm nó chưa đã, nó kéo xuống luôn


Cặp vú non tơ của nó làm ai cũng thích nhìn, 3 tên đàn ông và Hương với Yến đều quay qua, con gái 18, đúng là đẹp quá.


Gã thấy mọi người thích thú, gã kêu con Mai đứng lên, cụng ly với mọi người


Con Mai thấy mọ người nhìn vú nó khen đẹp, men rượu làm nó bốc hơn nữa, và nó biết không ai làm gì nó vì có gã ngồi đó, nó vui, nó ở trần cụng ly nhiệt tình


Sự buông thả của con Mai làm không khí nóng lên, anh 4 và gã đều lột luôn áo lót của 3 con bé còn lại


Mấy cái vú non tơ làm A và Hương với Thu yến cũng phấn khích hơn, bàn nhậu bắt đầu kể chuyện dâm, nói bậy


Hương thích cảnh này thật sự, nó hoang dại, cuồng nhiệt nhưng không thô bỉ


Mấy con nhỏ bắt đầu quen, tụi nó hết mắc cỡ, ngồi sát vào đàn ông của mình ôm ấp, vuốt ve


Hương thấy người đàn ông cô yêu hết sờ vú rồi nút vú 2 con bé, cô bắt đầu kích thích lên


Bên kia, gã cũng vùi mặt vào bộ ngực non tơ của con Mai, thỉnh thoảng gã liếc Thu Yến và Hương, thấy 2 cô lâu lâu liếc nhìn gã kích dâm, gã làm còn dữ hơn nữa, gã làm bộ thở phì phò, nút cắn, liếm 2 núm vú nhỏ xíu đó dâm dục hơn nữa


Rồi con Mai bắt đầu bị kích thích mạnh, nó ghì đầu gã vào ngực, mặt đỏ bừng, nó rên khe khẻ


Cái cảnh kích dục đó của gã làm tất cả mọi người trong phòng kích thích hết, rồi rượu thuốc uống nãy giờ đã ngấm, Thu Yến bạo dạn lên, cô cởi áo A ra, vuot ve ngực anh, cô vuot ve âu yếm thực sự, vì nãy giờ nói chuyện, cô thích chất đàn ông mạnh mẽ và sự thông minh tinh tế của 1 lãnh đạo công an. Rồi anh và cô hôn nhau


Gã thấy Thu Yến và A đã sung lên, bắt đầu hòa nhập, gã liếc qua anh 4 thì thấy anh cười với gã, 2 con bé sinh đôi chỉ con 2 cái quần lót, đang rên rỉ vì 2 bàn tay anh trong háng tụi nó, gã nháy mắt với anh môt cái.


Hương biết hết, 2 tay này dùng cảnh kich dục và rượu lôi thượng tá A vào cuộc, cô bèn ngoắt con Linh qua, phụ với họ 1 tay


Cảnh Hương bú vú con Linh làm A kích thích vô cùng, nãy giờ A củng có ấn tượng với Hương, vì cái đẹp trẻ trung mạnh mẽ của cô, và bộ vest thanh lịch cô mặt, giờ thấy cô hòa mình chơi chung, anh thú vị, và giờ anh quyết tâm ủng hộ phe này, họ biết chơi, chơi tinh tế và chuyên nghiệp, và sau hết, là Thu Yến, anh thực sự hài lòng khi anh 4 giúp anh và Thu Yến quen nhau, rồi cùng buông thả trong tình huống này.


Nhìn 2 con bé xinh đẹp, Hương và Linh âu yếm nhau, tất cả con đực và con cái trong phòng đều phấn khích vô cùng. Nhưng Hương biết, mình không được như mấy con bé đó, mà mình phải đóng vai đàn ông với con Linh


Cái này thì cô có kinh nghiệm quá rồi, qua mấy ngày sống chung với Hồng và An


Cô bắt đầu với con Linh như gã làm với con Mai, cũng bú vú, nút, cắn, liếm trong lúc nó ghì đầu cô vào sát ngực nó, ngữa mặt lên, nó rên hừ hừ


Cuộc ăn chơi của hội đã xong giai đoạn 1, tất cả mọi người đã bị bản năng dục tính chi phối, gã kết luận như thế khi thấy A kéo áo Thu Yến xuống mà Yến không phản đối, và A vùi mặt vào đó


Con Mai với con Linh bị kích dục vì rượu, vì gã và Hương, mà 2 người này là người tụi nó thích, có cảm tình nên tụi nó hết mắc cỡ, tụi nó hòa mình vào cuộc chơi, con Linh còn nghĩ, mai mốt mình kể cho mấy con bạn dưới quê nghe, chắc không ai tin


Gã thấy đã đến lúc dẫn dắt cuộc chơi qua giai đoạn 2, gã bế xốc con Mai, lúc này nó đã mềm oặt vì khoái cảm, ngồi lên ghế trong lòng mình, rồi trước ánh mắt long lên của tất cả mọi người trong phòng, gã lột con Mai trần truồng ra, con Mai theo bản năng phòng vệ tính chống cự thì gã liếm lỗ tai nó, nó rùng mình một cái rồi như không còn sức, nó buông xuôi


Con thỏ non làm sao chống cự được con sói già, Hương cười thầm


Gã banh 2 đùi con Mai ra, và ngồi sau, luồn tay vào háng nó, móc bướm nó



==================== Phần 87 ====================

Cảnh con bé ngây thơ ngồi dang háng, phô bày hết ra, ngồi trong lòng 1 thằng đàn ông cho thằng đó móc… L làm mọi người hứng hẳn lên, ngay cả anh 4 là dân lão thành trì trọng mà cũng thấy kích thích, thằng lão tứ chơi cú này, trong hoàn cảnh này, lúc này, ai mà đỡ nỗi


Con Mai rên hừ hừ và nó như nứng lên hẳn vì mọi người nhìn nó, rồi nó nhìn xéo qua, thấy con Linh cũng bị chị Hương làm y như thế, nó buông xuôi luôn,


Cả bàn nhậu hết ai nói cười, tất cả mọi người chăm chú nhìn cảnh đó


Tất cả đều nuốt khan nước miếng, nam cũng như nữ, con cái cũng như con đực


Thu yến cũng hết chịu nỗi, cô buông xui cho A kéo vào lòng, chỉ còn chừa cho cô cái quần lót, A vuốt ve người cô, bú vú cô, tất cả vừa ôm ấp vuốt ve nhau, vừa nhìn gã và Hương móc, bóp, day, ấn, khều 2 cai l.. Non chưa mọc đủ lông, vì 2 đùi bị kéo ra 2 bên, nên bi banh ra hết cỡ, đang phồng lên ướt át


2 Con bé rên rỉ trong khoái lạc, mắt nhắm nghiền ngã đầu ra sau, tựa vào gã và Hương,


Nhìn bên gã còn đỡ, nhìn bên Hương còn kích dục hương, vì cô là con gái, mà lại đẹp, lại đóng vai đàn ông


Thu Yến nhìn một lúc, cô thấy thích cảnh này, rồi vì bi A kích thích nãy giờ, rồi rượu, rồi vì cô đi tiếp khách với gã và anh 4 hoài, nên có họ cũng không mắc cỡ, rồi bản năng nghề nghiệp của diễn viên nổi lên, cô thì thào vào tai A, anh làm cho em như vậy đi, thấy 2 con bé đó sướng khoái quá, em cũng muốn thử cảm giác lạ


Gã vừa móc l.. Con Mai, vừa liếm lỗ tai nó, vừa nhìn A bế Thu yến vào lòng,, lột luôn quần lót Yến ra, rồi A làm y như gã, gã nhìn cái lồn Của Yến đẫm nước và phô bày trước mặt mình, gã nhủ thầm, giai đoạn 2 xong rồi, mấy con cái bị khoái lạc chi phối, đã hoang dại lên


Hương đang đóng vai đàn ông, và cũng qua tay gã làm cô y như vậy hồi xưa, nên cô hiểu Thu Yến, cô thích thú khi thấy 1 diễn viên điện ảnh mà cô nào giờ cũng thích, đang trần truồng, háng banh ra, cái lồn Đẫm ướt, đang rên rỉ và khoái lạc trước mặt mình. Cô ham muốn hẳn lên


Cô quay qua anh 4, A, gã, và 4 người họ nháy mắt nhau, cô biết rồi, hôm nay họ sẽ làm cho những cô gái ở đây sa vào nhục dục và khoái lạc, đó là âm mưu không hẹn mà thành của bọn họ và cô, để tận hưởng cái sướng khoái của những người có quyền lực


3 Người đàn ông và Hương, nhìn Thu Yến, cây đinh của tất cả con gái trong đây, đang buông thả trong lòng A, 1 tay A xoa bóp, nhào nặn bộ ngực đầy đặn của cô, 1 tay chăm sóc con bướm ẩm ướt


Yến thấy khoái lạc quá, chưa bao giờ cô buông thả như hôm nay, cái anh Hùng hài này, nhiều trò thiệt. Cô biết chứ, tất cả dàn nhạc tình dục ở đây là anh Hùng hài vung gậy làm nhạc trưởng, nhưng mà có sao đâu, vui là được, huống hồ cô biết gốc gác tay A này, làm anh ta vui thích, sau này còn có nhiều cái hay khác.


A cũng bị lôi cuốn vào, tuy anh tỉnh hơn Yến, vì dày dạn hơn, nhưng anh cũng thầm thích thằng Hùng, là quan chức, dĩ nhiên anh dự nhiều cuộc vui, nhưng chưa cuộc vui nào mà có hội tụ đủ loại đàn bà con gái thú vị như hôm nay, 1 cô diễn viên có tiếng, 1 cô gái văn phòng xinh đẹp nhưng mạnh mẽ hoang dại, 2 con bé nhà quê ngây thơ, 2 con bé sinh đôi tạo ra cảm giác huyền bí… Tất cả dàn nhạc đó, với sự đa dạng của các nhạc cụ, làm khan giả ngây ngất.


Con Mai, con Linh, 2 con Ly và Lý, dĩ nhiên biết Thu Yến, tụi nó hết mắc cở, chị Yến mà còn dám chơi dám hưởng, mình là gì mà sợ, mà ngại, mà mình chơi với người gần gũi mình, người nâng đỡ mình, che chở mình, đáng lắm chứ.


Tất cả mọi người đều tự mình hiểu ra và giải tỏa đi những vướng mắc tâm lý, nên những cái lồn Ướt hơn, những khuôn mặt xinh xắn toát lên nét hoang dại hơn, những cái miệng thơm tho rên rĩ nhiều hơn, và người chơi lẫn người hưởng thụ đều điên cuồng hơn


Cảm thấy cần qua giai đoạn 3, cho thượng tá A sau này khi nào buồn là nhớ gã và anh 4, cột anh chặt hơn, gã ngoắt Hồng vào


Tý sau mọi người thấy Hồng và An khiêng vào 2 tấm nệm, trải vào góc phòng rồi bưng hết đồ ăn ra, chỉ chừa lại rượu, để đồ ăn đó chi nữa cho có mùi


Gã nháy mắt với mọi người, rồi gã làm gương, gã ôm con Mai dìu nó thả lên tấm nệm, cho nó quỳ lên theo kiểu doggy, mông quay về phía mọi người, gã dùng tay vuốt ve nó, như một ông chủ vuốt ve con vật cưng của mình


Con Mai nó điên cuồng quá, con gái mới lớn mà sa vào cảm giác mạnh về tình dục thì còn hoang dại hơn đàn bà có chồng, nó hơi dang 2 đùi ra cho mấy ngón tay gã vào sâu trong… L hơn, 2 bàn tay nắm chặt tấm nệm, nó rên rỉ vì khoái lạc và điên dại vì thèm khát.


Hương cũng xách con Linh lại để kế con Mai, rồi cô và gã chiếu phim cho 5 người đằng kia coi.


Thu Yến nhìn 2 cái mông trần truồng và 2 cái l.. Non tơ hồng hào ẩm ướt của 2 con bé đặt song song nhau, dưới bàn tay vuốt ve của gã và Hương, đang vặn vẹo vì sướng khoái. Cô không ngờ Hương như vậy, cô muốn thử xem tay Hương có khác đàn ông không, cô tự mình xuống nệm, bò ra như 2 con bé, trước ánh mắt ngưỡng mộ của 3 người đàn ông, thú vị thật.


Hương dùng nốt tay kia vào háng yến, và Yến thấy mình thật sự hòa nhập vào 2 con bé kia, thích quá, tay của Hương mềm mại nên làm cô có cảm giác mới lạ, và có 3 người đàn ông nữa, 1 người là tình xưa, 1 người là Hùng, anh bạn thân và gần gũi mà mình hay nói tục tĩu, và 1 người mình đang cần thu hút, và mình thích anh ta nữa, nên cô buông thả hết ra cho họ hưởng thụ cô


3 Con mèo đực nhìn 3 con mèo cái động tình trần truồng chổng mông lên rên rỉ vì sướng khoái do những cảm giác mới lạ mang lại.


A thích thú thật sự, thằng Hùng thì không nói, anh thừa nhận nó là quỷ rồi, nhìn Hương, xinh xắn khả ái trong bộ vest công sở, ngồi giữa 2 đứa con gái đang quỳ bò ra, dùng 2 tay móc, khều, kích thích 2 cái l.. Và 2 cái mông căng tròn phơi ra trước mắt anh, thỉnh thoảng Hương còn nháy mắt và cười âm mưu với anh, làm anh càng thích cái hội này hơn, họ quy tụ những con người âm mưu ghê ghớm, mà chơi cũng ghê gớm, chơi làm sao để người ta tự nguyện chơi, hào hứng chơi, nhu 2 con nhỏ gái quê và Yến kia, mới là… Nghệ thuật, nếu 3 cô cave chịu chơi như vậy anh lại thấy bình thường, đằng này toàn gái ngoan, mà bị thằng quỷ làm cho… Sa đọa


Gã thấy 3 cái mông nhúc nhích vặn vẹo điên cuồng lắm rồi, họ càng chà sát vào 3 bàn tay của gã và Hương, gã nháy mắt với cô một cái, và giơ tay vả đít con Mai


Hương cười thầm, biết gã muốn gì, và cô biết mình phải làm gì, phải vả thế nào, cô và gã chơi hoài chứ gì


Và trước cặp mắt ngạc nhiên của anh 4 và A, 3 bàn tay vung lên vả chan chat vào 3 cai mông trần trụi,


Anh 4 hết hiểu nổi thằng lão tứ, nó làm gì vậy kìa, A cũng không hiểu gì hết


Nhìn vẻ mặt ngạc nhiên của 2 ông già, Hương cười thầm, mấy ông ở tuổi này, làm gì biết JAV.. Như thằng dâm dục kia


Và 2 ông già đó, cũng như con Ly và con Lý ngạc nhiên hơn khi mấy bàn tay cùng đánh thì 3 cái mông càng vặn vẹo, càng rên rỉ dữ hơn


Con Mai nó thấy sao ký vậy, nó đang nứng l,, thì bị vả đít, mà ngộ, anh càng vả thì nó càng nứng hơn, mà nó.. Mắc đái nữa, nãy giờ ăn uống ỳ xèo mà quên đi đái, giờ bị vả đít nữa, nó càng mắc đái nhiều hơn, anh Hùng ác quá, mà ngộ, không như mắc đái hàng ngày, nó lạ lắm, nó rần rật, giần giật…


Con Linh bên kia cũng thấy y như thế, nhưng ít hơn, chậm hơn, vì Hương biết làm, nhưng sao kinh nghiệm như gã được


Còn Thu Yến cũng y như vậy, nhưng sành đời nhiều, cô còn thấy là lạ khi Hương vả đít cô, nên cô thích lắm, nó kèm theo cảm giác mới lạ và sướng khoái lan vào háng, rồi nãy giờ ăn uống làm mắc đái sẵn nữa, cô sành sõi hơn 2 con bé, nên cô hòa nhịp vô luôn, rồi để trêu A, cô rên ư ữ như khoái lạc quá, mà cảm giác này khoái lạc thật


Con Ly với con Lý thì lấy tay bưng vào miệng, 4 con mắt há to hết cỡ vì ngạc nhiên


Anh 4 và A thì nhíu đôi mày lại trước những gì họ thấy, rồi họ bỏ hết sự trầm ổn bình thường, hơi nhướng mình lên nhìn cho rõ


Con Mai tự nhiên rên lên, anh đừng đánh nữa, ah… Ah.. Chết em… Chết em… Ah.. Ah.. Em không chịu.. Ah.. Ah.. Dừng lại đi anh, dừng lại mà anh ơi.. Nó la, nó rên ỳ xèo.


Hương biết đến lúc rồi, cô vả mạnh hơn, cô kêu con Linh và con Yến quay qua nhìn


Con Mai nó rên, nó la 2, 3 tiếng nữa rồi trước sự ngạc nhiên của mọi ngươi, trừ gã và Hương, nó chu đít lên đái một trận, nó vừa đái vửa mắc cỡ vừa sướng khoái, nó rên rĩ rồi nó gục xuống nệm…


Rồi tất cả như vỡ bùng lên, nhất là A, khi Hương thi thào vào tai con Linh và Yến, con Mai sướng đó, 2 người sướng đi, rồi cô vả dồn dập chat chat liên tục, Linh và Yến kềm hết nỗi, tuôn ra, nhất là Yến, cô dâm dục lên vì A đang nhìn, cô chu dít nhổng cao lên, rồi xả, rồi cô gục xuống vì sướng khoái, con Hương nó làm ngồ ngộ, đã thiệt


A kiềm chế hết được trước sự dâm dục lần đầu mới thấy, và Yên lúc đái còn rên rĩ vặn vẹo hấp dẫn anh nữa, anh đi lại


Thấy anh A đi lại Yến, gã ho một cái rồi nháy mắt, anh 4 hiểu ý, anh dắt 2 con bé đi ra


Hương dìu con Linh và con Mai ra ngoài, gã ra sau cùng, kéo cửa đóng lại, người ta động phòng, tụ tập làm gì


Hương giao con Mai và con Linh cho Hồng và An chăm sóc, rồi cô nắm tay gã đi ra sân


Phải, họ có ham muốn nhau, nhiều lắm, nhưng họ cần dịu lại lúc này, cô và gã chủ trì mà. Phải biết kiềm chế và tỉnh táo chứ


Đẩy gã ngồi xuống ghế đá, khuất sau mấy chậu kiểng lớn, cô kéo tay trái gã ôm cô vào lòng, có lúc làm tình chưa hẳn đã thích, mà ôm nhau để tận hưởng dư âm chiến thắng, còn thích hơn


Thấy gã móc gói Dunhill trong túi ra, Hương lấy rồi châm cho gã 1 điếu, nhìn cái kiểu miệng ngậm điếu thuốc phì phèo, rồi một tay thò vào trong áo vest bóp vú mình, cô buồn cười quá, hứ gã một cái


Tý sau cô thở hổn hễn rồi đứng dậy, thôi con quỷ, anh phá nữa em đè anh ra ở đây đấy


Gã đi ra cửa rào ngoắt thằng Lành vô bếp lấy rượu và đồ nhậu ra cửa cho mấy thằng bảo vệ nhậu, rồi gọi Hồng pha cho gã bình trà, bưng lại ghế đá, gã ngồi ngẫm nghỉ


– Ông đó là ai vậy anh, cô hỏi, rồi nghe gã thì thào, cô gật gật


– Sau này em lo kiểm tra cánh quân của mình nhé, sau này có việc là em lãnh quân đi đấy


Hương gật đầu


Mấy hôm nay Viễn Trình có gì không? Có nghe anh Duy nhúc nhích gì chưa?


– Họ phát lại hồ sơ mở thầu rồi, ngày 23/7 này làm lại, cô nói


– Em đừng đi, coi chừng lộ, để êm êm đã, để anh với Hạnh đi, cứ nói anh Duy cho Hạnh cái giấy giới thiệu là được


– Dạ, em nhớ rồi


– Anh thấy người cũng khỏe rồi, anh tính về thăm Ngọc với bé, mai anh đi.


Hương im lặng nhìn gã, thực lòng cô buồn khi gã cứ lẩn quẩn với Ngọc, em nói hoài sao anh không nghe, cô thầm nghĩ, rồi không lẽ suốt đời anh khổ hoài sao.


Cô còn độc thân, cô chưa hiểu cái vướng víu của danh phận vợ chồng chính thức, không chỉ hai vợ chồng, mà còn liên quan đến ba mẹ, gia đình 2 bên, rồi tâm hồn con cái…


– Em nhớ ghé lên công ty anh, coi chừng tụi nó xây tầm bậy nhé, giúp anh vài ngày, gã nắm tay cô


– Anh không nói em cũng nhớ, việc của anh là việc của em mà, anh với em là gì mà anh còn khách sáo. Sẵn bực vì nghe gã nhắc Ngọc, cô hơi lớn tiếng


Gã hiểu vì sao Hương như thế, gã thở dài, gã không giận… Vì Hương nói đúng, mà gã buồn cho mình. Rồi đi bộ ra sâu sau, thấy con Mai với con Linh đã mặc váy áo chỉnh tề đang hái mấy bông hồng, gã thấy vui vui, sự con nít của 2 con bé có khi làm mình khỏe hơn… Người lớn, chơi với con nít đỡ nhức đầu hơn chơi với người lớn.


Con Mai thấy gã thì nó đỏ mặt lên, rồi chạy vô nhà


Con Linh cũng chạy, mà nó… Chạy lại ôm gã, nãy giờ anh đi đâu, sao không vô… Không vô…, Nó tính nói sao không vô… Với tụi em, mà nó mắc cỡ, nên tới đó nó ngưng ngang


Lúc đó nó hứng lắm, nó biết người ta làm gì tiếp theo mà


Gã không nói gì, gã ngồi xuống, tìm một bông hồng đẹp đẹp, gã ngắt luôn cả cuống rồi gã đưa cho nó.


Mắt nó rưng rưng, nó bỏ vào nhà. Gã nhìn theo chút rồi gã cắt một bó, tối nay mang về nhà Hạnh chưng, cho đẹp phòng.


Chút sau gã thấy thượng tá A và Yến đi ra, 2 người có vẻ ngượng ngượng, gã chỉ bàn đá, 4 người ngồi vào uống trà.


Gã đá chân Yến và Hương, hai cô biết ý bèn đứng dậy làm như chị em ra vườn ngắm hoa


– Em có ít quà anh 4 chuẩn bị cho anh, gã vào phòng lấy cặp laptop ra, đưa anh A giấy chứng nhận cổ phần, đã bỏ vào phong bì cho lịch sư


Thượng tá A cũng không khách sáo, chơi thân rồi, lễ nghi gì nữa, anh cất vào cặp


– Khi nào anh về, gã hỏi


– Chút anh về luôn, mấy hôm nay dưới đó nhiều việc quá


Ngó thấy anh 4 từ nhà đi ra, gã châm thêm ly trà rồi im lặng


– Sao, anh em hôm nay lên chơi, có trách gì không? Anh 4 cười khà khà hỏi


– Vui lắm anh, ah, sau này anh và Hùng xuống, thằng em tiếp lại nhé, không được khách sáo đấy, rồi A và gã trao đổi số dt


– Được, thượng tá nói vậy thì ở đây bọn mình có khi mai đi ngay


Rồi anh 4 tiễn thượng tá ra xe, xong anh kêu Hương và Yến với mấy đứa con gái lại


– Hôm nay tụi em làm tốt, nhất là Mai với LInh, rồi anh lấy ra cục tiền, gã thấy 2 cô kia mỗi đứa được 2 triệu, Mai với Linh thì mỗi đứa 3 triệu, Hương thì có lương tháng rồi, Yến là khác, không phải đưa tiền tươi


Yến cũng cáo từ ra về sau khi lấy số dt của gã, em có ít việc rắc rối, rảnh em alo anh tư vấn cho em


Gã gật đầu rồi tiễn Yến raxe, cô hôn má gã, hun gió anh 4 làm anh bật cười, rồi xe chạy đi.


Xe anh 4 cũng chở 2 đứa Ly và Lý về, gã cũng cho tụi bảo vệ về, tiền bồi dưỡng để Hương lo.


Gã kêu con Linh lấy cái ghi âm ra, gã mang vào phòng ngồi nghe đi nghe lại chút, gã kêu con Linh vào


Gã chỉ nó, nếu Tám Thiên hỏi làm sao ghi được thì nói làm như thế, như vậy… Như vậy


Nó gật đầu rồi nhắc lại cho gã nghe, sau 3 lần thấy nó thuộc, gã gật đầu, vậy được rồi., Rồi gã thì thào, chút 2 đứa đi chơi với anh, thay quần áo kín đáo lại đi, anh dắt 2 đứa đi… Cần Giờ chơi, chị Hương có hỏi, nói anh đưa tụi em về tổng bộ rồi gặp lão nhị nhé


Con Linh mừng quá, nó chạy đi gọi con Mai sửa soạn đồ, lên SG đến giờ, hôm nay mới đi chơi xa



==================== Phần 88 ====================

Hôm nay gã không có ý gì khác, mà gã mệt mỏi và buồn Hương cứ làm gã nhức đầu về chuyện của Ngọc, nên gã không muốn về bên phòng trọ cô với An, gã muốn đi chơi với con nít, để khỏi… Nhức đầu. Và cũng coi như thưởng cho tụi nó 1 chuyến đi chơi.


Tiễn 3 cô ra taxi, hôn mỗi người một cái xong, xe gã và xe 3 cô kia ra đầu ngõ rồi mỗi xe chạy 1 hướng.


Qua đến bãi biển Cần Giờ, kiếm chỗ ăn nghỉ xong thì đã tối, gã với 2 con nhỏ lấy 1 phòng 1 giường đơn và 1 giường đôi, rồi gã kéo hai con đi ăn đồ biển, tắm táp gì mai tính


Gã vận quần kaki lửng với áo thun Hạnh mua, thấy 2 con bé mặc quần short áo thun, gã gật gù, tụi này học hỏi sài gòn nhanh đấy, vài năm nữa sẽ còn tiến xa, mình gieo hạt không lầm chổ


Gã thấy mình trẻ lại khi mặc như Hạnh chỉ, và thấy trẻ hơn nữa khi cặp kè với 2 con teen girl nhí nhảnh đi dạo chơi.


Ra đến khu chợ đêm, thấy 2 con bé sà vào coi hết gian này quầy kia, gã mệt quá, thả cho chúng đi đâu đi, gã ra đi qua khu bán vỏ ốc quà lưu niệm sau khi dặn 2 con bé có gì alo cho gã


Gã nhìn mấy cái vỏ ốc, nhớ lại con bé gái thế nào cũng mừng rỡ khi thấy mấy món này, gã kêu người ta đưa một cái bọc, thích con nào gã lượm con đó, rồi thấy 1 trái tim kết bằng vỏ sò, gã mua 2 cái, cho Hạnh và nàng, còn Hương, hôm nay buồn cô, gã không muốn nghĩ đến cô chút nào


Cô phải thấy ra một điều đơn giản, là gã có thương yêu sâu sắc, có trách nhiệm với vợ con gã, thì gã mới sống như vậy với cô được, chứ nếu ngay cả vợ con mình mà gã không thương không nghĩ, thì cô ăn được cái giải gì ở gã


Hạnh thì hiểu, nên Hạnh thương gã thì Hạnh chấp nhận tính 2 mặt của một vấn đề, nên không bao giờ Hạnh nhắc đến Ngọc mà khó chịu, cô chỉ nhắc gã nhớ làm Ngọc vui, là Hạnh hiểu, có con mà, khó bỏ lắm, chấp nhận yêu đàn ông có vợ, có trách nhiệm, thì phải chịu, phải hiểu mà nương nhau mà sống. Hạnh không muốn vì cô mà gã bỏ vợ con gã, vì dù như vậy, gã có lấy cô nhưng gã sẽ hận cô, thì cũng không bền vững. Trừ khi gã và vợ chia tay nhau là do chuyện khác, rồi cô và gã đến với nhau thì là một nhẽ


Gã bốc thêm 2 cái vòng đeo tay xì tin cho 2 đứa con nít đằng kia


Rồi gã mua ít khô mực để làm quà cho gia đình Hồng và An, cho ba mẹ các cô, vì gã như anh 2 các cô hơn là tình nhân, nên mua đồ ăn, hay hơn quà cáp kỉ niệm linh tinh này.


Gã không thèm mua gì cho Hương hết, gã vì cô nhiều rồi, mà cô không để gã yên thân, thương thì có, nhưng buồn cô cũng nhiều. Vụ quần lót mình bỏ không truy cứu, dù mình khốn khổ với Ngọc, thì cô lẽ ra phải biết khó mà lui chứ


Xong gã trả tiền, gã cãm thán, đa tình tự cổ là… Tốn kém, gã lại cười ha hả, gã thoát ra cái trầm tư nãy giờ


Đám đông tưởng gã điên, ai cũng quay lại nhìn


Chợt dt gã reo, thấy mẹ kế gọi, gã… Ngạc nhiên không biết có gì không


Gia đình gã là vậy, hiếm khi gọi cho nhau, mà gọi là có chuyện, thế nên sâu xa trong lòng gã cô đơn là vậy,, ai thất bại cũng có chổ lui về, riêng gã không có.


Mẹ kế gọi báo gã nhỏ em họ đám cưới, em họ nhưng không liên quan dòng máu, vì nó là cháu của mẹ kế, nhưng nó và ba nó ở nhà gã mười mấy năm, nên gã và nó như anh em ruột. Mẹ kế gã không ác, cũng lo cho ba chị em gã đàng hoàng, nhưng dĩ nhiên thương như con ruột thì không thể, hồi nhỏ gã buồn lắm, khi thấy bạn bè ai cũng có mẹ ruột nâng niu chiều chuộng, còn mình không được vậy, dù ăn mặc thì đầy đủ, nhưng người, có phải heo đâu.


Nhưng sau này lớn lên, đi nhiều nới, thấy nhiều cảnh đời nhân tình thế thái, gã hiểu đời, gã không buồn mẹ kế nữa, nếu mình là bả, có khi,,, mình còn tệ hơn. Với lại, sống ở đời tha được thì tha, ôm trong lòng làm gì, có giết nhau được đâu.


Gã hứa với mẹ kế là sẽ đi dự đám cưới con em cho nó vui, cúp máy, sực nghĩ ra một ý, gã alo cho Ngọc, bảo nàng đến ngày đám cưới thì dắt con bé, 2 mẹ con đi xe đò lên SG, đi chơi rồi đi đám cưới con em, nhân tiện cho bà con bên mẹ kế biết con bé luôn


Ngọc vui lắm, cô hứa là dắt con đi, rồi gã với nàng nấu cháo dt một hồi rồi cúp máy.


Gã biết bên gia đình gã không ưa Ngọc, nhưng gã hiểu tính cô con nít, không có chủ kiến, nên dễ bị tác động, nhất là làm con của con khỉ già điên khùng kia nữa, chứ bản chất Ngọc không xấu, nhưng thiếu chính kiến.


Thấy người ta bán band đô cài tóc bằng mấy vỏ ốc tí ti ghép lại dễ thương quá, gã mua cho Ngọc nữa.


Con Mai dt kêu gã quay lại quán hải sản đằng kia, nó với con Linh đang đợi gã đi ăn


Gã ngồi kế con Mai, lâu lâu nó gỡ thịt ghẹ cho gã ăn, gã thấy ngon quá, không biết nó ngon vì tươi, hay vì tay con Mai, hay vì nghĩ đến 2 ngày nữa Ngọc và công chúa nhỏ lên SG nữa.


Hai con bé vui lắm, lần đầu đi biển chơi, ăn ngon, có người ta hầu hạ, nên cười suốt, chúng nó cụng ly với gã nữa


Tý sau men bia làm 3 đứa, 1 thằng già và 2 con nhỏ bốc lên, không khí càng vui hơn


Tý sau nữa nhìn cặp đùi non của con Mai kế bên, gã sung quá, gã bóp bóp nựng nựng


Con Mai mắc cỡ, mà ngoài đường nữa, nên nó che che đậy đậy


Cái vẽ rụt rè của nó làm gã hứng hơn nữa, rồi nhớ lại cảnh hồi sáng nó trần truồng trong tay mình, gã nhìn quanh thấy bờ biển vắng vẻ vì tối rồi, gã áp tay vào háng nó bóp bóp nặn nặn chim nó


Nó vừa thích vừa ngại, nên nữa kéo nữa đẩy, hoạt kê vô cùng


Tý sau nó cũng bạo lên, nó kéo dây kéo quần gã ra, luồn tay vô mò cu gã rồi nó cười hí hí với con Linh


Cảm giác mò mẫm vụng trộm với teen girl làm gã nhớ lại cảm giác mối tình đầu thời cấp 3 của mình, cái thời trẻ trung vô tư, yêu nhau vì thích nhau, chứ chưa có tính toán được mất thiệt hơn như bây giờ, ngẫm cho cùng, cái thời U18 là thời kỳ hạnh phúc nhất của con người, càng lớn càng thấy… Mỏi mệt.


Mò nhau với nó, gã thua thiệt hơn nó, vì dây kéo quần nó bé tý, gã kéo ra cũng không thò tay vào được, rồi chưa kể cái quần lót chết tiệt nữa, còn nó thì cái tay bé, dây kéo khóa quần gã thì dài, nó thò vô dễ dàng, chụp một cái là trúng mục tiêu rồi


Con Linh biết gã và con Mai làm gì, nó tranh thủ vơ vét thức ăn, thỉnh thoảng thò chân qua gầm bàn đá vào háng gã, rồi cả 3 cười ngất, tối nay vui quá, gã thấy mình… Đúng khi giải tán hết cái đám con gái làm gã mỏi mệt kia.


Hôm nay gã phải chịu thua con Mai, vì gã có 1 tay, không cho nó chết với gã


– Hồi trưa sướng không, tấn công bằng tay không lại, gã dùng… Khẩu chiến


– Con Mai đỏ bừng lên, sướng, mà anh ác, làm người ta thấy em ở truồng, còn banh ra nữa


– Banh cái gì, một tay sao banh, gã bắt đầu cái giọng hạ lưu chợ búa


– Thì banh con chim em đó, mà sướng lắm, lúc đó hổng có mắc cỡ


Cái giọng con nít của nó làm gã thích thú và buồn cười, gã thi thào, giờ banh nữa nhé


Nó cốc đầu gã cái bốp rồi cười hi hi với con Linh


Kêu thêm mấy con tôm nướng nữa, 3 đứa đều no căng bụng, gã kéo 2 con nhỏ đi dạo biển đêm


Ngồi dưới bãi cát cho sóng đánh vào chân, có đợt ướt quần, với 2 con bé, thú vị quá


Rồi gã kể cho tụi nó nghe về cuộc đời, về nhân tình thế thái, về cái khổ của một con người, gã cũng mong tụi nó sớm trưởng thành, có lợi cho tụi nó, cho thời buổi cả một xã hội là 1 cái lâu đài trên cát hỗn tạp này, phận người mong manh lắm, tai bay vạ gió không lường được, ai cũng phải cố trưởng thành nhanh hơn, để khỏi thua thiệt, gã mong 2 con bé này cũng phãi thế.


Hai đứa nhỏ im lặng nghe, tụi nó biết những cái này là kinh nghiệm cũa gã, nhớ để biết cho mình mà sống. Tụi nó biết tuổi gã và tụi nó là làm cha chú được, nên tụi nó thích nghe, thỉnh thoảng chêm vào 1, 2 câu


Gã ôm eo con Linh bên cạnh, còn con Mai thì ngồi trong lòng gã, người ta ai đi ngang cũng nhìn gã lạ lung, có người tỏ ra khinh khi, họ nghĩ thằng già này dùng tiền mua thân xác 2 đứa con nít, nên chúng nó mới thân mật với tụi gã như thế


Gã thấy hết, nhưng kệ, gã là loại ngươi nào mà đi chấp nhất những kiểu đạo đức giả như vậy.


Từng cơn sóng đánh vào ba đứa, như nhấn từng nút cho những clip của cuộc đời gã chiếu lại, những bài học kinh nghiệm trường đời như sống lại, gã đút rút ra, truyền cho 2 đứa nhỏ kia, con Linh với con Mai cảm giác như gã là 1 người chú lớn đi xa nhà từ nhỏ, giờ trở về, kể cho con cháu nghe cuộc đời mênh mông như biển đêm ngoài kia, có thể cho cá tôm, nhưng có thể tiêu diệt, dập vùi số phận mình, khi mình sa chân sơ sẫy


Gã dặn tụi nó, tụi em cũng có nhan sắc, sau này lớn lên, anh cũng không bảo bọc tụi em mãi được, thì tụi em phải nhớ cái này, thứ nhất mình chĩ bị lừa khi mình tham, hai là sau này tụi em sành đời hơn, thì hãy dùng nhan sắc như một lợi thế, chứ đừng dùng làm vũ khí, không thì có ngày… Thiệt thân.


Gió đêm bắt đầu lạnh, gã kéo hai con bé ra về, tụi nó không cảm thấy mình là người hầu của gã nửa, mà là ngươi kế thừa niêm tin và cuộc sống của gã sau này, 2 đứa đi hai bên môt đứa khoát vai, một đứa ôm eo, cả 3 nhí nhố như 3 đứa con nít 9, 10 tuổi vậy, vừa đi vừa giỡn về hướng khách sạn


Về đến khách sạn, hai con nhỏ mở đồ mua ra coi, gã thấy tụi nó mua cái gì cũng giống nhau, đúng là con nít.. Có mấy bộ đồ tắm nữa, chắc tụi nó thấy ngày mốt về nên biết còn nhiều thời gian chơi


Gã lấy dt gọi cho Hạnh, hỏi thăm cô, nói cô hôm nay gã ngủ ở tổng bộ cho cô yên tâm


Rồi gã cũng gọi cho An, báo cô như vậy, dặn An báo Hương dùm, rồi gã cúp máy, gã dt về cho Ngọc, nói có mua quà cho nàng và con bé, con bé nó nghe có quà nó mừng lắm, nó kêu ba ba hoài, không cho gã cúp máy.


Quay qua thấy 2 con nhỏ đang lựa khô mực, khô cá dứa mai mốt đem về quê, gã mở tivi coi


Chút sau tụi nhỏ xong, tụi nó đem đồ ăn lên ngồi kế gã ăn, gã chợt nảy ra một âm mưu


Gã lấy laptop ra, mở mấy cái phim Tokyo hot rồi nằm coi


Một lát sau 2 con nhỏ thấy, tụi nó chụm đầu vô coi, thấy nét mặt ngạc nhiên của nó, gã mắc cười quá


Lát sau con Mai nó thấy thằng trong phim lấy con cu bự nhét vô chim con diễn viên, nó há hốc mồm ra, con cu thằng đó bự vậy mà nó nhét được


Gã thấy 2 con say mê coi, thỉnh thoảng tới chỗ sextoys, tụi nó quay qua hỏi gã cái này là sao, cái kia là sao, gã mắc cười quá


Gã lột sạch đồ 2 con nhỏ ra, bị hứng hồi nãy mò nhau lúc đi ăn, rồi quen với gã rồi, tụi nó… Hưởng ứng, rồi lột gã ra luôn


3 Đứa ở truồng nằm coi JAV, đã vô cùng, nhất là nhìn mấy cái vú non tơ với con chim non của tụi nó


Thấy con Mai chăm chú coi thằng trong phim chơi con nhỏ diễn viên, nó thấy ngộ, nó cười hoài, lần đầu tiên nó coi phim xxx mà


Gã mặc kệ tụi nó coi, gã coi… Tụi nó


Tý sau gã luồn tay vào háng Con Mai, khều chim nó, rồi gã khều qua con Linh, làm tụi nó thích quá, ướt nhẹp, rồi 2 bàn tay nhỏ nhắn của tụi nó nắm con cu gã xoa xoa nắn nắn


Tụi nó chưa có kinh nghiệm, nên gã không sướng nhiều, nhưng gã thấy thú vị


Chút sau thấy con Mai nó đỏ mặt rên khe khẻ, gã móc chim nó nhanh hơn, cho nó cực khoái luôn


Con Mai nó vặn vẹo chút rồi nó nằm sấp ra rên hư hừ


Gã leo xuống giường, kéo nó sát lại cạnh giường, gã đút cu vô chim nó, nó khoa khoa tay kêu gã đút từ từ thôi, nó muốn làm mà nó sợ đau


Gã nhấp nhấp nhẹ nhẹ một hồi thì nó thấy sướng, bắt đầu ra nước, nó nắm cái nệm rên hừ hừ


Gã kéo con Linh lại cho nó đứng trên giường, quay mông lại mặt gã, tay tựa vào cái vòng cung đầu giường, gã bú chim nó


Hai con nhỏ rên quá trời, gã làm tụi nó sướng quá


Con Mai nó nằm ngửa ở dưới nó thấy háng con Linh ướt nhẹp, nó cười hí hí


Nghe nó cười, gã dập mạnh hơn nữa, một chút chân phải đau quá, gã gác nó lên giường, kiểu này chân què áp dụng ngon.


Con Mai nó còn nhỏ, con chim nó khít quá trời, chơi đã thiệt, lâu lắm rồi gã mới ngủ với gái tơ, sau khi chia tay người yêu thời cấp 3, sau này gu của gã là con gái có kinh nghiệm, cuồng nhiệt.


Con Mai nó thấy gã chơi nó khác thằng bồ dưới quê, vừa lâu vừa có nhịp độ lúc mạnh lúc nhẹ, nên nó đã quá, nó ra nước rồi bị con cu gã thúc một hồi, nước thành bọt bám trắng nhách con chim nó


Con Linh cũng sướng nữa, nó rên hừ hừ ở trên, gã là người đầu tiên bú chim nó mà, cảm giác lạ lắm.


Gã dập hơn chục cái nữa thì con Mai nó cực khoái nữa, nó lăn ra thở dốc, miệng há ra, nó chòi chòi chân ra xa gã, thôi cho em nghĩ, em mệt quá, nó cười nói gã


Gã kéo con Linh cho nó thế vô, rồi gã dập tiếp


Con Mai nó nằm nhìn con Linh la, rên, vặn vẹo trước sự hùng hục của gã, tý sau nó thấy chim con Linh cũng nhoe nhoét bọt như nó


Gã bực, vì chân đau, chỉ đứng vậy chơi được, bữa nào hết đau, anh chơi cho tụi em mê tơi 1 bữa, gã nói làm con Mai và con Linh cười hi hi


Con Linh nó sướng quá, nó cong mông lên, miệng há ra, nó sắp sướng rồi


Rồi nó rú lên, nó chụp tay con Mai nắm chặt lại, nó đái ra một chút làm ướt đùi gã, rồi nó đơ ra


Gã thúc mười mấy cái nữa rồi gã rút cu ra, xịt lên vú con Mai, làm nó la quá trời


Sướng thật, gái tơ có khác, nó kich thích tâm lý quá, nên gã mau ra hơn


Con Linh nó kéo khăn lau cu sạch sẽ cho gã rồi 2 con bé vô toilet rửa ráy


Đêm đó 3 đứa lôi 2 cái nệm xuống đát ghép lại, ở truồng nằm chung coi phim, hễ gã hứng lên là gã đè 1 con ra chơi, cứ lu bu đến 2h sáng cả đám mới ngủ, chân trái gã cũng muốn nứt xương như chân phải luôn


Con Mai với con Linh sướng lắm, tụi nó hun gã hoài, rồi mò cu gã nữa.



==================== Phần 89 ====================

Ngày 23/7/2009


Sáng nay quay về SG lại sau 2 ngày hoan lạc vô tư với 2 con bé, gã nhức đầu vô cùng, tối hôm qua anh 4 alo báo cho gã lúc 12h đêm, là lúc 23h vũ trường Thiên Vân, một trong những cơ sở trong hệ thống bị mười mấy thằng nhóc vào quậy, ném phân trộn nước tiểu, rồi mắm tôm vào khách


Khi lực lượng bảo kê ra tay dẹp loạn thì chúng nó rút hàng lạnh ra chơi lại, ẩu đả 15 phút làm khách khứa chạy hết, hai bên tuy bị thương về người như nhau nhưng bên gã thiệt hơn, do đánh nhau làm mất khách, rồi phân trộn nước tiểu nữa, làm khách sợ hãi, rồi khi công an quận xuống thì mạnh ai nấy chạy, nhưng còn khám xét nhân viên lượm được mấy tép ma túy vứt ra sàn để tẩu tán nữa, làm vũ trường bị phạt một mớ tiền rồi tự nhiên rơi vào tầm ngắm của cảnh sát phòng chống ma túy


Rõ rang là có âm mưu quậy phá, nhưng ai, cánh nào làm, khả nghi nhất vẫn là cánh lão Bạc và Lộc đen, tay cá mập đứng sau lưng Thái Sơn, chuyên chi phối thị trường vật liệu xây dựng, vật tư thi công cầu đường tại SG


Gã loại lão Bạc ra khỏi đầu, thứ nhất là gã tin lão Bạc chưa mạo hiểm đến mức đem quân đông lên SG để đem dê vào miệng cọp, hai là vấn đề công an, ai kêu công an trong khi anh 4 nói là người ở vũ trường chưa kêu công an, và công an xuống, coi như dân kêu đi, nhưng tại sao còn xét vũ trường, khiến cho mấy thằng hay trà trộn vào vũ trường bán ma túy, thuốc lắc phải vứt hàng xuống sàn phi tang


Vấn đề bán ma túy thuốc lắc thì vũ trường nào cũng có, nhưng có lộ liễu không, có rơi vào tầm ngắm của cảnh sat ma túy không là việc khác, rõ ràng hôm nay công an quận xuống, mục tiêu công khai là dẹp loạn, nhưng mục tiêu ngầm là vũ trường chưa rơi vào sổ đen của công an về ma túy, nhưng hôm nay bị rồi, như vậy có thể thấy thằng chủ trương phá hoại và báo công an là 1, và 99% là cánh Lộc đen


Taxi dừng lại, 2 con bé, sau những cái ôm hun gã thắm thiết thì tụi nó vẫy xe ôm về tổng bộ, trở lại công việc hàng ngày, riêng con Linh hôm nay còn đi gặp Tám, nhưng gã dặn nó báo cáo cho Hương.


Kiếm quán café cóc ở Ngã 4 Bảy Hiền, gã đợi Hạnh mang giấy tờ qua rồi cũng đi đấu giá bên Viễn Trình.


Xét về tương quan lực lượng, thì băng Lộc đen và bên gã tương đương nhau về thực lực, quan hệ chính trị, nhưng băng Lộc đen có ưu thế là… Tiền nhiều hơn, còn bên gã thì có ưu thế là lực lượng ngầm nhiều hơn


Gã thở dài, những ngày khổ chiến sắp đến rồi, lần này nó khốc liệt hơn vì nó sát nách mình, địa bàn hai bên đan cài vào nhau, và hơn nữa, Lộc đen là tay khó chơi.


Gã dĩ nhiên nhìn ra là cánh lão Bạc dựa vào cái ghi âm, mới báo cho Lộc đen biết là bên anh 4 làm, đó cũng là nước cờ bất đắc dĩ, tin Thái Sơn không lộ ra, thì làm sao để lão Bạc tin là bên gã thực bụng hòa vì kẹt Lộc đen, cái này móc xích cái kia mà.


Thấy xe Hạnh trờ đến, gã tính tiền rồi đi ra, lo việc sáng nay đi đấu thầu đã, còn việc kia tính sau., Lấy bộ đồ sạch Hạnh đưa, gã xin vào quán thay đồ ké rồi ra cầm lái chở Hạnh qua Viễn Trình.


Tại văn phòng 1 công ty chuyên san lấp mặt bằng ở quận 8, một người đàn ông bệ vệ, thành đạt, có dáng ông chủ lớn, là tổng giám đốc công ty Sa Thạch, chuyên cung cấp mua bán Vật liệu xây dựng, cát đá, sắt thép phục vụ thi công cầu đường. Đồng thời cũng là ủy viên ban chấp hành Hiệp Hội Xây Dựng thành phố


Ít ai biết ẩn dưới vẻ ngoài doanh nhân thành đạt đó là một tay giang hồ mà ngay cả nhiều giám đốc có số má của các tổng công ty xây dựng nhà nước, và các công ty thi công công trình dân dụng và giao thông phải ngán, Lộc đen


Cái danh Lộc đen thành lập từ ngày xưa Lộc còn là 1 tay thợ hồ suốt ngày đi vác cát đá xi măng cho nên làn da bắt nắng đen thui. Rồi sau, cũng nhờ những thủ đoạn tranh đoạt kèn cựa như anh 4 mà leo lên hàng cá mập, rồi trở thành sếp bự, với vỏ ngoài là doanh nhân khả kính, hay làm từ thiện, nhưng thủ đoạn ra tay cũng tàn độc hơn, ghê ghớm hơn, nên cái danh hiệu đen chuyển từ làn da sang ám chỉ vị trí trong thế giới ngầm.


Lộc đen trầm ngâm suy nghĩ lại mấy hôm nay, trước tiên là việc thằng Bảo, đệ tử ruột, theo sự bắn tin của một tay giang hồ cũng có số má ở X, đã xuống đó lấy về 1 băng ghi âm, từ đó Lộc biết ra vụ Thái Sơn là do cánh lão già 4 làm


Lộc thì mạnh bên ngành này, lão già 4 thì mạnh bên hệ thống vui chơi giải trí, ăn nhậu, massage… Rừng nào cọp nấy, bộ nay thằng già đó rảnh lắm hay sao mà thò bàn chân qua đây, chém thằng Hữu và thằng Long đàn em lão đến nay chưa tỉnh, không chết nữa, nhưng tàn phế suốt đời


Lộc bực bội, lão 4 đó tàn độc, chẳng thà nó chém chết mẹ mấy thằng đó, mình lại ít tốn tiền hơn nó cho 6 thằng đó nằm ngáp ngáp, nuôi thương binh thì tốn kém mà chẳng ích lợi mẹ gì, mà bỏ thì… Mang tiếng.


Mà giờ bỏ không trả thù thì thằng già 4 này nó lấn tới nữa hay sao, mà Lôc còn chuẩn bị.. Sắp đến bầu cử Hội Đồng Nhân Dân Thành Phố, Lộc còn ra ứng cử nữa.


Còn cái con nhà báo Hạ Phương bên báo Sài Gòn Thời Sự, đéo hiểu nó lấy tin ở đâu về những hoạt động mờ ám của Thái Sơn, nó bung hết lên, nên giờ mấy tay công an mà Lộc nhờ điều tra vụ Thái Sơn cũng chùn tay, không muốn bứt dây động rừng, mà cũng không có manh mối gì để điều tra, mà Lộc thì không thể đưa cái băng ghi âm cho công an để làm bằng chứng là bên già 4 hốt Thái Sơn được, vì Lộc biết không phải tự nhiên con Hà Phương nó có tài liệu về Thái Sơn và mình, dù nó chưa khui đến mình, rồi nó và lão 4 liên quan thế nào, mình đưa cái này cho công an, bất quá lão 4 hi sinh vài thằng đệ tử, còn nó xì ra, thì con đường chính trị của mình đi tong, có khi đám công an nó tát nước theo mưa, nó thịt mình luôn thì mất sạch


Nhưng mà, thằng nào trong hệ thống của mình làm phản, đưa tin về Thái Sơn ra cho báo chí ?


Tâm sự trùng trùng như thế nên khi thằng đệ tử toán trưởng hôm qua quậy bên Thiên Vân báo thành tích, rồi thằng đại úy công an quận gọi qua khoe công hôm qua phối hợp, Lộc chỉ uh huh, lão không vui lắm


Rõ rang là phe lão gia 4 lợi hại, nó chém, hủy diệt Thái Sơn đến tận gốc, rồi luồn tin cho báo chí đập Thái Sơn, hay lắm, khá lắm, Lộc biết nếu mở mặt trận chiến với lão già 4, thì cũng mệt mỏi lắm nếu thắng, trận tối qua là nắn gân nhau thôi, chưa chính thức khai chiến.


Lộc lấy trong cặp hồ sơ ra 1 tấm ảnh mà thằng Bảo đem về từ X, gọi cho thằng trợ lý vô, lão thảy cho nó, tìm coi thằng này là thế nào, toàn bộ thông tin về nó, bên hệ thống lão già 4 cho anh


Anh 4 kêu con Lý pha ly café sữa rồi anh bưng ra cái bàn đá có bàn cờ ngồi, trầm ngâm tín toán


Hôm qua anh dt cho thằng lão tứ biết tình hình thế thôi, chứ anh thừa hiểu là bên kia còn do dự, họ còn phải tìm hiểu về mình rồi mới quyết định bày cờ thế nào, còn đòn dằn mặt hôm qua là để cho mình biết là họ biết mình rồi, để cảnh cáo mình không cho lấn tới, biết khó mà lui


Biết khó thì anh 4 biết khó từ khi đọc hết hồ sơ về Thái Sơn mà Hương mở cho anh coi, nhưng anh chưa tiến chứ không phải là lui. Hôm bữa anh ra lệnh cho lão tứ và Hương mở ra cuộc chiến với cánh Lộc đen, là anh muốn nhảy qua bên đó làm ăn, để 3 năm nữa anh về hưu rồi anh làm cái đó, làm chân chính đàng hoàng, để an hưỡng tuổi già, và khỏi dây dưa với các hoạt động của các con anh, chứ ngồi không thì buồn, lại đi ra đi vô xía miệng vào điều hành, thì khổ cho tụi nhỏ.


Và một lý do sâu xa trong lòng anh nữa là sau khi thằng lão tứ phò tá các con anh ổn rồi, anh kéo nó qua theo, rồi sau này cho nó, như 1 phần quà thưởng cho gần 20 năm trung thành không đòi hòi,, và cũng 1 lý do khác nữa, là nó hứa nó không phản anh, nhưng nó không hứa nó không phản các con anh, mà bản thân anh cũng không dám hứa với nó là các con anh có phụ nó không nữa, điều đó… Anh không dám chắc.


Thế nên nó chĩ có thể phò tá các con anh ít năm cho tụi nó cứng thôi, chứ không ở lâu được, lúc đó vua thi còn nhỏ, mà quan nhiếp chính thì to, thì chưa biết cục diện thế nào


Và điều sau cùng, anh nhảy qua giành ăn với Lộc đen, để sau này lão tứ có cơ đồ riêng, vì anh… Thương nó như con, bao nhiêu năm qua nó phục vụ anh, mà chưa xin anh gì cả, anh cho gì thì hưởng đó, nên trong cơ nghiệp hôm nay cũng có một phần của nó, coi như anh dốc vốn vào canh bạc Lộc đen này, cũng là hợp đạo lý


Anh biết hết Lộc đen thế nào, mạnh yếu ở chỗ nào, nên anh biết cuộc chiến này, phải lôi những quan hệ cật ruột vào cuộc, những con bài mạnh ở thành phố này


Anh kêu con Ly đi lấy cho anh cuốn sổ ra, lật vào trang Anh Bảy, viện phó viện kiểm sát thành phố, anh bấm số máy ghi trong đó.


Cuộc cờ lão Bạc anh không quan tâm nữa, sau bữa tiệc sex đó, thượng tá A chân tình mời anh và lão tứ xuống X chơi, thì coi như A đã ngã về phe mình rồi, chứ không ai lại mời mấy thằng sắp chết xuống làm gì. Giờ thằng lão tứ kêu anh làm gì ở X thì anh làm, ván cờ chĩ còn nhảy con pháo qua ăn chốt đầu là chiếu bí thôi


Hạnh về ngân hàng làm việc sau khi cùng gã đi đấu thầu rồi thắng thầu. Cô nhớ lại buổi đấu thầu mà cô hiểu vì sao người ta nói thương trường là chiến trường. Khi giá đấu thầu đã lên đến 80% giá thị trường thì cô thấy gã móc dt ra nhá máy 1 cái rồi cất vô, tý sau có mấy thằng cô hồn nó đứng ngay ngoài 2 cửa sổ nhìn vào mọi người trong phòng, rồi khi cô xướng giá lên thì họ tự động ngưng lại. Gã thì thầm vào tai cô “anh cũng không muốn, nhưng cờ bí dí tốt, với lại 80% là hợp đạo lý… Giang hồ”


Hạnh lấy ra trái tim ốc biển gã tặng cô, nhìn nó cô thấy trong lòng hạnh phúc, những vỏ ốc long lanh như ánh mắt gã ngày đầu tiên gặp cô “ dù cho thế nào, anh cũng sẽ vĩnh viễn tốt với em”. Rồi cô nhớ lại khi nãy gã nói mai Ngọc và con bé lên SG chơi, gã sẽ không gặp cô 3 ngày thì cô thấy buồn, đúng là yêu người có vợ, kẻ đắp chăn bông kẻ lạnh lùng. Nhưng rồi cô chấp nhận cuộc chơi thì cô hiểu và chịu đựng được. Gã có thương vợ con gã, thì gã mới là người đàn ông có trách nhiệm, chứ vợ con gã mà gã bỏ rơi chạy theo cô, thì dù gã có lấy cô đi nữa, cũng không an toàn gì cả, không ít người đàn ông hứa hẹn với cô như vậy rồi, nhưng cô hiểu mà, nên họ tự lui.


Cô nhớ lại gã nói cô, anh không cần dặn, nhưng anh biết em không quậy anh khi Ngọc lên đây. Gã đúng là hiểu cô thật, cô ở một mình lặng lẽ 2 năm rồi, vài ngày có là gì đâu, với lại cô yêu gã vì nhân cách gã, chứ không phải vì tình dục, mặc dù mấy hôm nay gã về tổng bộ lo việc, nhiều đêm nằm cô đơn ở nhà, cô cũng ham muốn gã, rồi cô cũng mở phim sex coi để thủ dâm, cũng vặn vẹo khát khao khi nhớ cái đêm nhấp nhổm trên mình gã.


Lúc này cô và gã đã hòa hợp nhau về tình dục hơn, dù sau cái lần làm tình đó, cô và gã chưa làm lại, vì cô biết gã đau, và cửa mình cô, sau 2 năm nghỉ ngơi, bữa hôm rồi cô xoay cuồng nhiệt quá, đến nay nó mới bình thường lại


Cô nhớ lại ánh mắt gã long lanh vui sướng khi hồi nãy cô đưa gã mấy con búp bê mà những đêm nhớ gã, không ngủ được, cô lấy vải vụn may tặng con bé.


Cuộc sống của gã và cô là khác nhau, cô cũng không thể làm gì to lớn cho gã được, để đáp lại tình yêu và những lo toan mà gã gánh vác cho cô, che chở cô, nên như 1 bông hoa bé nhỏ, cô ở bên cạnh gã, lặng lẽ làm những điều nhỏ bé mà do cuộc sống bận rộn gã không nhớ để làm được. Cô nhớ khi cô và gã chia tay sau khi đấu giá, gã nắm hai bàn tay cô, mắt gã rưng rưng, em thương con bé vậy, anh cảm động lắm


Cô mỉm cười rồi tập trung làm việc, khi nhớ lại gã nói, Ngọc và con bé chơi 3 ngày về rồi, học trò qua nhà cô giáo


Hương vào báo xếp Duy là gã và Hạnh đã thắng thầu rồi cô xếp giấy tờ, hôm nay gã báo cô hẹn gặp vợ chồng Tuấn. Nghe cô gọi thế Tuấn có vẻ mừng lắm, nó cười và cảm ơn cô lia lịa, chút nó và Liễu, vợ nó, sẽ đi gặp cô và gã


Hương mấy ngày nay thấy buồn khi gã không về bên này ngủ mà ngủ bên tổng bộ, rồi cô phát hiện ra gã cũng không ở tổng bộ mà gã không qua nhà Hạnh luôn. Vậy gã đi đâu, cô tự hỏi, hay gã quen ai nữa rồi, sau cái đêm mà cô dt gã không được vì nhớ gã, thì cô hỏi thăm lão nhị, lão nhị nói cô gã lâu rồi có ghé tổng bộ đâu


Mấy đêm rồi nằm một mình cô đơn, dù có An và Hồng, nhưng họ cũng đi làm về rồi lăn ra ngủ, có khi họ lên chatube làm việc thì cô cũng giả vờ mượn mấy cái dương vật giả nằm coi, rồi chờ khi 2 cô kia ngủ thi cô lặng lẽ thủ dâm, vừa thủ dâm vừa nhớ lại những lúc gả chưa bị đập, mấy đêm ở nhà cô, cô và gã cuồng nhiệt như 2 con vật, cô nhớ những lúc cô bò ra năn nỉ gã đút cái vật nóng bỏng vào háng cô… Phải, đêm nào cô cũng thèm muốn gã.


Sáng nay cô như òa lên khóc khi nghe gã dt báo kết quả thắng thầu, và cô vui hơn nữa khi gã nói tối nay về bên này ngủ, nhưng chút sau cô có cảm giác như cô là vợ bé của gã vậy, gã muốn ghé lúc nào thì gã ghé, cô không có quyền đòi hỏi hay yêu cầu, cô tức gã lắm, rồi sẽ có ngày… Anh chĩ còn có em mà thôi, em không ích kỷ, nhưng ban ngày anh cứ đi ngủ với bao nhiêu con cũng được, nhưng tối về là anh phải về với em, con nào thích thì qua đây chơi chung, chứ… Không có hơi đàn ông của anh, em không ngủ được.


Cô nhớ sáng hôm nay cô đi gặp con Linh, thấy nó có vẻ như đẹp ra, phởn ra và rất vui, sau khi nó nghe cô dặn dò rồi đi gặp Tám Thiên, cái gì làm nó như hồng hào hẳn ra, phởn phơ ra vậy nhỉ?


Rồi mấy ngày nay gã đi đâu mất xác, gã đâu có biết, đâu có quan tâm cô mệt mỏi vất vả thế nào để bố trí cho thằng Dũng nó ghi âm mấy cuộc hop của Hùng, rồi đi qua kiểm tra nơi ăn chốn ở của nhóm thằng Lành, rồi đi lên công ty gã, bận đến nỗi ngày nào cũng 21h, 22h mới về nhà, mà không có 1 tin nhắn hay 1 cuộc dt hỏi thăm cô, anh tàn nhẫn với em quá vậy.


Anh không hiểu em sao? Em có mạnh mẽ, có là nữ tướng hay la gì đi nữa, em cũng là 1 cô gái trẻ đang yêu mà


Sao anh vô tình với em quá vậy, nghĩ tới cảm giác mấy ngày nay, mà giờ đang chạy xe mà cô còn muốn khóc


Cô chạy xe vào gửi rồi lên lầu, quán này Tuấn chọn khá yên tĩnh, thì thấy Tuấn và 1 cô gái đẹp quý phái, chắc là Liễu, vợ nó, và gã, người cô yêu nhưng hận kia, đang nói chuyện sôi nổi với nhau.


Con Liên nó ngạc nhiên khi nghe Tuân, bạn trai và là trưởng phòng kinh doanh nơi nó đang thực tập nói chút nữa trả phòng khách sạn rồi nó về nhà trọ chị hai nó ở, nó vùng vằng không chịu


– Em về đó ở đi, rảnh thì anh qua thăm em, tối qua đó ngủ, ở đây hoài lỡ vợ anh nó theo dõi thì mình khổ


– Nhưng mà chị hai em khó lắm, bả ở SG mấy năm nay còn chưa dắt ai về nhà, mai mốt anh ghé qua bả khó chịu lắm


– Khó cái gì, em nghĩ coi em ở đây lớp thì tiền khách sạn, lớp thì tiền em xài, rồi lớp thì em đòi đi ăn chơi sang trọng hoài, anh cũng lo lắng mệt mỏi chứ. Còn em không chịu về thì em ở đây làm gì làm, mai mốt anh không qua nữa, thế thôi


Con Liên đến nước này thì nó bó tay, mấy tháng nay cặp với ông này, có tiền xài thoải mái, rồi tháng sau có công việc ổn định nữa, mà đi chơi toàn đi xe hơi, ăn quán sang, giờ bỏ sao được, nhưng nó còn sợ chị hai nó, vì chị hai nó khó tính từ nhỏ.


– Về nhà ở đi, mai mốt anh nhớ em anh qua đó chơi, thay vì trả tiền khách sạn thì anh lấy phần đó cho em thêm, còn có ý nghĩa hơn


Nghe Tuân nói vậy nó thấy có lý, vậy là mình có tiền mua thêm đồ hiệu này kia xài… Tự nhiên nó hết sợ Hạnh


– Nghe em nói phòng trọ em có gác phải không ? Thế thì về đó đi, cho chị hai em ngủ trên gác, anh em mình ở dưới, như vậy là ổn chứ gì


Tuân mơ màng nghĩ đến vẻ đẹp tinh khiết và thánh thiện của chị hai con Liên, con Liên dù mông to vú bự, nhưng nó hấp dẫn kiểu nhục dục, chứ không có vẻ đẹp đoan trang của chị hai nó, mình có tiền mà, có khi hốt luôn hai chị em, cứ buổi tối qua đụ con đượi non này, làm vài lần thì con tiên nữ trên gác kia nó cũng nứng chứ gì, rồi kiếm ít thuốc kích thích cho nó uống, rồi ván đóng thuyền, xong cho ít tiền là xong, hái hoa hái cả cụm, tiên nữ trên gác mà nghe con quỷ cái non này nó rên ở dưới thì riết rồi tiên nữ… Cũng sa địa ngục thôi


Nó tính thì cũng đúng, nhưng đúng là đúng với người ta, chứ cách sống của Hạnh, thiếu gì đàn ông muốn như thế, mà có thằng nào được đâu


Hai đứa xuống tính tiền rồi nó chỡ con Liên về lại nhà trọ


Con Liên nó ngạc nhiên quá khi mở cửa phòng trọ vào, máy lạnh Philips gắn trên tường, rồi tủ lạnh Sanyo để trong góc, máy nước nóng xách tay treo trong buồng tắm.. Ah, ra là chị hai mấy ngày thấy nó ở chung, thì không sắm do sợ nó xài ké, giờ thấy nó dọn đi rồi nên sắm để hưỡng thụ, bà chị khốn kiếp, đã thế con này ở lỳ luôn, bà chị có chửi thì con này khóc với mẹ, thì 10 bà chị cũng bó tay, nó khoái chí vì có đồ tiện nghi xài, nó cười ha hả với Tuân


Thằng Tuân thấy mấy cái đồ này thì nó nghĩ khác, nó nghĩ nàng tiên nữ chắc có bồ, nó cũng ớn, nó có vợ rồi, không muốn rắc rối dây dưa khi nó và bồ con tiên nữ này va chạm, nó thăm dò


– Chi hai em có bồ hay người yêu chưa?


Con Liên nó nhớ tới thằng cha què súc vật hôm nọ, nhưng nó nhớ là thằng cha đó ở với chị Hương mà, nên chắc chắn là bồ chị Hương, không lẽ bồ chị hai… Mà ở nhà chị Hương


– Chưa anh, nếu chị có là em biết ngay, chị em khó lắm, không có quen linh tinh


Thằng Tuân phởn chí, nghĩ đến sắp có cơ hội để hốt con tiên nữ ngoan hiền rau sạch này, nó hí hửng, nhưng mà giờ hốt con đượi non này cái đã, có trước xài trước, nó khép cửa phòng trọ lại, mở máy lạnh lên rồi mở tủ lạnh lấy chai nước tu một hơi rồi nó ôm con Liên vứt lên nệm


Thấy Hương vào, cả hội đang bàn tán rôm rả dừng lại, Tuấn và Liễu đứng dậy chào cô, rồi gọi nước cho cô


– Nãy giờ em chưa tới, anh với anh Hùng nói chuyện hợp gu lắm, biết em có ông anh như vậy thì mình trước giờ tránh được bao nhiêu là việc


Tuấn nói câu đó nhưng làm cho bốn người nghĩ khác nhau


Gã thì nghĩ là với kiến thức và quan hệ của Tuấn trong ngành sắt thép xây dựng thì có Tuấn, anh 4 nhảy vào đây là ngon, gã biết anh 4 chứ, anh kêu gã đập Thái Sơn là chính, còn cái vụ nói vì thằng Long nhéo đít Hương là phụ thôi, nói để… Thu phục nhân tâm, gã không hiểu anh 4 thì ai hiểu


Hương thì đang ghen tức khó chịu với gã, cô nghĩ nếu quen gã sớm như Tuấn nói, có khi giờ đã là vợ chồng, thì cô tránh được bao nhiêu mệt mòi rồi


Còn Tuấn dĩ nhiên ý nó là nếu nó biết thằng tề thiên này sớm, nó tránh được cái đêm khủng khiếp kia


Liễu thì nghĩ anh Hùng này giỏi, biết sớm thì ba cô đã không bị Lộc đen ám hại, anh ấy là luật sư, mà kiến thức rộng, cố vấn cho ba cô, thì ba cô đâu đến nỗi bị Lộc đen lột sạch gia sản, để cô phải ngủ với mấy thằng công an, tòa án, viện kiểm sát, để chúng nó xữ nhẹ cho ba cô. Việc này lâu rồi, Tuấn không biết, vì diễn ra trước khi cô lấy Tuấn, thực ra ngày đó cô lấy Tuấn dù Tuấn đã ly dị một đời vợ và có con riêng, cũng vì mong Tuấn giúp cô trả thù, nhưng vào tròng rồi cô mới biết Tuấn là chưa phải đối thủ của Lộc đen, nhưng tạm bảo vệ được cho cô, thôi thế cũng tạm ổn để chờ thời, nên cô nhân đó mới thúc Tuấn giúp cô trả thù, cô lấy hồ sơ về Lộc đen ngày xưa vì chung vốn làm ăn với Lộc mà ba cô có được, cô đưa Tuấn bơm cho Hương.


Hương và gã cũng giỏi, nhưng không thể biết hết cái ngoắt nghéo bên trong, nguyên nhân sâu xa ma Tuấn và họ gặp nhau hôm nay.



==================== Phần 90 ====================

Sau vài mẫu chuyện xã giao thì họ vào đề, và cuối cùng họ thống nhất là trong chuyện Lộc đen, thì họ là liên minh, Hương làm đại diện cho bên gã, còn Liễu đại diện cho bên Tuấn, Liễu muốn cô đại diện vì cô còn nhiều cái giấu Tuấn, cô muốn trực tiếp cô tham gia vào việc này, để cô tận mắt chứng kiến ngày tàn của Lộc đen. Có như vậy cô mới thoát ra cái ám ảnh những ngày tủi nhục kia được. Thực ra cô chưa biết băng luật sư Hùng này mạnh cỡ nào, nhưng cô tin Tuấn không chọn nhầm người, và cô tin ở linh cảm của cô, người như Hùng, không phải hạng bất tài. Anh ta có lòng tự trọng của người trí thức, nãy giờ hỏi nhiều về quan điểm sống của anh ta, cô thấy ra cái đó, thì không thể làm việc xấu được. Những ngày đem thân chạy án cho ba cô, đã dạy cô già dặn trước tuổi


Lộc đen không nghĩ rằng quả báo của hắn sẽ đến từ cái nhân ở quá khứ này, một con đàn bà sục sôi căm thù, có thể hủy diệt cả một vương quốc, chứ đừng nói gì Lộc đen.


Gã ngạc nhiên khi thấy Liễu, lúc ra về nói thầm vào tai gã khi Hương và Tuấn đi lấy xe, em sẽ alo riêng cho anh


Rời quán café, trên đường chở gã về, cô tấp xe và công viên Hoàng Văn Thụ, em muốn đi dạo chút, về nhà giờ bức bối lăm.


Gã yên lăng đi theo, rồi thấy cái ghế đá trong góc khuất, gã ngồi xuống


– Mấy hôm nay anh đi đâu, sao không nói em biết.


– Anh về tổng bộ có việc


– Sao anh nói dối em chi vậy, tổng bộ nào, người ta trên đó nói dối em ah


Gã im lặng, giải thích làm gì


– Em là con ở con hầu của anh ah, khi nào anh cần thì anh đến, không anh đi đâu đi, chưa nói anh nói thật là anh đi đâu, một tin nhắn, một cuộc dt anh không gọi được ah, cô hét lên


Gã im lặng,


– Anh chui rúc ở đâu con này không biết, trong khi con này ngày nào cũng đi lo việc đến bã người, con này vất vả là vì ai, vì một mình con này ah, thế cái công ty trên Quận 12 là của con này ah


Gã im lặng, gã biết mình cũng có sai, nhưng lẽ ra Hương phải biết chổ khó xử của gã để đừng khoét vào chứ


– Anh tệ với em lắm, anh… Anh coi em như con hầu của anh vậy, chứ không phải người tình của anh, người luôn lo lắng quan tâm chăm sóc cho anh, lo cho công việc của anh còn hơn lo cho nó.


Gã thở dài, anh xin lỗi.


– Anh xin lỗi là xong sau mấy ngày em đau khổ, em mất ngủ vì anh ah, anh biết em yêu anh nhiều, đâu phải anh không biết, mà anh… Anh… Cư xữ với em lạnh lung như vậy. Cô òa khóc, gã thở dài.


Gã giờ cũng không biết phải làm sao nữa.


Hương ngồi kế gã, thỉnh thoảng lấy khăn giấy chấm nước mắt


Gã ngồi đốt thuốc liên tục, chữ tình, nó cũng rối như những làn khói thuốc quyện vào nhau kia


– Trời dần dần tối, họ vẫn ngồi đó, im lặng, tưởng như một hố sâu ngăn cách họ, chứ không phải cái giỏ xách của Hương đặt ở giữa ngăn cách họ


– Rất lâu sau, Hương hỏi, vậy anh đi đâu mà anh quên em


Gã tự nhủ, anh có quên em đâu, làm sao anh quên em chứ, nhưng anh giận em, em đặt anh vô sự khó xử, sự lựa chọn làm gì. Trong khi anh đâu có dấu em là anh thương Ngọc như thế nào mà., Gã thầm nghĩ nhưng không nói ra


Gã không nói ra, vì lẽ ra Hương nên tự hiểu, chứ có những chuyện nói ra rồi là không còn gì để nói với nhau nữa


Nhìn đồng hồ đã 21h, gã kéo cô ra về


Và lần đầu tiên từ khi quen nhau, tối nay họ không nói gì với nhau


Đêm đó, gã qua tấm nệm lớn nằm chung với An và Hồng, cô nằm một mình ở tấm nệm nhỏ bên kia.


Hạnh mệt mỏi sau khi thoát ra hàng loạt đống kẹt xe từ Tân Bình về Quận 7, về tới khu phòng trọ, cô thấy có đống cát xây nhà lù lù ở đó, nên xuống xe dắt bộ vào


Nhìn cái cửa không có 2 cái ổ khóa ngoài, cô ngạc nhiên, rồi nhìn cái cục nóng của máy lạnh quay vù vù, cô suy nghĩ


Rồi rất nhanh cô đoán ra là em mình nó về, nên nó mới mở lạnh xài.


Cô tặc lưỡi, em mình đúng là nó sướng từ bé nên không biết tiết kiệm.


Từ ngày cô và gã mua máy lạnh gắn, nếu không có gã thì chỉ có buổi tối cô mở khoảng 2 tiếng cho mát rồi tắt để ngủ, ban ngày thi cô đi làm rồi nên cũng không dùng


Gã nói cô cứ dùng thoãi mái không phải nghĩ, cô thì nói lại là anh phải lo nhiều thứ, anh lo thêm tiền cho em ăn ở nữa thi anh chết. Cô nhớ lại khi cô nói câu đó, gã kéo cô vào lòng, cô giáo khờ quá, đáng gì đâu


Nhưng cô không muốn phiền gã những chuyện linh tinh, nên cô cứ… Tiết kiệm.


Hạnh thấy em mình hôm nay về nhà, chắc nó biết sai, cô chạy đi mua ít chả lụa và râu câu, là những món mà nó thích ăn, về bỏ tủ lạnh cho nó


Xong cô chạy về, và cô chết sững khi đẩy cửa vào, cửa không khóa trong, con em cô trần truồng ôm thằng cha trưởng phòng của nó, cô quay ra ngoài khép cửa lại rồi ngồi ở hàng hiên, đầu óc lùng bùng.


Tý sau con Liên ra, nó hơi ngượng ngùng, còn thằng kia thì trơ tráo cười chào cô


– Anh là Tuân, bạn trai của Liên, xin lỗi, hôm nay đến chơi mà không nghĩ Hạnh về sớm


Cô im lặng nhướng mắt nhìn nó, cô chưa thấy ai có bộ mặt trơ tráo như nó


– Thôi anh về, tối em với Liên ăn gì không anh mua mang qua


Cô cũng im lặng nhìn nó dắt xe ra về, sau đó cô quay vào nhà,


– Em được lắm, nhà này của em khi nào vậy, em muốn tự ý làm gì là làm sao


– Bà thì sao, bà thương tui ah, hay bà đợi tui đi rồi bà mua sắm này kia xài, còn hồi có tui ở đây thì bà giấu như mèo giấu cứt


Hạnh mệt mỏi quá, cô không muốn tranh cãi nữa, cô nói gọn lỏn, chị không muốn thấy thằng đó vô đây


– Nó vô đây thì sao, bạn trai tui chứ bộ ăn cướp ăn trộm ah, bà làm gì ghê vậy, tui cứ kêu nó tới đó, bà làm gì, tui ở có đăng ký đàng hoàng nhé, còn bà thích nữa thì bà vứt đồ tui ra đi


Hạnh im lặng, không phải cô sợ nó, mà nó làm gì cũng là em mình, cô không muốn hàng xóm cười vì chị em gây gổ với nhau, cô im lặng lên gác, nằm nghĩ ngơi, mệt mỏi quá, gây với nó làm chi, rồi bỏ nó được sao


Rồi lúc 21h tối thằng Tuân nó qua, nó mua đồ mời cô ăn nhưng cô im lặng không trả lời


Tới chừng thấy thằng đó vô nhà tắm thay đồ mặc ở nhà ra, thì cô gom mấy bộ đồ vứt vào cái giỏ, lấy ít hồ sơ bỏ vào cặp laptop, cô im lặng dẫn xe đi ra


Thằng Tuân ra nhìn theo cô, để coi em có tiền thuê khách sạn ở bao lâu, đúng là nó chưa có bồ thật, không nó gọi thằng kia rồi, nó mỉm cười đểu cáng rồi khóa cửa lại


Hạnh chạy qua khách sạn Ngọc Hà lấy 1 phòng bỏ đồ vào, rồi cô khóa phòng lại, cô đi bộ ra bờ sông hôm nọ cô dắt gã ra ngồi.


Cô muốn gọi cho gã, tâm sự với gã, nhưng rồi cô cất dt vào túi


Cô biết gã và Hương mấy ngày không gặp nhau, họ còn nhiều chuyện để nói và lo lắng, giờ trể rồi, cô không thể phiền bạn mình, có gì mai tính, mình ở khách sạn một đêm thì cũng không sao, mai gặp gã cũng được.


Rồi sực nhớ ra gã nói ngày mai Ngọc và con bé lên 3 ngày, cô thở dài, thôi mai qua ở ké Hồng và An vậy


Cô biết dù không có gã, nếu cô kể chuyện này ra, Hương nó cũng giúp cô được, cô không biết rõ, nhưng cô biết bạn cô cũng có vị trí và uy tín bên đó, nhưng cô không muốn, tính bạn cô, cô biết, nó mà làm thì con Liên ra bã


Mà con Liên không nghĩ cô là chị, nhưng cô vẫn nhớ nó là em mình, chị em xung đột, ba mẹ khổ tâm, mà cũng không can thiệp được, như chuyện của cô hôm nay, cô báo về quê, ba mẹ làm gì bây giờ


Giờ cô mới hiểu sao ba mẹ gã có quy định anh em trong nhà không phiền nhau, là vì họ tránh cái chuyện hôm nay mà cô đang gặp, ba gã như thế, hèn chi có con như gã và anh Tính, chị Lan, ai cũng sống biết tính xa, biết nghĩ, biết đạo lý cư xử.


Cô nhớ lại cô xót cho gã thế nào khi nghe gã bị đuổi nhà trọ, phải ra gầm cầu, công viên tắm rửa ăn ngủ, lúc đó cô giận chị Lan và anh Tính, sao họ không cưu mang gã.


Giờ cô mới hiểu là vì sao như thế, mà cũng có khi vì như thế mà giờ gã mới nên người.


Cô ước gì lúc này gã bên cạnh cô, và ngày mai gã giúp cô dạy dổ con em cô


Giá như gã độc thân, để lúc nào cô cần là có gã bên cạnh, không phải chờ đợi như hôm nay, tủi thân, cô khóc lặng lẽ, giờ cô hiểu vì sao gã thương Ngọc và con bé nhiều, vì họ là điểm tựa tinh thần gã, cô hiểu ra vì sao gã sợ sự cô đơn, vì cô hôm nay nếm trải cảm giác đó, cảm giác không có chổ nào để lui về.


Cô mua ít đồ ăn rồi trở về phòng khách sạn, đêm đó cô thức trắng đêm, kéo ghế ra ngồi ở ban công phòng khách sạn, nhìn trời đêm, thôi, mai qua ở ké bên 3 cô bạn cho khuây khỏa, rồi chờ gã 3 ngày vậy. Rồi cô mở laptop ra, lấy mấy tấm hình gã và cô chụp chung mấy hôm hai đứa ở chung, cô lần ngón tay theo khuôn hình gã, như muốn khắc sâu hình ảnh gã vào tâm hồn mình, thôi, chơi được thì chịu được, anh cũng không nói dối em chuyện anh thương vợ, thì yêu anh, em chấp nhận.



==================== Phần 91 ====================

Ngày 24/07/2009


Gã thức dậy khi dt gã reo lên báo thức, gã nhìn lên thì là 6h sáng, thấy sms của Ngọc nhắc là 2 mẹ con đang đi qua cầu Mỹ Thuận lúc 4h30, thấy cũng gần đến giờ xe đến bến ở Lê Hồng Phong, gã dt cho Bình vào đón, đi với Lành, để lấy xe An đi theo ra bến đón nàng, gã mượn xe An để gia đình có đi đâu thì nàng chở gã cũng được


Thấy Bình và Lành gần như đến ngay lập tức, gã ngạc nhiên, Lành nói tụi em xuống đây từ 5h, uống café ngoài kia chờ anh gọi, lâu lâu anh có việc riêng nhờ, tụi em sao chậm trể được. Gạ gật gù, thằng này được.


Ngó qua thấy Hương còn ngủ, gã lại ngồi kế bên cô, kéo mền đắp ngang ngực cô, thấy mắt cô bụp lên, hơi sưng, gã biết cô khóc nhiều tối hôm qua, gã thở dài. Rồi gã kéo mền cho An và Hồng kín đáo lại, rồi kêu thằng Lành vô dắt xe An ra


Tiếng động lịch kịch làm Hương thức dậy, nhưng cô hé mắt nằm im, gã đi đâu mà sớm vậy ta, thấy Lành và Bình, cô nghĩ chắc gã đi công việc, còn giận gã không muốn nói chuyện, cô im lặng ngủ tiếp


Thằng Bình chỡ gã, thằng Lành chạy xe An rồi vứt gã ở đấy, tụi nó chở nhau về.


Ngọc ôm con bé trong lòng, thấy xe vào gần đến Lê Hồng Phong, nàng cũng nôn nao trong người, gần 1 tháng xa chồng rồi, nàng và con bé nhớ anh lắm, mấy ngày nay nàng không dám nói nó biết sắp gặp ba, sợ nó không ngủ được


Bồng con bé trên xe xuống, thấy anh… Bị gãy tay treo lủng lẳng, nàng lo lắng quá, rồi nàng ôm chầm anh òa khóc


Con bé cũng níu chân ba nó, ba hả, con nhớ ba, con nhớ ba, rồi nó ôm chân gã


Nàng thấy anh cúi xuống ẵm con bé lên, thấy nét mặt anh, nàng biết anh nhớ nàng và con biết chừng nào


Thấy anh ốm và khuôn mặt tiều tụy, hốc hác, lại bị tai nan, nàng xót ruột lắm


Gã bão nàng xách đồ, gã ẵm con bé, gia đình đi ra ngòai lấy xe An


Gã muốn khóc khi con bé nó lấy tay rờ rờ mặt gã, con nhớ ba lắm, ngày nào cũng kiếm ba, rồi nó thấy tay gã bó bột, nó hỏi tay ba đau mà ba ẵm con chi vậy ba,


Gã thương nó quá, nó thông minh quá mà, nghe nó lo cho mình như vậy, bao nhiêu mệt mỏi giận hờn uất ức của gã mấy tháng nay với mẹ nó tan biến hết, gã hạnh phúc lắm khi hôm nay mẹ con nàng lên đây


Nàng dẫn xe ra rồi nàng chở gã và con bé về khách sạn, gã dt báo anh 4 là có mẹ con nàng lên, gã nghỉ 3 ngày, có gì tính sau, anh 4 OK, cũng phãi cho nó có thời gian của cuộc sống riêng với gia đình nó, anh không thích Ngọc, nhưng đó còn là vợ nó.


Gã nhắn tin cho Hương, anh có việc đi ba ngày, nếu có gì gấp quá thì em kiếm anh 4, không thì đợi anh về, rồi gã tắt nguồn dt


Con bé hôm nay mừng lắm, ba nó với mẹ nó cho nó đi ăn bò viên, nó còn ngồi gần ba nó, thỉnh thoảng ôm ba nó nữa.


Ở nhà nhiều lúc người ta chọc nó, ba mày theo vợ bé rồi, bỏ mày, mới đầu nó tưởng thiệt, nó khóc, sau nó thấy ba nó hay dt về cho nó, nói nhớ nó, nó biết người ta xạo, nó lấy cây rượt đánh người ta, tuy nó là con gái, lại nhỏ con, nhưng lúc này nổi tiếng hung dữ trong xóm


Me nó chạy xe về khách sạn Vĩnh Phát ở đầu đường Lạc Long Quân, nó ngồi sau ôm ba nó, nó thích quá, hôm nay ba nói tối nay cho nó đi đám cưới cô nó, thỉnh thoảng nó nói con nhớ ba, rồi nó hun ba nó chóc chóc


Gia đình nhận phòng xong, nàng quay ra ôm anh, đẩy anh ngã lên giường, nàng hôn anh rồi bật khóc, em và con nhớ anh quá, em buồn nữa, giờ thấy anh bị gãy tay, em biết anh không đi xe về được rồi, em hết giận anh rồi


Con bé leo lên giường, chui vào giữa ba mẹ nó, cho con hun nữa


Anh kéo nó vào lòng, hun hai bàn tay bàn chân nhỏ xíu của nó, rồi hun cái bụng mềm mềm của nó, nó nhột và vui quá, nó cười hi hi


Nàng nhớ hồi đó anh đặt tên nó là…. Võ Chiêu Nghi, anh nói mong sau này nó như bà hoàng hậu họ Võ đó, tung hoành thiên hạ, nàng bật cười, nó tung hoành thiên hạ hay không chưa nói, bây giờ nó nổi tiếng thông minh và hung dữ nhất trong đám con nít cùng lứa từ 3 – 5 tuổi trong xóm, người ta nói nó giống ba nó và nàng, thông minh và hung dữ.


Đi xe từ 01h đêm nên nàng và con cũng mệt mỏi, nàng pha bình sữa cho nó, bắt nó nằm bú rồi nàng quay qua ôm anh, nàng thì thào, em nhớ anh lắm, mà anh không về, bắt em lên thăm, rồi nàng bật khóc


Anh nằm dưới mặt nàng, anh uống mấy giọt nước mắt của nàng, ghì nàng sát vào mình, anh nhớ em lắm, anh ít điện thoại về, nhưng lòng anh lúc nào cũng nhớ em và con.


Hạnh ngồi đến 4h sáng, rồi thiếp đi lúc nào không biết, tới chừng cô dậy thì là 7h rồi, cô dt cho anh Tính, xin anh cho cô nghỉ hôm nay và ngày mai vì bệnh, chờ anh hỏi thăm xong thì cô cúp máy


Cô gọi cho Hương, nghe nó nói nó mệt người quá, giọng khàn khàn vì mệt mỏi, cô nói nó hỏi Hồng dùm cho cô qua ở ké ít ngày, Hương báo Hồng ok, hạnh xuống trả phòng rồi đi, cô bỏ lại bọc thức ăn tối hôm qua mua, cô không nhớ là mình từ trưa hôm qua đến sáng nay không ăn uống gì.


Hương thức dậy sau khi Hạnh dt, hôm nay cô cũng mỏi mệt quá, đêm qua cô nằm đó thao thức rồi mất ngủ đến 3h sáng. Cô buồn gã lắm, dù yêu gã nhiều.


Thấy Hồng và An thay đồ đi học, nghe con Hạnh nói nó bệnh, cô cũng muốn ở nhà cho rồi, nhưng không được, hôm nay trên công ty gã người ta đến lắp máy, cô phải lên để ký biên bản bàn giao khi họ lắp xong, rồi đi gặp con Linh, nghe nó báo cáo việc hôm qua gặp Tám Thiên nữa, rồi đi qua Viễn Trình làm biên bản thanh toán trúng thầu với anh Duy, rồi qua cảng Nhà Bè nhận biên bản xác tàu, một ngày bận rộn, tối hôm qua tính nói gã chia lửa phụ mình, sáng còn buồn chưa kịp nói thì đi đâu mất biệt.


Cô lấy dt ra gọi cho gã để báo gã làm phụ cô việc con Linh và việc công ty gã, thì nghe “ ò í e… Thuê bao quí khách… ” Cô chửi đổng lên, khốn kiếp, lại cái trò y như mấy ngày trước, cô phang cái dt vào tường, pin, nắp máy văng ra.


Cô nén sự tức giận rồi thay đồ đi làm, lượm cái dt lại, cô ráp lại thì nó lên hình lại, cũng may, không lại tốn tiền mua cái khác. Cô hận gã lắm, từ lúc cô có số dt của gã thì gọi lúc nào cũng được, rồi mấy ngày nay, trừ hôm qua, là lại cái trò này, nó nghĩ nó có được tình yêu của mình rồi muốn làm gì làm sao, con này không nhu nhược như con Hạnh đâu nhé


Cô giận quá mất khôn, cô quên là Hạnh không nhu nhược, mà là Hạnh biết điều, biết cư xử.


Cô dắt xe ra cửa, thôi giận thì giận, nhưng gã tin tưởng mình, giao công ty cho mình, giao con Linh cho mình, sự nghiệp của gã sau này gắn liền với mình, bỏ không được, cô chạy lên hướng quận 12 trước, ký quách cho xong cái biên bản đê người ta còn lắp ráp dây chuyền bao bì nữa.


Cô đi được 30 phút thì Hạnh đến, chạy xe vào sân, Hạnh mệt mỏi quá, vì trưa hôm qua đến giờ chưa ăn uống, lại mất ngủ, lại bị con Liên và thằng Tuân làm căng thẳng tinh thần, cô té xỉu sau khi khóa cửa rào lại.


Sáng nay, anh 4 triệu tập tất cả 14 tay cốt cán và Bình về tổng bộ, tình hình đã có nhiều thay đổi, phải cho anh em chuẩn bị đánh lớn và đánh lan rộng, mấy ngày nay anh hỏi thăm tin tức về Lộc đen, anh biết bên kia cũng đang âm thầm chuẫn bị rồi, giờ bắt đầu vào cuộc lúc nào không biết


Tý sau thấy lão tam rồi lão nhị vào đến, anh kéo 2 lão ra riêng trước


Anh thông báo lại cho họ quyết định của Thượng tá A về buổi nghị hòa ngày 7. 8 Ở X, rồi dặn lão nhị chuẫn bị quân số đi xuống đó như thế… Như vậy


Lão nhị dĩ nhiên không biết anh và lão tứ có sự chuẩn bị, lão tỏ ra lo lắng khi quân số của mình kỳ này đem đi ít quá, có ½ so với bên kia, lại không phải loại tinh nhuệ


Thấy lão thắc mắc, anh 4 nói lão cho xuống trước nhiêu đó, còn lại sáng 7/8 cho xuống, lão nhị gật gật, thôi vậy cũng được.


Rồi anh bảo lão tam cuối tháng này xuống dưới đó trước 1 tuần, chỉ huy thằng Sĩ và lính của nó chuẫn bị hậu cần cho kế hoạch


Thấy 14 tay cốt cán bắt đầu vào lai rai, anh khoát tay cho họ vào phòng họp trước, đợi đông đủ rồi bắt đầu


Bảo lão nhị và lão tam vào phòng trước lo tiếp khách, anh lên lầu gặp thằng Sĩ


– Mấy hôm nay thằng Hồi ghé chỗ con nó nói gì?


– Nó bảo không ngờ bên mình tha nó, chơi quân tử nên nó khoái, còn nó không bực bội vụ lão nhị bẻ tay, nó bảo lính nó ngu thì nó chịu


Anh 4 gật gật đầu, rồi sao nữa


– Nó bảo nó cũng có nói ba nó nên thực bụng nghị hòa, vì chiến nhau thật sự thì ai cũng mỏi mệt rồi đi nuôi công an, nó nói ba nó nghe vậy cũng có ý hòa, để an hưởng tuổi già và có thời gian truyền nghề cho nó, để sau này nó lên thế


Anh 4 gật gật, tụi này đóng kịch y như thiệt, nghe rất… Hợp lý


– Rồi mày nói sao? Anh hỏi Sĩ


– Con cũng nói nhà mình thực sự mệt mỏi không muốn chiến nữa, nếu nó chịu cho 6 – 4 thì con sẽ ráng thuyết phục ba đồng ý, con nói nó xuống đây con cũng chán cảnh ru rú trong Mây Tím không dám ló đầu ra ngoài lắm rồi, mà xin ba tăng cường thêm lính thì ba không cho, còn đòi rút lính bớt về tổng bộ vì lão tứ làm nhà mình kẹt vô vụ Thái Sơn, con nói y như ba dặn. Không dư không thiếu


– Con nói tiếp đi


– Lúc nói vậy nó nhìn con lom lom, rồi hỏi con có tức lão tứ không, con nói có, chuyện con Linh với con Mai, rồi chuyện Thái Sơn, cái gì ba tui cũng nghe lời thằng cha đó, con nói y như ba dặn vậy, nó gật đầu rồi nó bảo nó lấy danh dự hứa với con, từ giờ con cứ thoải mái ra đường, không phải ru rú nữa, nó thay mặt bên đó hứa danh dự sẽ bảo đảm an toàn cho con chờ nghị hòa, ba ông tha tui, thì ba tui tha ông, đó là thiện chí để có niềm tin mà hòa đàm.


Anh 4 mỉm cười, ai không biết mà nghe lão Bạc nói vậy, chắc khóc ròng vì cảm kích


– Ba đoán từ giờ đến nghị hòa, để dụ mình vô bẫy, nó không lấn con nữa đâu, con điều ½ quân dưới đó về SG cho ba, chút vô họp con sẽ biết lý do tại sao.


Ba, con nghe nói cánh Lộc đen mạnh lắm, có khi hơn mình chút, ba để lão tứ lôi mình vô vũng nước đục chi vậy, con không ghét gì lão tứ, nhưng con nói theo… Tình thế


Anh 4 cười, xoa đầu nó, con lo cho cơ nghiệp nhà và khách quan là tốt, nhưng nào giờ con thấy ba và lão tứ có làm bậy chưa?


Thằng Sĩ gật gù, ba nói đúng, nào giờ nó thích tứ ca tinh tế, ngay cả việc… Chọn gái


Nó xuống phòng họp trước, hỏi thăm anh em cái đã, lâu lâu có dịp mới tụ tập mà, nhân tiện… Lôi kéo họ hậu thuẩn cho mình sau này.



==================== Phần 92 ====================

Đợi 14 tay cốt cán, lão nhị, lão tam, 2 thằng con, thằng Bình vào phòng họp, nước nôi đầy đủ, anh 4 khai hội


– Hôm nay gọi anh em về đây, là có chuyện phiền phức, đó là… Rồi anh kể lại chuyện lão tứ lôi hệ thống vô cái vũng nước đục Thái Sơn


Anh em ồ lên, xì xào bàn tán, có người văng tục chửi lão tứ nông nổi, vi con đàn bà mà húc đầu vô đá, làm anh em giờ lộn xộn theo


Đợi tiếng ồn ào chấm dứt, anh 4 nói tiếp


Không nói chuyện đó nữa, lỡ rồi, giờ mình lo cho các bước tiếp theo


– Ba lo làm gì nữa, con với lão tam thì lo tích cực điều hành, chạy vạy làm ăn kiếm tiền, đem về cho lão tứ quăng vô đá, việc ở X còn chưa đâu vô đâu, giờ lôi Lộc đen vào nữa, rảnh quá mà, Hùng vọt miệng nói


Thực ra trong cuộc họp này, nó và thằng Sĩ chưa có quyền lên tiếng, chỉ là nó và Sĩ là con, nên anh 4 cho dự để tụi nó học hỏi


Lão tam lắc đầu, thằng này… Dạy hoài không khôn, nó trách lão tứ chuyện Thái Sơn thì cứ trách, tất cả anh em ở đây ai cũng có quyền trách, nhưng lôi việc X ra làm gì, cái nào ra cái đó, nó lôi ra làm quân tâm dao động thêm


Quã nhiên 14 tay cốt cán nghe tới việc X chưa ổn, họ ah lên một tiếng, nhiều cặp mắt… Nghi ngại nhìn về anh 4


Anh 4 thở dài, rồi nhìn về thằng Hùng, anh nói nhỏ nhẹ, con ra ngoài đi, có gì ba gặp con sau.


Nó ngồi im không đi. Anh 4 khoát tay với lão nhị, lão hiểu ý, thở hắt ra, lão nói Hùng, mày ra đi, đừng để chú khó xử.


Thằng Hùng lầm lì đứng dậy bỏ ra ngoài, chút sau nó dt cho ai đó rồi xách xe đi


Anh 4 châm một điếu thuốc, trầm ngâm, anh để các tay cốt cán yên lặng bình tĩnh lại đã, thực ra thằng Hùng làm vậy, là tự nhiên… Tốt cho kế hoạch của anh và lão tứ, nhưng đó là lâu lâu chó ngáp phải ruồi thôi, chứ nói trên đa số thì như vậy là ngu, là… Vạch áo cho người xem lưng


Chút sau tất cả Im lặng, anh lên tiếng


– Thôi, cũng chưa muốn thông báo việc ở X, nhưng Hùng nói ra rồi thì nhân đây cũng báo luôn cho anh em yên tâm, Sĩ báo đi con


Thằng Sĩ đứng lên báo việc nó và thằng Hồi nói chuyện với nhau ở X, về thực bụng nghị hòa của Hồi.


Mọi người trầm ngâm, cũng có lý.


Anh 4 tiếp lời sau khi để anh em hiểu rõ


– Nên giờ việc ở X, tôi cũng thực bụng muốn hòa, để rảnh tay ứng phó Lộc đen, giờ thế này, ai có tên thì nhớ nhiệm vụ mình mà làm theo


– Thằng Sĩ ngày mai chuyển lên SG 50% quân số, chọn loại thiện chiến, để trên này dùng cho ứng phó Lộc đen, dưới đó lão Bạc ba tin là cũng muốn hòa, qua những gì Hồi thay mặt bên đó nói với con.


– Lão nhị, cái đám chủ lực, chú chia đều về các cơ sở, cho các anh em ở đây đưa tụi nó vào làm nhân viên chính thức ở các cơ sở, để tăng cường lực lượng nhằm ngăn chặn Lộc đen xua quân gây rối như Thiên Vân bữa kia


– Các anh em, lực lượng đánh đấm mà anh em còn giữ trong tay, thì cho tụi nó vào làm nhân viên hết ở mấy cơ sở đó, lão tam coi tăng thêm tiền cho 14 anh em trả lương nhân viên cho đám này.


– Có 24 cơ sở, thì 3 cái nào gần nhau gom về 1 tổ, để kịp thời kéo lính chi viện cho nhau khi bị Lộc đen cho lính quậy, lão nhị lo tổ chức cái này cho tốt, vào thời chiến rồi, phải sẵn sàng cơ động giúp nhau


Anh 4 im lặng để anh em ghi nhớ. Giờ có ai có ý kiến gì không, nếu không thì ta giải tán về lo việc


– Vậy thằng lão tứ giờ anh xử thế nào, cái tội nó tự ý vượt quyền hốt Thái Sơn, để anh em rắc rối như hôm nay, anh phải xử sao cho công bằng với anh em, để anh em tâm phục khẩu phục


Anh 4 trầm ngâm chút rồi nói


Lão nhị nói đúng, cũng còn hai tuần nữa đi nghị hòa, cũng không lâu nữa, nghị hòa xong sẽ xử lý nó, bảo đảm các anh em tâm phục khẩu phục, để xử lý nó sớm, ảnh hưởng tới tinh thần, dẫu sao nó củng là thành viên đi hòa nghị


Mọi người lục tục giải tán, chiến tranh lại đến rồi, trong đó có 1 người thì nghĩ, cuộc họp hôm nay báo lão Bạc biết mới được, cũng kiếm được kha khá nữa.


Thấy con bé ngủ say, nàng vuốt tay anh, tay ông xã sao mà gãy vậy, không cẩn thận vậy


– Anh đi xe bị té đó. Hôm ở Vũng Tàu đi làm hợp đồng cho người ta đó


– Sao không nói cho bà xã biết, ?


– Sợ xã lo lắng, nên anh tự lo


– Em là vợ của anh hay người dưng vậy, rồi ai chăm sóc cho anh?


– Anh nằm viện ở bệnh viện dưới Vũng Tàu, thuê mấy bà điều dưỡng sồn sồn chăm sóc, ở Vũng Tàu xa xôi quá, sợ em đi xa xôi, rồi còn bé Nghi nữa, nó xa em sao được, mà anh nói thì em lo, nên anh ráng chịu đựng


– Nàng tưỡng tượng cảnh anh nằm một mình trơ trọi ở bệnh viện xa xôi, nàng xót xa quá


– Đúng là mình đã sai khi anh bỏ anh bơ vơ một mình, mấy lúc này anh gửi tiền về thoải mái, nhưng thấy anh như vậy, nàng hết thấy vui


– Mai mốt có gì anh cứ gọi, em gửi con rồi lên lo cho anh, nó cũng lớn rồi, nó ngoan lắm, không đòi mẹ. Rồi đợi ba mẹ về đi, anh kiếm chổ nào ở trọ an ninh yên tĩnh, đón em với nó lên, chứ bỏ anh một mình trên đây hoài, thật sự em không yên tâm, lúc này anh đi lâu, 1 tháng nay ở nhà em nghĩ nhiều lắm, anh hiểu không


– Rồi nàng ôm ghì lấy anh, rồi ngữi mùi đàn ông của anh, dòm qua thấy con bé ngáy pho pho, nàng cởi quần ngắn của anh ra, rồi với tay lấy remote bấm tắt đèn, mở đèn ngủ lên, nàng… Vươn tay cầm cu anh


– Để coi nó sao rồi, 1 tháng nay em nhớ nó muốn chết, nó có nhớ em không


– Anh gật đầu, có chứ, mà tay đau quá nhiều lúc không thèm luôn


– Có thiệt không, có em nào không đó


– Không mà, không có mà, không thấy bị què sao mà nghi ngờ


– Em mà biết anh quất con nào, thì em buồn lắm đó


Nàng không nói nữa, nàng kê 2 cái gối cao lên để phòng con bé thức dậy, nàng liếm liếm 2 bên núm vú anh


Nàng thèm khát anh lắm, mấy đêm đầu anh đi thì nàng nhớ tới cái quần lót kia, nhưng rồi nàng tự an ủi chắc anh gửi đồ giặt ủi nên nó lọt vô, nên sau đó nàng không nặng nề nữa


Nàng thấy anh rên rỉ khe khẽ khi nàng vừa liếm vú vừa xoa cu anh, rồi nó cứng lên


Nàng leo xuống giường, đứng kế bên cho anh nhìn rõ, nàng tháo từng món trên người nàng


Anh nằm nhìn nàng, nhìn cặp vú trắng tươi căng tròn của nàng, núm vú tuy không đẹp như thời con gái nhưng cũng còn xinh và nhỏ lắm, eo nàng cũng như xưa, 2 bàn tay anh là ôm trọn, do sinh xong nàng siêng thể dục mà


Rồi tay trái anh vươn ra ôm lấy eo nàng kéo sát vào mình, nàng xõa mái tóc dài óng ả ra, Hồ Ngọc Hà 10 thì nàng cũng 9 chứ kém gì nhiều, chiều cao 1m64, da trắng, 52kg, mặt xinh, lại có vẽ thành thục của gái 1 con nữa


Anh kéo 1 chân nàng gác lên cái ghế kế bên giường, anh chồm dậy liếm cái khe hồng hồng, nàng ít lông nên dễ xức mỹ phẩm, nên nó hồng hào lắm, anh liếm láp ở đó, thơm quá, mềm mại vô cùng


Cảm giác xác thịt lâu rồi nàng khao khát ùa trở về nàng, anh lúc nào cũng vậy, cũng nhớ những chổ nào để mà liếm láp, moi móc làm nàng khoái lạc


Liếm 2 mép thịt nhỏ một chút, anh liếm âm vật của nàng, tay trái cho vào cửa mình nàng, hai ngón tay khều khều 2 bên vách


Nàng ưỡn mông ra sau cho cửa mình nàng áp sát vào miệng anh hơn, 2 tay nàng xoa núm vú, nàng bắt nhịp sướng khoái và rên rỉ, mà không dám rên to dù nàng sướng lắm, sợ con bé nó dậy thì… Hỏng


Anh liếm âm vật nàng nhanh hơn, thỉnh thoảng nút mạnh làm nàng phê sướng vô cùng


Do lâu rồi không tận hưởng, rồi kinh nghiệm và sự quen thuộc của anh với cơ thể nàng nữa, nên nàng nhanh chóng cực khoái


Anh thấy háng nàng hẩy lên liên tục và nàng cắn bàn tay để khỏi kêu gào, tý sau nàng ngồi xuống, úp mặt vào 2 đùi anh, em sướng lắm, đêm nào cũng thèm anh hết đó, nàng cười lỏn lẻn.


Rồi bàn tay nhỏ nhắn của nàng kéo cu anh đưa vào miệng, cho em ăn coi, thèm quá nè


Anh chống tay hơi ngửa người ra sau, tận hưởng nàng chiều chuộng, thĩnh thoảng nhìn xuống thân thể hấp dẫn trần truồng của nàng, mái tóc dài hất ra sau, quỳ bú cu anh, anh hứng lên quá trời


Chút sau thấy anh ra nước măn mẳn, sợ bú nữa anh xuất ra, nàng đẩy anh nằm ngửa trên giường rồi leo lên cưỡi ngựa.


Một lần nữa tư thế nàng trần truồng nhấp nhổm trên người mình, mái tóc đen nhánh xỏa dài trên tấm lưng thon thả trắng mịn làm anh hưng phấn lên


Chút sau anh để nàng đứng vào gương soi, áp người nàng vô đó, gác chân phải lên cái ghế cho đỡ đau, anh đi vào nàng từ sau lưng


Nàng nhìn vào mình trong gương và người đàn ông bao nhiêu đêm nàng mong nhớ đang ôm sau lưng nàng, cu anh cứng và nóng thúc lúc mạnh lúc nhẹ vào lưng nàng làm nàng hưng phấn quá, nàng thấy nàng yêu anh nhiều hơn nữa


Chút sau nàng sướng quá nên hai chân đứng không nổi, nàng lại giường nằm ngửa lên, hai chân thong xuống đất, nửa nằm nữa đứng


Anh quạy lại giường, gác 1 chân nàng lên hông, rồi giữ tư thế đó, anh chiếm đoạt nàng trong niềm đam mê người đàn bà anh yêu thương


Nàng cũng tận tình dâng hiến cho anh, như 3 năm nay giữa nàng và anh chỉ có tình yêu ban đầu tinh khôi, nguyên vẹn, chưa từng xảy ra những sóng gió phong ba


Nàng cực khoái lần nữa khi anh thúc dồn dập, nàng kêu khe khẻ, bấu chặt tấm vải gường rồi thở hổn hên, mắt nhắm nghiền lại, rồi nàng mỉm cười, bà xã sướng lắm. Ông xã què mà cũng lợi hại, rồi nàng cười hi hi, anh hiểu cơ thể nàng mà


Một tháng rồi không thỏa mãn, nước nhờn của nàng dính bê bết ở hai mép, khe mông rồi chảy xuống nệm


Anh thấy nàng cực khoái, anh thúc liên tục để về đích cùng nàng, anh hiểu nàng không chịu làm lâu sau khi cực khoái, trường túc bất tri lao mà


Nàng thấy anh nhăn mặt, rồi từng dòng nóng ấm xịt sâu vào người nàng, thấy anh mệt rũ, nàng đẩy anh nằm dài ra, nàng cúi xuống cu anh liếm sạch những gì nàng và anh tiết ra


Lúc chưa có con hai người làm dữ lắm, cuồng nhiệt lăn lóc hoang dại như 2 con vât vậy, chỉ là có con bé nằm đó, nên kềm bớt bản năng cuồng dục lại


Kéo mền đắp cho anh, ông xã ngủ đi, em tắm rồi ra ngủ, em cũng mệt quá


Nàng tắm ra thì thấy anh đã ngáy pho pho như con bé rồi, mỉm cười, nàng luồn vào nằm giữa con gái và anh, hun trán nó rồi quay qua ôm chặt anh, áp thân mình nóng bỏng vào anh, tý sau nàng ngủ luôn


Chiều nay Lão Bạc triệu tập ban cốt cán sau khi Tám Thiên gặp con Linh lấy ghi âm xong thì hộc tốc chạy luôn về X, không có thời gian ghé lại thăm con bồ nhí ở quận 5 như mọi lần nữa


Đợi Hồi, Tư Hảo, Tám Thiên yên vị, lão mở băng ghi âm sáng nay con Linh đưa, nội dung hôm thượng tá A lên SG gặp lão già 4 và thằng lão tứ


Sau khi cả đám nghe đi nghe lại clip ghi âm 5 lần, Tư Hảo tắt máy rồi nói


– Như vậy là bên lão già 4 kẹt vô Lộc đen, giờ đang mỏi mệt nên nhờ thằng Sĩ mời thượng tá A lên Sg để xin thượng tá A làm trung gian ?


– Đúng, lão Bạc gật đầu


– Coi bộ có vẻ lão già 4 muốn hòa thật, chứ nếu nó âm mưu, nó làm sao mà nói ra cái khó của nó trong vụ Thái Sơn


Lão Bạc khoát tay, còn nữa, rồi Lão mở cái ghi âm cuộc dt của 1 thằng cốt cán trong nhóm 14 bên lão già 4, sáng nay họp xong nó ra dt báo cho lão Bạc biết tin tức


– Như vậy thì thằng lão tứ ngông ngênh làm lão già 4 kẹt thiệt rồi, lính thằng Sĩ dưới này còn phải rút về để thủ với Lộc đen, rồi tung luôn quân chủ lực của lão nhị vào cuộc, như vậy tới ngày nghị hòa, chỉ cần bên đó đưa bao nhiêu quân xuống đây là mình biết liền. Hồi kết luận sau khi nghe băng ghi âm của ba nó, và lão già 4 rút quân chủ lực của lão nhị ra khỏi 24 cơ sở, thì Lộc đen nhảy vô quậy mấy chỗ đó liền


Nghe nó nói xong, trầm ngâm giây lát, ba con cáo già kia gật đầu, rồi Tám Thiên lên tiếng


– Vậy để em báo thằng Bảo bên Lộc đen hườm sẵn, hễ ngày 7/8 mà lão nhị bên đó rút quân đưa xuống đây, thì nó quậy luôn ngày đó cho lão già 4 xịt khói cho vui


Lão bạc suy nghĩ chút rồi gật đầu, làm đi, rồi lại bơm ngược tin bọn Lộc đen canh me lại cho lão già 4, để lão sợ, không dám đưa quân đi


Lão bạc biết lần này già 4 kẹt thiệt rồi, nếu già 4 mà hoãn nghị hòa nữa thì khỏi còn uy tín trong giang hồ luôn


Giang hồ trọng chữ tín, nhiều lúc biết chết nhưng vẫn phải làm, vì không làm thì cũng coi như sau này… Khỏi làm ăn bàn bạc gì với ai nữa, nói không ai nghe nữa


Tám Thiên mở dt cho 3 tay còn lại nghe, đến chừng nghe thằng Bảo nói, anh Lộc bảo giờ bên già 4 dàn quân cẩn thận, thì tạm thời tụi này đứng canh, nhưng hễ già 4 rút bớt quân ra, thì chỗ nào thiếu quân thịt ngay chỗ đó, thì 4 tay mỉm cười.



==================== Phần 92 ====================

Đợi 14 tay cốt cán, lão nhị, lão tam, 2 thằng con, thằng Bình vào phòng họp, nước nôi đầy đủ, anh 4 khai hội


– Hôm nay gọi anh em về đây, là có chuyện phiền phức, đó là… Rồi anh kể lại chuyện lão tứ lôi hệ thống vô cái vũng nước đục Thái Sơn


Anh em ồ lên, xì xào bàn tán, có người văng tục chửi lão tứ nông nổi, vi con đàn bà mà húc đầu vô đá, làm anh em giờ lộn xộn theo


Đợi tiếng ồn ào chấm dứt, anh 4 nói tiếp


Không nói chuyện đó nữa, lỡ rồi, giờ mình lo cho các bước tiếp theo


– Ba lo làm gì nữa, con với lão tam thì lo tích cực điều hành, chạy vạy làm ăn kiếm tiền, đem về cho lão tứ quăng vô đá, việc ở X còn chưa đâu vô đâu, giờ lôi Lộc đen vào nữa, rảnh quá mà, Hùng vọt miệng nói


Thực ra trong cuộc họp này, nó và thằng Sĩ chưa có quyền lên tiếng, chỉ là nó và Sĩ là con, nên anh 4 cho dự để tụi nó học hỏi


Lão tam lắc đầu, thằng này… Dạy hoài không khôn, nó trách lão tứ chuyện Thái Sơn thì cứ trách, tất cả anh em ở đây ai cũng có quyền trách, nhưng lôi việc X ra làm gì, cái nào ra cái đó, nó lôi ra làm quân tâm dao động thêm


Quã nhiên 14 tay cốt cán nghe tới việc X chưa ổn, họ ah lên một tiếng, nhiều cặp mắt… Nghi ngại nhìn về anh 4


Anh 4 thở dài, rồi nhìn về thằng Hùng, anh nói nhỏ nhẹ, con ra ngoài đi, có gì ba gặp con sau.


Nó ngồi im không đi. Anh 4 khoát tay với lão nhị, lão hiểu ý, thở hắt ra, lão nói Hùng, mày ra đi, đừng để chú khó xử.


Thằng Hùng lầm lì đứng dậy bỏ ra ngoài, chút sau nó dt cho ai đó rồi xách xe đi


Anh 4 châm một điếu thuốc, trầm ngâm, anh để các tay cốt cán yên lặng bình tĩnh lại đã, thực ra thằng Hùng làm vậy, là tự nhiên… Tốt cho kế hoạch của anh và lão tứ, nhưng đó là lâu lâu chó ngáp phải ruồi thôi, chứ nói trên đa số thì như vậy là ngu, là… Vạch áo cho người xem lưng


Chút sau tất cả Im lặng, anh lên tiếng


– Thôi, cũng chưa muốn thông báo việc ở X, nhưng Hùng nói ra rồi thì nhân đây cũng báo luôn cho anh em yên tâm, Sĩ báo đi con


Thằng Sĩ đứng lên báo việc nó và thằng Hồi nói chuyện với nhau ở X, về thực bụng nghị hòa của Hồi.


Mọi người trầm ngâm, cũng có lý.


Anh 4 tiếp lời sau khi để anh em hiểu rõ


– Nên giờ việc ở X, tôi cũng thực bụng muốn hòa, để rảnh tay ứng phó Lộc đen, giờ thế này, ai có tên thì nhớ nhiệm vụ mình mà làm theo


– Thằng Sĩ ngày mai chuyển lên SG 50% quân số, chọn loại thiện chiến, để trên này dùng cho ứng phó Lộc đen, dưới đó lão Bạc ba tin là cũng muốn hòa, qua những gì Hồi thay mặt bên đó nói với con.


– Lão nhị, cái đám chủ lực, chú chia đều về các cơ sở, cho các anh em ở đây đưa tụi nó vào làm nhân viên chính thức ở các cơ sở, để tăng cường lực lượng nhằm ngăn chặn Lộc đen xua quân gây rối như Thiên Vân bữa kia


– Các anh em, lực lượng đánh đấm mà anh em còn giữ trong tay, thì cho tụi nó vào làm nhân viên hết ở mấy cơ sở đó, lão tam coi tăng thêm tiền cho 14 anh em trả lương nhân viên cho đám này.


– Có 24 cơ sở, thì 3 cái nào gần nhau gom về 1 tổ, để kịp thời kéo lính chi viện cho nhau khi bị Lộc đen cho lính quậy, lão nhị lo tổ chức cái này cho tốt, vào thời chiến rồi, phải sẵn sàng cơ động giúp nhau


Anh 4 im lặng để anh em ghi nhớ. Giờ có ai có ý kiến gì không, nếu không thì ta giải tán về lo việc


– Vậy thằng lão tứ giờ anh xử thế nào, cái tội nó tự ý vượt quyền hốt Thái Sơn, để anh em rắc rối như hôm nay, anh phải xử sao cho công bằng với anh em, để anh em tâm phục khẩu phục


Anh 4 trầm ngâm chút rồi nói


Lão nhị nói đúng, cũng còn hai tuần nữa đi nghị hòa, cũng không lâu nữa, nghị hòa xong sẽ xử lý nó, bảo đảm các anh em tâm phục khẩu phục, để xử lý nó sớm, ảnh hưởng tới tinh thần, dẫu sao nó củng là thành viên đi hòa nghị


Mọi người lục tục giải tán, chiến tranh lại đến rồi, trong đó có 1 người thì nghĩ, cuộc họp hôm nay báo lão Bạc biết mới được, cũng kiếm được kha khá nữa.


Thấy con bé ngủ say, nàng vuốt tay anh, tay ông xã sao mà gãy vậy, không cẩn thận vậy


– Anh đi xe bị té đó. Hôm ở Vũng Tàu đi làm hợp đồng cho người ta đó


– Sao không nói cho bà xã biết, ?


– Sợ xã lo lắng, nên anh tự lo


– Em là vợ của anh hay người dưng vậy, rồi ai chăm sóc cho anh?


– Anh nằm viện ở bệnh viện dưới Vũng Tàu, thuê mấy bà điều dưỡng sồn sồn chăm sóc, ở Vũng Tàu xa xôi quá, sợ em đi xa xôi, rồi còn bé Nghi nữa, nó xa em sao được, mà anh nói thì em lo, nên anh ráng chịu đựng


– Nàng tưỡng tượng cảnh anh nằm một mình trơ trọi ở bệnh viện xa xôi, nàng xót xa quá


– Đúng là mình đã sai khi anh bỏ anh bơ vơ một mình, mấy lúc này anh gửi tiền về thoải mái, nhưng thấy anh như vậy, nàng hết thấy vui


– Mai mốt có gì anh cứ gọi, em gửi con rồi lên lo cho anh, nó cũng lớn rồi, nó ngoan lắm, không đòi mẹ. Rồi đợi ba mẹ về đi, anh kiếm chổ nào ở trọ an ninh yên tĩnh, đón em với nó lên, chứ bỏ anh một mình trên đây hoài, thật sự em không yên tâm, lúc này anh đi lâu, 1 tháng nay ở nhà em nghĩ nhiều lắm, anh hiểu không


– Rồi nàng ôm ghì lấy anh, rồi ngữi mùi đàn ông của anh, dòm qua thấy con bé ngáy pho pho, nàng cởi quần ngắn của anh ra, rồi với tay lấy remote bấm tắt đèn, mở đèn ngủ lên, nàng… Vươn tay cầm cu anh


– Để coi nó sao rồi, 1 tháng nay em nhớ nó muốn chết, nó có nhớ em không


– Anh gật đầu, có chứ, mà tay đau quá nhiều lúc không thèm luôn


– Có thiệt không, có em nào không đó


– Không mà, không có mà, không thấy bị què sao mà nghi ngờ


– Em mà biết anh quất con nào, thì em buồn lắm đó


Nàng không nói nữa, nàng kê 2 cái gối cao lên để phòng con bé thức dậy, nàng liếm liếm 2 bên núm vú anh


Nàng thèm khát anh lắm, mấy đêm đầu anh đi thì nàng nhớ tới cái quần lót kia, nhưng rồi nàng tự an ủi chắc anh gửi đồ giặt ủi nên nó lọt vô, nên sau đó nàng không nặng nề nữa


Nàng thấy anh rên rỉ khe khẽ khi nàng vừa liếm vú vừa xoa cu anh, rồi nó cứng lên


Nàng leo xuống giường, đứng kế bên cho anh nhìn rõ, nàng tháo từng món trên người nàng


Anh nằm nhìn nàng, nhìn cặp vú trắng tươi căng tròn của nàng, núm vú tuy không đẹp như thời con gái nhưng cũng còn xinh và nhỏ lắm, eo nàng cũng như xưa, 2 bàn tay anh là ôm trọn, do sinh xong nàng siêng thể dục mà


Rồi tay trái anh vươn ra ôm lấy eo nàng kéo sát vào mình, nàng xõa mái tóc dài óng ả ra, Hồ Ngọc Hà 10 thì nàng cũng 9 chứ kém gì nhiều, chiều cao 1m64, da trắng, 52kg, mặt xinh, lại có vẽ thành thục của gái 1 con nữa


Anh kéo 1 chân nàng gác lên cái ghế kế bên giường, anh chồm dậy liếm cái khe hồng hồng, nàng ít lông nên dễ xức mỹ phẩm, nên nó hồng hào lắm, anh liếm láp ở đó, thơm quá, mềm mại vô cùng


Cảm giác xác thịt lâu rồi nàng khao khát ùa trở về nàng, anh lúc nào cũng vậy, cũng nhớ những chổ nào để mà liếm láp, moi móc làm nàng khoái lạc


Liếm 2 mép thịt nhỏ một chút, anh liếm âm vật của nàng, tay trái cho vào cửa mình nàng, hai ngón tay khều khều 2 bên vách


Nàng ưỡn mông ra sau cho cửa mình nàng áp sát vào miệng anh hơn, 2 tay nàng xoa núm vú, nàng bắt nhịp sướng khoái và rên rỉ, mà không dám rên to dù nàng sướng lắm, sợ con bé nó dậy thì… Hỏng


Anh liếm âm vật nàng nhanh hơn, thỉnh thoảng nút mạnh làm nàng phê sướng vô cùng


Do lâu rồi không tận hưởng, rồi kinh nghiệm và sự quen thuộc của anh với cơ thể nàng nữa, nên nàng nhanh chóng cực khoái


Anh thấy háng nàng hẩy lên liên tục và nàng cắn bàn tay để khỏi kêu gào, tý sau nàng ngồi xuống, úp mặt vào 2 đùi anh, em sướng lắm, đêm nào cũng thèm anh hết đó, nàng cười lỏn lẻn.


Rồi bàn tay nhỏ nhắn của nàng kéo cu anh đưa vào miệng, cho em ăn coi, thèm quá nè


Anh chống tay hơi ngửa người ra sau, tận hưởng nàng chiều chuộng, thĩnh thoảng nhìn xuống thân thể hấp dẫn trần truồng của nàng, mái tóc dài hất ra sau, quỳ bú cu anh, anh hứng lên quá trời


Chút sau thấy anh ra nước măn mẳn, sợ bú nữa anh xuất ra, nàng đẩy anh nằm ngửa trên giường rồi leo lên cưỡi ngựa.


Một lần nữa tư thế nàng trần truồng nhấp nhổm trên người mình, mái tóc đen nhánh xỏa dài trên tấm lưng thon thả trắng mịn làm anh hưng phấn lên


Chút sau anh để nàng đứng vào gương soi, áp người nàng vô đó, gác chân phải lên cái ghế cho đỡ đau, anh đi vào nàng từ sau lưng


Nàng nhìn vào mình trong gương và người đàn ông bao nhiêu đêm nàng mong nhớ đang ôm sau lưng nàng, cu anh cứng và nóng thúc lúc mạnh lúc nhẹ vào lưng nàng làm nàng hưng phấn quá, nàng thấy nàng yêu anh nhiều hơn nữa


Chút sau nàng sướng quá nên hai chân đứng không nổi, nàng lại giường nằm ngửa lên, hai chân thong xuống đất, nửa nằm nữa đứng


Anh quạy lại giường, gác 1 chân nàng lên hông, rồi giữ tư thế đó, anh chiếm đoạt nàng trong niềm đam mê người đàn bà anh yêu thương


Nàng cũng tận tình dâng hiến cho anh, như 3 năm nay giữa nàng và anh chỉ có tình yêu ban đầu tinh khôi, nguyên vẹn, chưa từng xảy ra những sóng gió phong ba


Nàng cực khoái lần nữa khi anh thúc dồn dập, nàng kêu khe khẻ, bấu chặt tấm vải gường rồi thở hổn hên, mắt nhắm nghiền lại, rồi nàng mỉm cười, bà xã sướng lắm. Ông xã què mà cũng lợi hại, rồi nàng cười hi hi, anh hiểu cơ thể nàng mà


Một tháng rồi không thỏa mãn, nước nhờn của nàng dính bê bết ở hai mép, khe mông rồi chảy xuống nệm


Anh thấy nàng cực khoái, anh thúc liên tục để về đích cùng nàng, anh hiểu nàng không chịu làm lâu sau khi cực khoái, trường túc bất tri lao mà


Nàng thấy anh nhăn mặt, rồi từng dòng nóng ấm xịt sâu vào người nàng, thấy anh mệt rũ, nàng đẩy anh nằm dài ra, nàng cúi xuống cu anh liếm sạch những gì nàng và anh tiết ra


Lúc chưa có con hai người làm dữ lắm, cuồng nhiệt lăn lóc hoang dại như 2 con vât vậy, chỉ là có con bé nằm đó, nên kềm bớt bản năng cuồng dục lại


Kéo mền đắp cho anh, ông xã ngủ đi, em tắm rồi ra ngủ, em cũng mệt quá


Nàng tắm ra thì thấy anh đã ngáy pho pho như con bé rồi, mỉm cười, nàng luồn vào nằm giữa con gái và anh, hun trán nó rồi quay qua ôm chặt anh, áp thân mình nóng bỏng vào anh, tý sau nàng ngủ luôn


Chiều nay Lão Bạc triệu tập ban cốt cán sau khi Tám Thiên gặp con Linh lấy ghi âm xong thì hộc tốc chạy luôn về X, không có thời gian ghé lại thăm con bồ nhí ở quận 5 như mọi lần nữa


Đợi Hồi, Tư Hảo, Tám Thiên yên vị, lão mở băng ghi âm sáng nay con Linh đưa, nội dung hôm thượng tá A lên SG gặp lão già 4 và thằng lão tứ


Sau khi cả đám nghe đi nghe lại clip ghi âm 5 lần, Tư Hảo tắt máy rồi nói


– Như vậy là bên lão già 4 kẹt vô Lộc đen, giờ đang mỏi mệt nên nhờ thằng Sĩ mời thượng tá A lên Sg để xin thượng tá A làm trung gian ?


– Đúng, lão Bạc gật đầu


– Coi bộ có vẻ lão già 4 muốn hòa thật, chứ nếu nó âm mưu, nó làm sao mà nói ra cái khó của nó trong vụ Thái Sơn


Lão Bạc khoát tay, còn nữa, rồi Lão mở cái ghi âm cuộc dt của 1 thằng cốt cán trong nhóm 14 bên lão già 4, sáng nay họp xong nó ra dt báo cho lão Bạc biết tin tức


– Như vậy thì thằng lão tứ ngông ngênh làm lão già 4 kẹt thiệt rồi, lính thằng Sĩ dưới này còn phải rút về để thủ với Lộc đen, rồi tung luôn quân chủ lực của lão nhị vào cuộc, như vậy tới ngày nghị hòa, chỉ cần bên đó đưa bao nhiêu quân xuống đây là mình biết liền. Hồi kết luận sau khi nghe băng ghi âm của ba nó, và lão già 4 rút quân chủ lực của lão nhị ra khỏi 24 cơ sở, thì Lộc đen nhảy vô quậy mấy chỗ đó liền


Nghe nó nói xong, trầm ngâm giây lát, ba con cáo già kia gật đầu, rồi Tám Thiên lên tiếng


– Vậy để em báo thằng Bảo bên Lộc đen hườm sẵn, hễ ngày 7/8 mà lão nhị bên đó rút quân đưa xuống đây, thì nó quậy luôn ngày đó cho lão già 4 xịt khói cho vui


Lão bạc suy nghĩ chút rồi gật đầu, làm đi, rồi lại bơm ngược tin bọn Lộc đen canh me lại cho lão già 4, để lão sợ, không dám đưa quân đi


Lão bạc biết lần này già 4 kẹt thiệt rồi, nếu già 4 mà hoãn nghị hòa nữa thì khỏi còn uy tín trong giang hồ luôn


Giang hồ trọng chữ tín, nhiều lúc biết chết nhưng vẫn phải làm, vì không làm thì cũng coi như sau này… Khỏi làm ăn bàn bạc gì với ai nữa, nói không ai nghe nữa


Tám Thiên mở dt cho 3 tay còn lại nghe, đến chừng nghe thằng Bảo nói, anh Lộc bảo giờ bên già 4 dàn quân cẩn thận, thì tạm thời tụi này đứng canh, nhưng hễ già 4 rút bớt quân ra, thì chỗ nào thiếu quân thịt ngay chỗ đó, thì 4 tay mỉm cười.



==================== Phần 93 ====================

Đợi Tám Thiên cúp cuộc gọi cho Bảo, Hồi lên tiếng


– Hồi nãy ba ghé qua công an tỉnh, thượng tá A nói sao?


– Ông ta nói ông ta đứng trên góc độ chỉ huy cảnh sát giữ gìn trật tự, mà lão 4 lại có lời nhờ vả làm trung gian cho nghị hòa, thì ông ta phải đồng ý để tránh đánh nhau lớn trong địa bàn tỉnh, nhưng nghị hòa xong là ông ta… Hết trách nhiệm, còn ông ta dặn mình làm gì làm, không để dàn quân chém nhau lớn.


Hồi với 2 cận thần gật gù, ý của thượng tá A đã rõ, ông ta sẽ kềm 2 bên cho đến khi nghị hòa xong, còn sau đó, nếu bên này hốt 4 tay kia, miễn là đừng ồn ào quá, thì… Tùy mình


Vốn tính cẩn thận, Tư Hảo hỏi thêm


– Thế anh Ba Quốc, phó bí thư tỉnh ủy, trả lời mình thế nào


– Anh Ba Quốc nói là anh Ba Quốc có gặp thượng tá A, thượng tá A hứa với Ba Quốc sẽ cho mình một cơ hội, nhưng đổi lại, Ba Quốc thay mình hứa với thượng tá A là bên mình không được làm ồn ào quá mức.


Lão bạc dứt lời, 4 tay ngồi suy tính, trầm tư… Rồi cuối cùng lão Bạc hỏi, anh em có ý kiến gì không


Tý sau thấy Hồi và 2 cận thần im lặng, lão Bạc gật đầu, vậy đi, không thay đổi nữa, chiều nay ba qua gặp Năm Lì, bảo bên đó khi nào hội nghị xong thì mình dt cho Năm Lì hốt 4 con cá mập kia, không dùng quân mình, dùng quân liên minh, để lỡ có ồn ào mà thượng tá A trách, thì mình bảo do lão 4 có xích mích khác gì đó với Năm Lì, mình không biết, thì A có xử thì đi kiếm Năm Lì mà xử


Tám Thiên nghe nói thì cười ha hả, anh Bạc vẫn bén như ngày nào, kế lấy kèo thay cột này tuyệt diệu.


Cuộc họp giải tán.


Các nước cờ của lão tứ và anh 4, tấn xe, đưa chốt qua sông, tự mình làm lộ ra sơ hở, đã làm phe lão Bạc dồn cờ khoét vào chổ hở đó, mà quên đi thế cục pháo đầu cơ bản của dân chơi cờ nhập môn


Anh 4, lão nhị, lão tam, lão tứ cùng xuống X là coi như xuất tướng, nếu không đánh được pháo đầu, thì xuất tướng làm gì.


Lão Bạc cũng là tay cờ cao, nhưng vì cao nên lão quên đi cờ thế chiếu bí cơ bản nhập môn đó, pháo đầu xuất tướng xe đâm thọc.


Lão Bạc không để ý vì lão không thấy con pháo, thằng lão tứ nó đào tạo một con chốt lên thành pháo rồi nó đem giấu kỹ quá mà, đến nỗi con ngựa mà lão cài trong 14 con kia, cũng không biết tổng bộ còn 1 quân pháo chưa ra mặt.


Trung cuộc của ván cờ Hán Sở tranh hùng, Hạng Võ thắng Lưu Bang 72 nước, nước cuối cùng Hàn Tín kêu Lưu Bang xuất tướng, Hàn Tín thọc pháo vào chiếu bí Hạng Võ ở Ô Giang


Anh thức dậy khi nàng và con bé vẫn còn ngủ, anh chồm qua người nàng rồi hun con bé, da thịt con nít đã thiệt, thơm quá.


Anh thương nó lắm, lúc nàng có mang nó, anh hay áp tai vào bụng nàng, nghe nó quẩy, đạp nhúc nhích trong đó, anh cảm nhận được từ nay cuộc đời mình không còn sống cho mình nữa, mà là sống cho cái con bé quậy trong bào thai này, anh hay mắng yêu nó là Nghi khùng


Anh nhớ lúc thai 7 tháng, nàng hỏi anh đặt tên con là gì, anh nói tên…. Võ Chiêu Nghi, sau họ gốc của anh là họ và chức danh của bà hoàng Võ Tắc Thiên. Võ là họ, Chiêu Nghi là chức vụ đầu tiên của bà ta khi vào cung.


Anh nhớ anh nói với nàng, anh muốn con mình sau này như bà đó,


Anh tâm sự với nàng, đời anh ôm ấp hùng tâm tráng chí, nghiên cứu học hỏi đạo làm tướng, để tu thân, tề gia, trị quốc nên anh cố gắng học hỏi tất cả


Nhưng thời thế này thời thế của 1 lâu đài trên cát, nó không dùng những người như anh, có khi nó trù dập những người như anh, những người hiểu thấu những khe hở, những bấp bênh của nó, nó sẽ bịt miệng mình nếu mình nói ra những cái đó, nên giờ coi như lãng phí đời mình rồi, hi vọng con bé sau này là gái, cũng sẽ tiếp nối hoài bão đó.


Anh nhớ lại từ tháng thứ 2 trở đi là nó biết anh và nàng là những người thân của nó, cứ mỗi sáng dậy là nó nhìn anh cười


Rồi anh nhớ lại từng cột mốc trong đời nó, biết lật, biết trườn, biết bò, biết đi đứng, rồi biết nói, biết anh và nàng là ba mẹ nó


Anh nhớ nàng và anh cười phá lên khi nó biết giỡn và biết đi những bước đầu tiên


Anh nhớ lại bàn tay bé xíu của nó ôm chặt lấy anh khi có gì đó làm nó sợ hãi


Anh nhớ lại ai cho quà bánh thì nó cũng đem về cho anh và nàng ăn


Rồi anh và nàng ôm nhau hạnh phúc khi lần đầu nghe nó gọi ba ba, mẹ mẹ


Anh nhớ lần đầu tiên anh chở nó đi Siêu Thị CoopMart Long Xuyên, ai cũng nhìn gia đình anh và thích thú, mẹ thì xinh đẹp như người mẫu, còn con bé thì dễ thương trắng trẻo, nó nhỏ xíu con nhưng nói chuyện khôn lanh đỏ đẻ làm cả siêu thị ai cũng nhìn gia đình anh rồi bồng bế nựng nịu nó.


Anh nhớ lại khi nó biết nói câu ráp chữ, anh đi làm về là nó mừng ra đón anh, ai hỏi nó Nghi ơi ba mày về mày vui không, nó bảo gặp ba về Nghi mừng quá chời gồi


Cái giọng liu líu và cái dáng nhỏ con lanh lẹ của nó như con chim sâu, nên ai cũng thương.


Rồi đêm anh giận nhà nàng, anh bỏ đi thì nó chạy ra ôm anh, ba ơi ba đừng bõ con nha ba


Vì 6 lời nói cũa nó, mà anh quay về cùng nàng, cùng nàng chèo chống phụ nàng khi ba mẹ nàng nguy nan, dù họ chưa một ngày nghĩ cho anh.


Hun hai bàn tay bé xíu của nó nữa, anh kéo cái mền che ngực cho nó, anh xoa đầu nó, “ba sẽ không bao giờ bỏ con”


Anh nhìn xuống nàng, thấy nàng gầy ốm xanh xao, anh biết bao nhiêu đêm nàng mất ngủ vì buồn chuyện gia đình, vì cái quần lót đó, những gì anh buồn và căm ghét ba nàng, giờ anh quên hết rồi


Anh cúi xuống hôn lên má nàng, anh sẽ che chở mẹ con em suốt đời này, sau này em lên sg ở với anh, đi theo anh, thì anh không cần ai nữa hết, anh thầm nói với nàng như vậy, và anh tin mình làm được.


Nếu nàng hiểu anh, không để anh cô đơn và một mình xoay sở, thì anh đâu có quen Hương với Hạnh, anh đâu có chán đời mà qua nhà Hồng và An ngũ, anh đâu có buồn mà rủ 2 con bé đi chơi hôm kia


Nếu nàng ở đây thường xuyên với anh, anh đi làm rồi là về nhà, có đi công tác thì cả nhà cùng đi, cho con bé đi chơi luôn


Nếu như… Nếu như… Anh mệt mỏi thở dài


Giờ anh cũng có ân tình qua lại với 6 đứa con gái kia rồi, có câu hát ân tình nào mà không gieo vấn vương, bài hát quán nữa khuya đó.


Những gì anh làm ra trong lúc em bỏ rơi anh, hãy để anh có thời gian sửa chửa, để anh làm tròn trách nhiệm ân tình với họ, em hiểu anh là người có trách nhiệm với những gì do anh gây ra, thì nếu em biết ra, em hãy thông cảm chờ anh xử lý


Nhìn lên đồng hồ thấy đã 3h chiều, đám cưới thì 6h là phải đến, anh vén cái mền ra, rồi anh trườn xuống giữa 2 cặp đùi thon dài trắng mịn của nàng, anh vùi mặt vào 2 mép thịt mềm mại hồng hào của nàng


Nàng không mở mắt, nhưng tay nàng chụp tóc anh ghì đầu anh sát vô háng nàng hơn


Hồng và An dọn dẹp nhà cữa, nấu cháo thịt bằm, mua thuốc bổ và thuốc hạ sốt cho Hạnh rồi hai cô đi làm vì khách quen gọi


Hạnh không biết mình xĩu bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy thì thấy An đang xoa dầu bắt gió cho cô, còn Hồng đưa bịch sữa cho cô uống, lúc trưa, hình như gần 12h thì phải


Uống xong bịch sữa thì Hạnh biết là cô xỉu đi hồi sáng trước nhà vì lao tâm và kiệt sức, 2 cô này đi học về thấy cô nằm gục ngoài sân, may mà nhà có hàng rào, không thì Hạnh tiêu rồi. Và có khi nhà mất trộm nữa, vì Hạnh có chìa khóa.


Rồi Hồng đi chợ nấu cháo thịt cho cô ăn, mua thuốc cho cô uống rồi họ đi làm.


Hạnh lại mệt mỏi quá nên cô lăn ra ngủ nữa, rồi giờ mới thức dậy. Cô thầm mừng vì mình có em út như Hồng và An.


Cô ăn cháo, uống thuốc rồi lấy máy tính ra, ra ngồi ngoài cửa hóng gió đêm, cô tỉnh táo và khỏe lại. Cô lên mạng nghe nhạc, cô nhớ anh quá, lúc này cô thèm được ở bên anh, cô cảm nhận hết sự cô đơn của anh, vì cô hôm nay như anh, giờ cô hiểu vì sao người ta có vợ có chồng, chuyện tình dục thì không nói, mà là sự cô đơn càng ngày càng nhiều nếu một mình người ta đối mặt với cuộc đời, phải tự mình xoay sở tất cả, không ai ở bên chia sẽ, chống chọi cùng mình.


Cô ngồi trên cửa thềm nhà, cô nhớ lại lần đầu tiên anh và cô ôm nhau trong phòng này, éo le vì anh nhầm ra Ngọc


Rồi cô nhớ những lúc anh suy sụp, anh hay nghe bài nhạc Xin Trời Cho Thêm 500 Năm. Cô bèn cắm dây mạng vào, cô mở bài hát đó nghe, rồi cô nhớ lại những đêm anh và cô nằm bên nhau, cô thắc mắc vì sao anh nghe bài đó, và cô nhớ là mình đã cảm động như thế nào khi nghe anh tâm sự, từng lời của anh những đêm cô khỏa thân cho anh ngắm, rồi anh nâng niu và tâm sự, như tràn về trong tâm cô lúc này…


Đó là bài hát về cuộc đời của vua Khang Hy, vị vua mà anh hâm mộ, 14 tuổi là đủ tài để thân chính, 16 tuổi giết gian thần Ngao Bái, rồi từ đó trở đi, bình loạn tặc Ngô Tam Quế, thu Đài Loan, giết Cát Nhĩ Đan lấy Mông Cổ, công thành Nhã Tát Khắt của Nga, lấy 1200 dặm đất chiều sâu về cho vương quốc, mở rộng giao lưu văn hóa và khoa học với Tây Phương, đặt nền móng cho thời kỳ Khang Càn (Khang Hy, Ung Chính, Càn Long) thịnh trị, khi mất đi được người dân tôn là Thiên Cổ Nhất Đế. Anh hâm mộ ông vua đó, nên anh thích bài hát đó, và giai điệu hùng tráng của nó vực dậy tinh thần anh mỗi khi anh suy sụp.


Và trong đêm đó, cô đã hiểu ra cuộc đời anh không dành cho riêng ai hết, nó là của những người anh quen biết, cũa những người của anh, như cô, Hương, Hồng, An, Ngọc… Nếu người ta biết anh đã ngủ với tất cả các cô thì người ta nghĩ các cô là của anh, điều đó khôg sai, nhưng thiếu, ngược lại anh cũng là của các cô nữa, vì những gì tốt cho các cô mà anh phải cáng đáng, gồng gánh, đập thằng Tuấn, bắt thằng Hồi, mạo hiểm tính mạng mình với kẻ thù và pháp luật… Cụ thể nhất là cái tay gãy còn treo lũng lẵng kia… Giống như vua Khang Hy đã nói, người ta nói Đại Thanh là của trẫm, nhưng người ta quên trẫm cũng là cùa Đại Thanh, trẫm vì nó mà phải giết Đại Hoàng Tử, bỏ tù chung thân Thái Tử, nhốt Hoàng Tử thứ 13 gần 13 năm tù, phải hi sinh công chúa Lam Tề cho hôn nhân chính tri, để mua lấy cho đế quốc vài năm yên ổn, giết con, bỏ tù con, gả bán con, vì sự yên ổn của quốc gia, các khanh làm được không?Trẫm là vua, nhung trẫm cũng là cha, có ai hiểu trẫm đau đớn thế nào không? Dĩ nhiên anh không là vua, nhưng anh cũng cố gắng tạo một lối đi cho các cô, miễn là các cô hiểu anh, tin anh, và đừng phản bội anh, thì anh có thể chống chọi cùng các cô trong cuộc đời này, dù sau này giả như cô có lấy chồng, có thể chồng cô bỏ cô lúc cô khó khăn, chứ anh sẽ không bao giờ bỏ cô lúc cô nguy nan, mà không đòi hỏi các cô điều gì, trừ ra.. Các cô tự cho anh, nhớ lại mà giờ cô mắc cỡ, đúng là mình tự nguyện cho anh, mấy con nhỏ kia cũng vậy.


Cô nhớ lại ca từ của bài hát khi dịch ra tiếng Việt, và nhớ những gì anh làm mà cô thấy, thì đúng là như thế


“… Đối mặt với muôn ngàn khó khăn gian khổ và gió mưa, trân trọng những năm tháng huy hoàng mà trời cao ban tặng, Làm người phải can đảm, làm người sao phải sợ hiểm nguy. Hào tình không biến đổi theo tháng năm. Cuộc sống buồn vui lẫn lộn, thiện ác phân chia rõ ràng, tất cả làm nên giấc mộng tương lai. Nhìn vó ngựa dồn dập khắp vạn lý giang sơn, ta đứng trên đầu sóng ngọn gió, trụ cùng tháng năm xoay chuyển, ước mong mọi người máu không còn rơi, cuộc sống an bình hạnh phúc, ta thực sự muốn sống thêm 500 năm nữa… ”


Cô thấy đúng, anh là như vậy, những gì của anh mà cô hiểu, anh không thể của riêng ai cả


Thế nên giờ này ngồi đây, dù buồn, nhớ và cần anh hơn lúc nào hết, nhưng cô không ghen tức vì anh đang ở bên Ngọc, giờ này chắc họ đang đi đám cưới rồi. Không sao, ba ngày nữa, anh lại về với mình mà.


Cô nghe tiếng leng keng của khóa, nhìn ra cửa hàng rào, ah, Hương về rồi, nhìn nó mệt mỏi quá


– Mày ổn chưa, tao nghe Hồng nói mày xỉu, muốn về mà lu bu đến giờ mới xong.


– Tao khỏe rồi, tụi nó có mua thuốc, nấu cháo kìa, cháo ngon lắm, mày ăn đi


Hương dẫn xe vào nhà tắm rữa thay đồ, ăn cháo rồi 2 cô nằm với nhau


– Sáng giờ mày có dt cho thằng dâm dục đó không, Hương hỏi cô


– Không, hôm nay Ngọc và con bé lên, anh đưa gia đình đi chơi 3 ngày mà.


Hương sững sờ, sao thằng dâm dục không nói gì cho mình mà nói cho Hạnh biết vậy?


Hạnh đang quay qua xem phim Khang Hy Đại Đế, nên cô không biết vẽ mặt sửng sờ, rồi lạnh băng, rồi cặp môi xiết lại của bạn cô


Hạnh cũng không biết Hương vừa cười nhạt, vừa nghĩ trong đầu, ah, thì ra thằng dâm dục vì thế mà tắt máy, nhưng dt tắt máy thì mở lên cũng nhận được SMS mà, mỉm cười nham hiểm, cô soạn 1 tin nhắn cho thằng dâm dục “ anh cu bự ngủ chưa, em nhớ cu anh quá không ngủ được nè”


Thằng khốn đã làm tâm hồn cô yêu nó cuồng dại, còn thể xác thì cô thèm thuồng khao khát từng đêm rồi bỏ cô lăn lóc gần một tuần nay chứ gì, để coi vợ nó đọc được tin nhắn này, chúng nó còn vui sướng với nhau được không?


Đối với Hương, hạnh phúc không tự có nếu mình không đấu tranh giành giật, điều đó đúng nếu cô chỉ tranh giành với Ngọc, nhưng cô đã sai khi cô quên đi con bé Nghi, nó là con nít, sao cô nỡ nào làm nó có nguy cơ mất cha, ba nó che chở cô, bảo bọc cô, giao tiền và sự nghiệp cho cô quản lý, cô còn chưa thỏa mãn sao, sao cô tham lam quá vậy?


Đối với Hạnh, hạnh phúc luôn có sẵn, nếu mình bằng lòng với những gì mình có được một cách chân chính, và điều đó cũng đúng, cô hài lòng vì thân gái dặm trường, có người bảo bọc che chở mình, mà không ràng buộc mình, không thô bỉ với mình, thì mình còn đòi gì nữa. Giống như anh, Hạnh là người biết đủ là dừng.



==================== Phần 94 ====================

Ngày 27/07/2009


Sáng nay anh đưa ra nàng và con ra xe về lại Cần Thơ mà nàng nửa vui nửa buồn sau chuyến đi. Đúng là 3 ngày nay hạnh phúc thật, nàng và anh như tìm lại những ngày mới quen nhau và yêu nhau. Cái gì cũng hớn hở, cái gì cũng mặn nồng. Còn con bé nữa, nó vui vì anh dắt nó đi đám cưới, ồn ào, náo nhiệt, nó được mặc đồ đẹp nữa. Rồi anh mua cho nàng trái tim vỏ ốc và band đô cài tóc làm nàng cảm động, 3 năm rồi 2 vợ chồng lu bu lo cơm áo gạo tiền mà anh bạc mặt, nên hết vẻ lãng mạn ban đầu.


Thấy con vui vẻ cầm túi võ ốc, đồ chơi mà anh mua cho nó, nàng thấy thương nó quá, nó thương ba nó lắm. Ở nhà mà ai nói xấu ba nó là nó bênh chằm chập, có khi nó lấy cây đánh ngườ ta nếu nàng không can thiệp.


Nhưng xen trong cái vui có cái buồn, nàng nhớ lại cái đêm đầu tiên lên, tối đó gia đình đi đám cưới về. Khuya thức dậy nàng không ngủ được, sực nhớ ra, nàng soạn đồ anh ra để mai bỏ giặt ủ. Nàng lấy bóp, dt, thuốc lá anh để trong túi quần tây ra thì thấy dt anh tắt máy. Nàng mở lên để có gì người ta còn gọi được cho anh, thì chút sau dt anh rung lên


Nàng thấy có 1 SMS “anh cu bự ngủ chưa, em nhớ cu anh quá không ngủ được nè”, nàng nhớ lúc đó nàng giận run lên, nàng tính kêu anh dậy chất vấn, nhưng nhớ ra đang nửa đêm, rồi nhìn con nó ngủ nữa, nàng cố kềm nén cơn giận lại, nhưng nàng không ngủ được nữa, nàng ngồi khóc, tủi thân cho minh. Chút sau chừng 3h – 4h sáng gì đó, anh dậy, thấy nàng ngồi khóc, anh hỏi thì nàng chỉ cái dt cho anh đọc


Anh đọc xong thì anh nhíu mày, rồi anh nói nàng chắc con nhỏ nào nó nhắn tin lộn, chứ anh yêu em và con, em hiểu mà. Nàng biết có gì đó không bình thường, vì sao anh tắt máy, anh nói do tối rồi là anh tắt vì em lên đây rồi, còn ai gọi khuya nữa đâu. Nàng nhớ lại cái quần lót kia, rồi cái tin nhắn này nữa, mà thôi, tạm tin anh vậy, nhìn sự hạnh phúc của anh khi gặp mẹ con nàng, nhìn con bé vui vẻ, nàng tạm gác qua một bên vậy, nhưng trong lòng nàng, niềm hạnh phúc của chuyến đi này đã gợn đi. Người nhắn tin đó 1 là lầm, hai là… Cực kỳ quen thuộc với anh.


Nhưng thói đời, trời chịu đất mà đất chưa chịu trời, qua hôm nay, sáng nay nàng ngủ dậy thì có cuộc gọi nào từ số máy lạ hoắc, kiểu sim 11 số, gọi cho nàng, giọng con gái, nói nàng nhắc anh Hùng đem xe trả cho AN dùm, rồi cúp máy. Nội dung thì không có gì, nhưng cái có gì là ai mà biết số dt của nàng trong số bạn anh, mà lại là con gái, như vậy phải thân với anh, mới có quyền cầm dt của anh mà lấy số dt của nàng.


Nàng hỏi thì thấy anh ngẩn ra suy nghĩ, rồi anh nói đúng là anh có mượn xe của một người bạn tên An, chuyện này thì anh có nói nàng nghe hôm đi đám cưới, rồi anh nói là do anh có cho An số dt của nàng, vì anh nghỉ làm 3 ngày để đưa mẹ con nàng đi chơi nên không muốn nghe dt làm ăn, nên anh cho An số dt nàng, để có gì khẩn cấp thì An gọi, anh nói có lý, nên nàng không chất vấn nữa. Nhưng nàng ghép 3 sự việc, quần lót – tin nhắn cu bự – cuộc gọi đòi xe, nàng thấy nó không bình thường chút nào. Nhưng làm căng ra thì chưa đủ bằng chứng để nàng chất vấn anh, với lại giờ nàng và anh đang hâm nóng tình cảm lại, nàng cũng muốn quên đi, để anh đỡ căng thẳng. Lúc này anh gửi về cho nàng tiền bạc thoải mái thật, nhưng làm việc nhiều nên anh ốm đi, rôi tay gãy nữa, vì vậy nàng tạm ghim lại đó, để coi sao, nàng tạm bỏ qua nhưng nàng theo dõi tiếp, nàng đâu phải đứa con gái quê khờ dại.


Con bé lấy bọc vỏ ốc ra ngồi chơi, thấy niềm vui của nó, nàng quyết tâm, tạm không làm tới, để đó coi sao


Tý sau thì thấy xe gần tới nhà, nàng ẳm con xuống xe, rồi bốc máy alo cho anh “ em và con tới nhà rồi, anh yên tâm nhé”


Đưa mẹ con nàng ra xe, chờ xe lăn bánh rồi, gã dt cho Bình và Lành ra lấy xe, thằng Lành đem xe qua trả cho An xong, Bình chở gã về tổng bộ, sáng này họp tứ trụ, để gút kế hoạch ở X


Con Linh thấy gã lên tổng bộ, nó mừng lắm, kéo gã ra góc sân, nó kể cho gã nghe mấy bữa nay nó và con tối nào ngủ cũng nhắc về gã, kể gã nghe hôm kia nó đi gặp Tám thế nào, gã xoa đầu khen nó rồi bảo nó làm cho gã ly café, xong gã bưng ra cái bàn đá ngồi đợi anh 4. Gã biết tụi nó thích gã, cái kiểu tình cảm vui vẻ của con nít, chưa… Rắc rối, từ từ tính, mình mệt mỏi với con Hương này lắm rồi.


Dư âm 3 ngày vui vẻ với vợ con vẫn còn ngây ngất trong lòng gã, nên hồi sáng tiễn mẹ con nàng về, mà gã quyến luyến quá.


Rồi dẹp mẹ con nàng qua một bên, gã nhớ lại mấy cái tin nhắn và số dt báo hại đó, dù số là số sim rác, nhưng chắc chắn là Hương chứ khong ai khác, gã tin Hạnh, cô không làm chuyện nhảm nhí đó, còn An với Hồng tụi nó không dám giỡn mặt vậy, hai đứa nó coi gã như đại ca, nó không dám.


Con Hương này, kỳ này phải trị nó một mẻ thẳng tay, không thì nó làm khổ Ngọc hoài, lúc này nhìn Ngọc ốm yếu xanh xao, gã thương nàng lắm, gã hiểu nội tâm nàng cũng đau khổ thế nào khi vợ chồng mà người nơi này, người nơi nọ. Gã biết kỳ này Ngọc nói thật, ráng chờ ba mẹ nàng về rồi nàng theo gã. Hồ sơ án ba mẹ nàng, chừng 2 – 3 năm, không lâu.


Chiều nay về xữ tội con điên đó mới được. Gã không ghét Hương, không giận, thậm chí còn yêu cô nữa, nhưng sai là phải xử, .


Gã nhấc máy gọi cho Hạnh, đang làm việc, nghe giọng gã, Hạnh muốn khóc, em nhớ anh lắm anh biết không, tối nay anh đừng về bên nhà em, anh qua khách sạn nhà thờ đi, em đi làm về thuê phòng ở đó, em có việc gặp anh chút.


Gã cúp máy, vụ gì vậy, Hạnh không về nhà, kêu gã qua khách sạn kỷ niệm làm gì ta, ok, qua thì qua, tiên nữ thuê sẵn khách sạn, ta không đến hóa ra ta sợ khó mà lui sao, rồi sau này mỹ nhân thiên hạ coi ta ra gì, gã cười ha hả rồi trở lại là mình, vậy con Hương để đó, từ từ gặp, vội gì, với lại, .. Xử nó thế nào, cũng không biết nữa, thương nó nhiều mà bực nó quá trời rồi.


Mỉm cười gian xảo, gã soạn một SMS cho Hạnh, rồi tưởng tượng…


Hạnh đang chép sổ nợ xấu thì thấy SMS cũa gã, cô nhíu mày, mới alo xong mà, nhắn tin gì nữa, mở ra cô đọc rồi cô đỏ mặt lên, con điên kia nó gọi là thằng dâm dục cũng phải, SMS ghi, “thuê phòng xong rồi cô giáo tắm rửa thơm tho trần truồng đợi học trò nhé”.


Thấy anh 4, lão nhị, lão tam chạy xe hơi vô, gã dẹp bộ mặt dâm dục đi, lấy lại cái vẻ trịnh trọng cũa lão tứ.


Nghe anh 4 nói họp kín, gã alo cho con Linh vô chuẩn bị phòng xông, hôm nay gã cũng muốn massage thật, mấy hôm nay nàng và gã hâm nóng tình chồng vợ và… Tình dục dữ quá, rồi con bé nó bắt gã làm trâu ngựa cho nó leo lên phi nữa, rồi chơi vỏ ốc với nó, không chút nào nghỉ ngơi được, ban ngày thì làm trâu ngựa cho nó leo lưng cưởi, ban đêm thì má nó leo lên… Cu cưỡi, gân cốt gã mục hết con mẹ nó rồi, rồi 1 ngày lê lết trong Suối Tiên cho con bé đi chơi nữa.


4 Tay an vị xong, anh 4 lên tiếng


– Mấy hôm nay lão tứ nghỉ xà hơi, anh thì không nói, còn lão nhị và lão tam, chú nói ra kế hoạch ở X, để anh em biết, hôm nay chú mà không công khai, coi chừng lão nhị chém chú, còn lão tam cuối tháng không phát lương đó


3 Tay cười ha hả sau cú pha trò cũa anh 4


Thực ra lão nhị và lão tam bực gã là có, nhưng như anh em trong nhà bực nhau vì lo cho nhau thôi


Gã trình bày ra hết bàn cờ cho hai lão thấy, xong gã ngồi im chờ 2 lão thấm cái đã


Tý sau lão nhị gật đầu, vậy được, giờ mày phân công đi, để tao với lão tam chuẩn bị


Gã đọc ra. : 2 Cây hàng nóng hãm thanh, 4 thằng lính trong tổ đặc biệt của lão nhị, 3 thằng làm CSGT hôm bữa, máy khoan bê tông, 1 xe container, 1 xe tải 3, 5 tấn, 2 thằng tài xế, 2 chiếc xe 7 chỗ hóa trang y như xe taxi của 2 hãng lớn dưới X, 1 xe toyota.


Đợi 2 lão ghi xong, gã nói bữa đó sẽ như thế… Như vậy…, Nhưng chi tiết thời gian thì chưa biết, bữa đó mới biết


Rồi lão nhị lấy ra 1 cái bản đồ của Tp X, anh 4 và 3 tay chụm vô chỉ trỏ, 1 hồi anh tư lấy viết đỏ khoang tròn, ở đây, chỉ có ở đây thích hợp thôi.


Đợi 3 tay đi ra ngoài, gã lên lầu massage thì thấy 2 con bé đã đợi sẵn


4 Cái bàn tay nhỏ nhắn làm từng khớp xương gã dãn ra, đã thiệt, mai mốt đi đâu đem 2 con bé này theo mới được, tụi nó giờ thương gã nên làm có nghề hơn bữa trước.


Tý sau con Mai nó luồn tay vô háng gã thì gã nhìn nó cười lắc đầu, 3 ngày nay anh… Kiệt quệ rồi


2 Con bé cười hí hí rồi đi ra tắt đèn cho gã nghỉ ngơi


Nằm lim dim nghe tiếng Như Quỳnh hát văng vẳng”… Cho dù dâu biển chia phôi, chiều nao nhìn áng mây trôi, người ơi còn nhớ nhung này, tôi yêu nguời… Còn hơn yêu tôi” gã lại nhớ nàng, rồi mấy đứa con gái, phải, gã yêu… Tụi nó còn hơn gả yêu bản thân mình…


Lộc đen ngồi đọc những thông tin của thằng Bảo báo về rồi cười nhạt, Lão Bạc này khôn lỏi qua, muốn lão cầm chân già 4 trên nay để lão thịt già 4 và 3 tay cận thần ở dưới đó ah, cầm thì cầm, nhưng mà mình cầm vì mình, chứ không vì lão Bạc, ai vì môt cái xác sắp chết bao giờ


Lão biết già 4 còn có con bài nào đó ẩn núp trong ván nghị hòa với lão Bạc, chứ Lộc đen không tin 1 tay cũng ghê gớm như mình, âm thầm ngồi trong bóng tối vươn bàn tay ra thâu tóm giang hồ, đã sống qua nhiều cuộc đàn áp của pháp luật mà vẫn còn sống… Và mạnh thêm, mà ngu vậy, cũng như Lộc đen không tin cái vụ Thái Sơn ngẫu nhiên. Ngay như thời Năm Cam còn sống và hùng mạnh, mà Năm Cam còn chưa thâu tóm hết được mấy cái quán nhậu, ăn chơi đàn đúm nhảy nhót khắp Sài Gòn mà, thì già 4 đâu phải dễ chơi dễ thịt như vậy. Đúng, Năm Cam ghê gớm, nhưng đó là so với những người dân đen, những thằng xăm trổ vằn vện để khoe mẽ ta đây là giang hồ, chứ với những tay như Lộc đen, già 4, thì Năm Cam cũng chỉ là 1 băng côn đồ đâm thuê chém mướn mà thôi, có việc gì là làm ầm ầm ào ào, không biết nhìn trước ngó sau, chỉ vì một thằng thượng sĩ nó pha đèn xe máy vô mắt 1 thằng lính trong băng Năm Cam lúc ăn nhậu mà chém người ta chết, thì Năm Cam chết là phải rồi, chưa kể những vụ làm… Công khai lộ liễu khác như bắn chết Dung Hà ngoài phố trước bàn dân thiên hạ, rồi nửa đêm 30 tết cho lính xách AK ra bắn đón giao thừa, đúng là 1 đám kiêu binh, sơn đông mãi võ.


Dòng hồi ức của Lộc đen về Năm Cam làm lão nhớ tới 1 tay khác, Thành Chân, 1 tay giang hồ đất Bắc mà trong đám giang hồ đất Bắc cùng thời gọi là quan văn, sống nghĩa hiệp với anh em, ra tay là tàn độc, lạnh lùng, kín kẽ, sống giang hồ gần 22 năm mà pháp luật không sờ gáy được, giờ hình như vi vu bên châu âu thì phải, đã rút ra khỏi cái lộn xộn của Năm Cam, Dung Hà, vì cái tài chính trị sâu xa của Thành Chân thì nhìn thấy được kết cục của 2 người đó. Lộc đen nhớ lại buổi chia tay Thành Chân, nhậu lần cuối mấy anh em tâm sự xong, rồi lão về bắt tay vào cải tạo hệ thống của mình, và dần dần xây dựng mình thành 1 doanh nhân có tâm, có tầm, thậm chí sắp ứng cử vào… Hội Đồng Nhân Dân thành phố này. Lúc đó lão mời Thành Chân về làm cố vấn cho mình mà không được, năm đó Lộc tiếc lắm.


Lộc lấy hồ sơ bên vụ Thái Sơn mà mấy thằng cảnh sát điều tra bên công an SG đưa y, y lại phảng phất cái kiểu của Thành Chân năm xưa, tụi điều tra tuy chưa kết luận điều tra, nhưng nhân chứng vật chứng không có, động cơ gây án là giết bịt đầu mối, phi tang hồ sơ chứng cứ, thì điều tra bằng cái gì.


Lộc lấy tiếp hồ sơ về băng lão già 4 mà mấy hôm nay đàn em thu thập về, trong đó nổi lên vụ bắt cóc thằng Hồi, rồi vụ sắp xếp ổn định nội tình, thu xếp quân lính mà mấy thằng cốt cán trong băng đó đang làm trong phạm vi địa bàn mình, rồi vụ Thái Sơn, Lộc đen bắt đầu nhận ra trong băng lão già 4 đã xuất hiện 1 tay quan văn như Thành Chân năm nào, nhưng hơn Thành Chân ở chỗ nó còn có sự tin cậy của già 4 và quân già 4, đông đúc, mạnh mẽ, làm hậu thuẫn, cái đó mới là cái đáng sợ. Nhưng mà, bức tường kín đến đâu, cũng có khe hở cho gió luồn vào


Trong hồ sơ còn ghi là 3 năm nữa là già 4 sẽ rữa tay gác kiếm, sẽ để cho 1 trong 2 thằng con già 4 kế thừa, như vậy dĩ nhiên sẽ có tranh chấp nội bộ là cái chắc, đó chính là khe hở bức tường mà một tay lọc lõi như Lộc đen dĩ nhiên thấy.


Nhấc máy gọi cho thằng trợ lý, mày thu thập thông tin về cái thằng trong tấm hình, thì nhân tiện thu thập luôn tin tức về 2 đứa con già 4 luôn nhé.


Rồi Lộc dt cho thằng Bảo, kêu nó gom mấy thằng lính chiến đang nằm ở các đội đào đường, thi công đưa về SG, mình không vì lão Bạc mà cầm chân già 4, mà là mình cần cầm chân lão trong khi chờ nhìn thấu được khe hở bức tường.


Lộc Dt tiếp cho tay Trưởng phòng kiểm sát án trị an của viện kiểm sát thành phố, để xem bên đó có gì hay liên quan đến già 4 và băng của lão không?.


Hương ngồi làm việc ở công ty, mấy hôm nay đi ra ngoài nhiều nên giờ giấy tờ dồn đống ghê quá. Nhưng hôm nay cô không thấy mệt, vì sáng nay anh Duy gọi cô vào, báo lô hàng tàu lời 20% thì trừ chi phí cho vụ xử Thái Sơn, còn lại anh và bên cô chia 4 – 6, anh bỏ vốn nên lấy 4 phần, còn lại 6 phần thì cho bên cô và bên Tuấn


Duy biết có 1 thế lực sau lưng Hương, nhưng anh là tay làm ăn lọc lõi, anh không cần hỏi, khi nào cần mình biết thì họ sẽ cho mình biết, còn lại mình cứ sống cho đẹp, sẽ còn nhiều cái hay nữa. Hỏi làm gì, lu bu thêm


Hương alo cho Tuấn rồi báo Tuấn cô chia cho nó 1 phần, nó vui, cười ha hả cám ơn cô


Cô alo cho lão tam, bảo lão bên tổng bộ có 2 phần, lão tam cám ơn cô, chúc cô vui rồi cúp máy. Lão đang ngồi với anh 4, nên lão nói anh 4 nghe luôn, anh 4 nói con Hương này được, thằng lão tứ biết nhìn người


Xong, còn lại 3 phần, cô và lão tứ 2 phần, còn 1 phần chia cho đám thằng Bình và Lành nữa chứ, cơm ngon mổi người một miếng, mình ăn hết đâu được. Mai ra rút tiền mặt rồi chở gã đi lên thằng Lành mà phát thưởng cho tụi nó. Nghe cô dt dặn trước, Lành mừng lắm, nó bảo mai sẽ tụ tập 14 thằng kia đón cô và gã.


Cô alo cho thằng Dũng, hỏi nó xem mấy ngày này có tin tức gì chưa, thì nó bão theo lịch thì mai Hùng ghé, để coi có làm được không, cô nhắc lại cho nó là việc sẽ nguy hiểm, nhưng thành công thì thưởng xứng đáng, nó cười nhỏ nhẹ, em biết mà chị. Cúp máy, cô mong nó làm được, nó làm tốt thì ngon, quyền lợi đi đôi với nghĩa vụ mà.


Xong cô gọi cho gã, và cô mừng lắm khi gã nghe máy, xong gã nói cô có gì sáng mai gặp, cô kêu gã tối nay về nhà đi, gã bảo bận, cô chửi gã anh khốn kiếp lắm, gã cười hề hề, hỏi bộ em nứng lồn Lắm hay sao mà kêu anh về nhà hoài vậy. Ghét quá cô cúp máy luôn


Cô muốn gặp gã, để xem coi 2 trái bom cô quăng vô dt gã và Ngọc nổ chưa, có văng miểng không. Rồi cô nhớ lại lời đùa của gã, đúng là… Chỉ có thằng dâm dục như gã mới hiểu cô. Gần 1 tuần nay gã bỏ bê cô, đúng là cô ham muốn lắm, có đêm cô ngủ nằm mơ thấy mình làm tình với mấy thằng đàn ông nữa, sáng dậy ướt đẫm quần lót. Nhớ lại giọng gã cười hề hề bỉ ổi hồi nãy, tự nhiên háng cô bắt đầu giật giật. Khẽ thò tay trái vào quần lót, cô xoa nhè nhẹ bên ngoài bướm cho nó dịu bớt. Mai gặp gã rồi, thế nào cũng lao vào nhau, ráng chịu vậy, . Rồi cô bật cười, hôm nay sao mình hư như con nhỏ thư ký trong phim nhỉ, thủ dâm trong văn phòng nữa chứ, may mà cô tuy chưa có phòng riêng, nhưng cô ở vị trí thư ký điều hành, nên khu làm việc cũng độc lập, kín đáo riêng tư chút.


Đi vô toilet rửa cho hết sự ẩm ướt, cô quay ra tập trung xử lý nốt đống báo cáo bán hàng cuối tháng cho công ty


Cúp máy của Hương xong, gã biết vì sao Hương cúp máy khi gã trêu cô, gã biết cô nứng lồn Chứ, bản năng tình dục mạnh mẽ, rồi bị gã bắt cho nhịn cả tuần nay thì Hương ghiền lên là phải rồi, mà gã cho cô nhịn là phải, con này lì lắm, không trị nó không được, nhưng hồi nãy gã không gây với cô qua dt, vì gã cũng yêu cô lắm, thương nhau lắm cắn nhau đau mà


Gã lim dim nằm nghỉ tiếp thì có dt…. Thu Yến gọi, gã nhíu mày, không hiểu người đẹp có gì mà kiếm mình ta, rồi đang nằm trần truồng trong cái phòng massage, nghe giọng Thu Yến thỏ thẻ hẹn tý đi café, nhớ lại cái hôm ngắm cô trần truồng khi sướng khoái, gã cũng nứng… C lên luôn. Gã hẹn Yến 40 phút về At chuồn gặp, ở đó yên tĩnh.


Gã ra khu thay đồ rồi kêu thằng Bình chở gã đi xuống khu Tân Bình lại, lúc này chiến tranh căng thẳng, anh 4 xách thằng Bình và 8 thằng lính thường trực về nhà nghĩ để nó bảo vệ. Trong băng, võ nghệ của Bình chỉ thua lão nhị, và nó trung thành cẩn thận, nên ai cũng thích. Nhất là tính nó kín miệng như lão nhị nên chơi vơi nó yên tâm.


Gã uống cafe hết 1 ly rồi mà Yến chưa đến nữa, đúng là… Bệnh ngôi sao, tý nữa cho biết tay


Rồi người đẹp cũng đi vào, hôm nay ngôi sao mặc quần jean áo thun đơn giản, không trang điểm, đeo kiếng đen to bản nữa chứ, nhìn ngộ ngộ, cũng 3 năm rồi không gặp Yến, từ ngày gã về Cần Thơ, rồi mới gặp lại hôm tiếp khách.


Gã thót tim khi Yến ngồi bên ghế gã, hai đứa gần sát đến nỗi hai cái đùi còn 5 cm nữa là chạm nhau


Hít một hơi mùi nước hoa channel của Yến, gã thấy mình suýt bay bổng lên trời.


– Xin lỗi anh, Yến đến trễ, kẹt xe quá, may là Yến đi xe máy nên còn luồn lách được, không thì chắc 21h tối mới tới.


– Không sao, em đến trễ bao lâu cũng được, anh sẽ ngồi đây đợi em, nãy giờ đợi em cũng mệt thiệt, mà hít một hơi… Nước hoa của em thì hết mệt rồi.


– Yến che miệng cười hi hi, anh lúc nào cũng thế, 3 năm rồi đi đâu mà mất biệt vậy?


– Ah, đi về Cần Thơ, đi theo tiếng gọi của… Con chim


– Ngộ, người ta đi theo trái tim, còn anh đi theo tiếng gọi con chim, Yến cười há há, anh Hùng bao giờ mới hết làm em cười khi gặp anh đây


– Khi nào anh làm chồng em, là em gặp anh là mình gây lộn, là hết cười chứ gì


Yến đánh vai gã chan chat, gớm, làm như ông có giá vậy, cái mặt anh vầy, lúc nào cũng bơ bơ, đi đóng phim được đó


– Thôi, khi nào em đóng phim sex thì kêu anh, chứ phim thường anh không đóng, đời anh còn hơn gay cấn hơn phim nữa, đóng làm gì cho mệt.


Gã và Yến là vậy đó, 3 năm rồi không thay đổi, suồng sã, thân mật, nhưng cũng… Chả có gì.


Đợi Yến uống cam vắt xong, sao, kiếm anh có việc gì không, đừng nói nhớ anh nha


– Nhớ anh mà, nhớ anh… Là luật sư nên kiếm anh.


– Yến nói đi, có gì làm cho em mà không tốn tiền là anh làm liền.


– Yến lại đánh gã bôm bốp, tưởng anh hùng lắm, hóa ra không tốn tiền mới làm, em tính yêu anh mà anh keo kiệt quá, nên thôi


Im lặng mân mê cái ống hút nước cam chút, Yến nói tiếp


– Thằng em của em ở quê nó…. Hiếp dâm con bé kia, giờ người ta muốn thưa kiện, hôm bữa xin số dt của anh cũng là vì vụ này, giờ mới rảnh cầu cứu anh.


Con bé mấy tuổi rồi, gã lấy giấy viết ra


– 17, Hàng xóm, sát vách.


– Nó làm thành công chưa


– Nghe nó nói là rồi, em cũng chưa rõ, hôm rồi nó làm xong thì nó alo em, rồi sáng nay ba mẹ con nhỏ đó qua nhà, đòi thưa kiện.


– Mình nó hay còn… Tập thể


– Nó nói mình nó, chứ tập thể chắc giờ nó tiêu rồi.


– Ngưng chút Yến nói tiếp, anh coi có cách nào làm cho êm được không, để vụ này lùm xùm lên, thằng em chịu tội thì không nói, mà báo chí chĩa vô gia đình em, rồi em nữa, mỏi mệt lắm


Yến nói xong chờ gã.


Gã đốt thuốc suy nghĩ, gã hiểu cái khổ tâm của Yến, người trong thế giới mà thiên hạ kêu là Show biz, còn gã thì gọi là Show… Bitches


Cái thế giới show bitches là cái thế giới tào lao nhảm nhí nhất Việt Nam trong các ngành nghề hiện nay ở xã hội. Trừ ra một số cô chú nghệ sĩ ngày xưa, thời thập niên 90 trở về trước, và một số ít con người trẻ thế hệ sau có tâm có tầm làm nghệ thuật để mang lại cái hay, cái đẹp của văn hóa nghệ thuật cho công chúng, còn lại là 1 lũ 1 lĩ những đứa chân dài óc ngắn, chúng nó mang tiếng hoạt động nghệ thuật mà thực ra là phá hoại nghệ thuật, làm ra những bộ phim, sáng tác và hát những bài hát không đóng góp được tí gì vào cái gọi là nghệ thuật để cải tạo, thăng hoa tâm hồn người ta cả, để hướng con người vào cái chân thiện mĩ của tâm hồn cả. Phim thì đa số là 20 tuổi làm tổng giám đốc, đi xe hơi ở nhà lầu, nói chuyện là hàng chục tỷ, coi cứ như chuyện trên cung trăng ấy. Kịch thì làm những vở hài kịch vô duyên, đem cái mập, cái ngọng, cái ngôn ngữ địa phương người ta ra cười cợt, không thì là những lời thoại nhố nhăng lố bịch như trai giả gái, gay… Còn cái đám ca hát thì hát thì ít mà nhảy nhót trên sân khấu và nhảy đực ngoài đời thì nhiều, ăn mặc tô son trét phấn thì đẹp đẽ mà tâm hồn và nhân cách thì mục ruỗng. Cả 1 đám không có nhân cách và tâm hồn thì làm sao mà ca hát trình diễn để hướng tâm hồn khán giả về sự thăng hoa, về cái gốc chân thiện mỹ của con người được. Thế mà những đứa trẻ bây giờ, sản phẩm cũa một nên giáo dục tồi như con Liên, em Hạnh, cứ nhắm mắt lao vào, để hí hửng, để vênh váo với đời, để đem những đồng tiền mồ hôi nước mắt của cha mẹ vất vả làm ra đi coi, đi nghe những thứ show… Bitches đó, làm giàu cho chúng nó để chúng vênh váo hơn


Rồi cái đám show… Bitches được những thằng bất tài nhưng cũng có chút khiếu viết lách tự xưng là nhà báo này nhà báo kia viết bài tung hô cho chúng nó, vì đám bất tài đó có viết được cái gì khác ra hồn, để xứng đáng với danh hiệu quyền lực thứ 4 của xã hội, nên đám này chỉ còn cách theo đóm ăn tàn, suốt ngày đi tò tò theo cái đám đó để canh chúng nó hơ vú, hở chim là chộp đưa lên để kiếm nhuận bút, rồi nghe thằng ca si này là gay, nó lắp đít thằng người mẫu nọ, con nhỏ ca sĩ kia là les xài chung cu giả vói con bé hoa khôi kia, thì tung lên, riết rồi nhờ cái đám bồi bút bất tài đó mà thiên hạ biết cái đám show… Bitches đó nó địt thơm hay địt thúi, một ngày nó ỉa bao nhiêu cục, lồn Nó có mấy sợi lông. Thật là ngán ngẫm cho 1 lũ 1 lĩ những đứa vô văn hóa mà đi làm văn hóa, đi trình diễn văn hóa, đi rao giảng văn hóa, cái lâu đài văn hóa trên cát đó, có ngày sập bởi chính những 1 lũ 1 lĩ cái đám vô văn hóa xây nên nó


Thế nên gã hiểu tâm sự Thu Yến, vụ em cô mà lũ bồi bút và cái lũ show.. Bitches nó đánh hơi được, thì cô chết với chúng nó. Chết hơn nữa là nào giờ Yến sống kín đáo, không a dua hòa nhập vào chúng nó, nên lần này có cớ là chúng nó chó sủa theo đàn, là cô mệt mỏi lớn.


Suy nghĩ cho thấu đáo các mặt khác, gã quay qua Yến


– Anh phải về quê em, nắm bắt sự việc mới giải quyết căn cơ nguồn gốc được, chứ không chỉ làm luật sư đơn thuần được.


– Em hiểu, em tin anh, chứ cũng không dám nhờ luật sư khác, lớ quớ nó xì tin cho báo chí, thế là có khi tiền mất tật mang. Mà đi sớm đi anh, để lâu.. Không ổn


– Mai anh bận rồi, mốt nhé,


Ok anh, ngày mốt anh ở đâu em cho xe qua rước rồi đi luôn


Yến ra về rồi mà lỗ mũi gã còn ngây ngất mùi… Tùm lum trên người cô lưu lại


Hạnh điện thoại cho con Liên thì nghe thằng Tuân… Nghe máy


– Hạnh hã, Liên đang tắm rồi em, nó nhờ anh nghe máy dùm


Cô cúp máy, con chó khốn kiếp này



==================== Phần 95 ====================

Đúng ra hôm nay cô tính nhờ gã đến gặp em cô khuyên nhủ nó, nhưng lại gặp thằng khốn kiếp này, được rồi, khỏi khuyên nữa, cô xếp hồ sơ lại rồi chạy qua At Chuồn đón gã cùng về


Con nhỏ mắt hí tiếp tân khách sạn nhà thờ lại gặp lại gã, quái, thằng này lần trước như ăn mày mà có bồ trông ngoan hiền thế không biết


Hôm nay nó mặt cái áo cổ sâu, nó hơi lùn, nên khi nó cúi xuống ghi sổ đăng ký khách thì thằng đó nhìn chòng chọc vào vú nó.


Nó lấy tay đè cái cổ áo thì thằng đó thì thào, có gan mặc áo rộng cổ thì anh nhìn vú tý, làm gì khó khăn vậy.


Hạnh nghe anh nói mà cô bật cười, rồi cô nhéo hông gã 1 cái, cái tật không bỏ này.


Lên phòng rồi cô nằm lăn ra nghĩ mệt, gã thay đồ ra đi tắm trước


Tý sau cô suýt ngất khi gã trần truồng, cầm cái khăn tắm vừa đi vừa lau người ra, cái tay què còn treo lủng lẵng nữa chứ, hoạt kê không chịu được.


– Sao hôm nay cô giáo không về nhà mà rủ em đi khách sạn? Ngồi lên ghế ngay máy lạnh phà cho mát, gã hỏi


– Để cô đi tắm cho khỏe rồi ra mình nói chuyện


Hạnh tắm ra, thấy gã còn ngồi ghế ngắm đường phố ồn ào bên dưới, cô lại ngồi lên đùi trái gã, vòng tay ôm cổ gã


– Mấy ngày nay cô nhớ em lắm, biết không


Gã vén tóc cô lên rồi hôn má cô một cái, em cũng nghĩ đến cô mà


– Cô giáo quấn có mỗi khăn tắm thế này, rồi thơm tho nữa, chắc hết nói chuyện quá, gã thi thào


– Cô mỉm cười tát yêu gã 1 cái, mới 3 ngày với Ngọc xong là lại thế nữa


Gã trêu cô vậy chứ gã thích ôm cô như vầy hơn là làm tình, làm tình với Hương hay Ngọc gã mới sướng nhiều.


– Mấy hôm học trò với Ngọc đi chơi, làm tình nhiều không, cô hỏi gã


– Có 5, 6 lần gì đó ah, còn con bé nữa, ah, con bé nó thích mấy con búp bê lắm, cô giáo rảnh may cho nó nữa nhé


Rồi gã dìu Hạnh lại giường nằm


– Hạnh cởi khăn tắm ra, cô trườn người lên vai trái gã,


Cảm thấy thân thể mịn màng của cô áp vào mình, gã thích lắm, gã vòng tay qua vai Hạnh, nắn nắn nhè nhẹ vú cô


– Học trò biết không, mấy hôm em đi, cô ở nhà bị người ta ăn hiếp đó, Hạnh vừa nghịch nghịch cu gã, cô buồn buồn tâm sự


– Gã nhướng mắt nhìn cô, cô nói đi


Hạnh rùng mình khi ngón tay gã mân mê núm vú cô, rồi 2 núm vú cô săn lên


Hạnh thích cô và gã ôm ấp vuốt ve nhau thế này hơn là làm tình, cái hôm chân gã đau còn ám ảnh cô


Gã cũng vậy, nằm ôm một cô gái mảnh mai dịu dàng thơm tho, trần truồng như Hạnh thú vị quá


Lấy ngón tay vẽ lòng vòng trên ngực gã, cô kể lại hôm cô đi làm về nhà thì thấy con Liên ở truồng ôm thằng đó, rồi tối thằng đó lên nhà ngũ, ép cô đi bụi đến hôm nay.


Gã nghe xong, quay qua Hạnh, anh hỏi cái này, cô giáo ráng nhớ nhé, quan trọng đó


Thấy Hạnh gật gật, gã thì thào, rồi lúc đó cô thấy cu nó không? Rồi gã cười lên ha hả


Hạnh vừa xấu hổ vừa buồn cười, cô cấu véo gã, cô giáo có… Có thấy gì đâu, em hư quá, làm như cô thấy.. Hàng là nhìn như em vậy


Cô tính nói cu, mà thấy nó thô tục quá, cô đổi qua chữ hàng.


Gã vươn tay xuống nắn nắn mông Hạnh rồi lấy ngón tay miết miết vào khe mông, cô để đó chiều mai em xữ lý, mai cô qua nhà An ngủ tạm một bữa nữa nhé


– Học trò đừng đánh đập nó nhé, cô lo lắng đó


– Không, em cô mà, em dạy nó thôi, cô yên tâm, nó sẽ tâm phục khẩu phục. Yên chí, cô biết tính học trò mà, nhưng mà nè, tạm ứng tiền công trước, được không, gã hỏi Hạnh


– Tạm ứng gì, Hạnh ngây thơ hỏi, nếu tốn tiền thì cô giáo đưa học trò sau


Gã thì thào vào tai cô, tạm ứng cái… Cái.. Đó đó


Hạnh mắc cỡ quá, cô nắm cu gã nhéo mạnh, cho nó xìu luôn, chứ ở đó mà tạm với ứng này.


– Mấy hôm nay em không qua với cô, cô có thèm không đó


– Có, Hạnh nói nhỏ nhỏ, cô thích cô và gã chơi trò này lắm, nó vui vui mà kích thích cô


– Cô giáo thèm gì, nói học trò nghe đi, để học trò làm cho cô.


– Thôi, còn sớm lắm, nằm nghỉ chút đi ăn đã, tối tính, cô thích buổi tối ah.


Uh, biết tính Hạnh, gã không bao giờ ép cô cái gì, gã đẩy cô nằm ngữa ra, gã ngồi dậy ngắm cô, nằm đi, ngắm cô tý


Hạnh khép 2 đùi lại, nằm ngửa ra, mỉm cười nhìn gã, học trò ngắm đi


Gã ngồi đó, đốt điếu thuốc rồi ngắm thân thể cô, tay gã vuôt ve mái tóc dài của cô, rồi vuoi ve bờ vai, dài dần xuống hông rồi nắn nắn nhè nhè eo cô, rồi xuống đùi, tay gã vuốt ve cô đến đâu, người cô nóng lên đến đó, cô thích quá, cô thì thào.


Gã nâng bàn chân nhỏ nhắn của Hạnh lên, rồi hôn lên gót chân, cắn cắn mấy ngón chân hồng hồng nhỏ nhỏ xinh xinh


– Chút sau gã ngồi lên, dùng tay vuốt ve túm lông mềm mại ở mu cô, cô giáo dể thương lắm, cô biết không.


Rồi thỉnh thoảng vuốt ve cô, gã kể cô nghe việc cũa Yến, xong gã nói, ngày mốt cô đi với em nhé, việc này có cô dễ giải quyết


Hạnh ngạc nhiên, rồi cô đồng ý, Hạnh ngồi dậy lấy dt gọi cho anh Tính xin phép.


Nhìn Hạnh ở truồng đi gọi dt, gã ngắm cô say mê, phải, gã thích ngắm Hạnh khỏa thân, do tính tình của cô, nên gã không nhìn cô một cách dung tục như mấy cô kia.


Gã kéo Hạnh lại khi cô cúp máy, rồi gã hun vào mu cô, Hạnh nhột quá, cười khúc khích, học trò hư lắm nhé


Ai biểu cô giáo đẹp như tiên nữ làm chi, gã nói rồi hun vào rốn cô, eo cô


Chơt nghe tiếng chuông nhà thờ, Hạnh rủ gã đi lễ nhà thờ.


Nhìn cô trong đồng phục áo dài ngân hàng dễ thương quá, gã thay đồ rồi hai đứa đi xuống lầu


Ai không biết, thấy họ tay trong tay đi như thế, nghĩ là một cặp vợ chồng mới cưới hạnh phúc.


Nghe tiếng cha giảng kinh, gã thấy tâm hồn mình từ từ trầm ổn rồi đi vào cái yên tĩnh an bình


Thực ra gã và Hạnh đều theo đạo Phật, nhưng có hề gì, thánh thần nếu có, thì chĩ có 1 thôi, chứ không lẽ theo đức tin, thì mỗi đạo có vài ông, ông nào cũng có thực theo đức tin đó, thì họ chia nhau cai quản thế gian sao


Chẳng qua gã nghĩ là thánh thần có thật đi, nhưng ổng hiện ra ở đây thì người ta gọi ổng là Phật, ổng hiện ra ở Châu Âu, ăn mặc theo văn hóa bên đó thì người ta gọi ổng là Chúa, rồi ổng chạy qua Trung Đông ổng mặc đồ vải, quấn khăn thì gọi là Thánh Allah.


Phân chia và kỳ thị đạo này đạo kia là do những người.. Tu hành chưa tới mà thích ra vẻ ta đây đạo cao đức trọng, chứ những người tu chân chính, cái tâm của họ đã tiến tới Vô Ngã, hiểu được thấu hết cái đạo tâm của trời đất, thì với họ, chùa hay nhà thờ, Kinh Sáng Thế hay Kinh coran cũng như nhau mà thôi.


Chưa thấy mấy ông thánh của các đạo đánh nhau bao giờ, chĩ thấy con người tự nhân danh mấy ông thánh đó bài xích chê bai nhau, có khi tàn sát nhau.


Con người bây giờ cứ đi hết chùa này đến miếu nọ, đình này nhà thờ kia, nhưng quên đi cái gốc của tổ tiên để lại, đó là sống theo tam cang, ngũ thường, Giữ đạo hiếu, trung quân ái quốc, đạo phu thê, sống cho có nhân nghĩa lễ trí tín là phúc cho gia đình, cộng đồng, xã hội lắm rồi, chứ cần gì đi chùa lễ phật, đi nhà thờ lễ chúa, mà thấy sống lừa lọc, tranh cạnh, thấy lợi quên nghĩa thì thánh thần nào chứng. Cổ nhân lập ra nơi thờ tự như chùa, nhà thờ… Là đễ con người tìm lại sự thanh thản của tâm hồn mình, đứng trước cái uy nghiêm của thần thánh, trời đất để tự chiêm nghiệm soi rọi mình, để sống cho đạo đức hơn Nhưng tiếc thay dần dần cái ý tốt của cổ nhân bị người ta bỏ quên, người ta vào đó để cầu danh cầu lợi, cầu phú quý, cầu thăng quan tiến chức, cầu vợ đẹp con xinh… Những cái đó thánh thần nào chứng?


Gã và Hạnh khoanh tay lắng nghe những lời giảng kinh, dần dần thấy tâm mình bình tĩnh lại, gã bớt giận Hương hơn, bớt bực bội ba của Ngọc hơn, dư âm của ham muốn sắc dục khi nãy nằm với Hạnh cũng giảm đi, rồi dần quên đi những âm mưu tranh đấu giang hồ…


Hạnh cũng vậy, cô bớt giận em cô hơn, cô bớt đi ham muốn hồi nãy gã gây ra cho cô hơn, quên đi những ham muốn leo cao bay xa trên con đường danh lợi…


Gã nhìn lên bầu trời trên nóc nhà thờ, vầng trăng đêm hôm nay gần rằm tỏa ra ánh sáng dìu dịu, và gã thấy ra cái sâu thẳm khôn lường của trời đất, thấy ra cái luân chuyễn tuần hoàn mệt mỏi của kiếp nhân sinh, rồi gã thấy mình đúng là nhỏ bé trước nó, trước cái bao la vô cùng vô tận của nó, trong một khoảng khắc dường như gã không còn là mình nữa, mà mình hòa nhập vào cái sâu thẳm không lường ở trên cao.


Hạnh đứng kế gã, trong một thoáng cô thấy ánh mắt gã trở nên mơ màng khi nhìn lên bầu trời đêm. Và dường như gã không còn nghe, không còn thấy, không còn cảm xúc gì vậy.


Chút sau gã cúi xuống nắm tay cô, mình đi dạo đi em, .


Gã và cô đi lang thang qua những hàng cây trong công viên kế bên nhà thờ, nhìn người ta uống café bệt, vui quá, sôi động quá


Gã và cô đi qua những hàng cây trên đường nguyễn bỉnh khiêm, dọc Thão Cầm Viên, yên tĩnh quá, sâu lắng quá


Gã và cô đi qua những khu cao ốc hoàng tráng sang trọng trên đường Đồng Khởi, nhìn thấy dưới chân nó là những em bé bán vé số, bà cụ già bán xôi đêm, thấy ra cái phồn vinh giã tạo của thành phố SG.


– Sao anh gọi nó là phồn vinh giả tạo, Hạnh hỏi khi gã ghé lại bà bán xôi mua giúp bà cụ 2 hộp


– Ở xã hội tiến bộ, hình thái biểu thị thu nhập của người dân là hình thoi, tầng lớp thu nhập cực cao ở trên như chủ nhân những tòa cao ốc này và tầng lớp thấp dưới đáy như những em bé đen đúa bán vé số này là gần bằng nhau, còn lớp ở giữa, lưng lững như anh với em là phần phình ra của hình thoi ấy, chiếm 90% trong xa hội, còn lại 10% thì trên chóp và đỉnh đáy mỗi bên 5%


– Còn ở xã hội mình, nó là phồn vinh giả tạo vì biễu thị thu nhập của nó hình tam giác, số cực giàu trên đỉnh chop, càng xuống dưới càng phình ra, và chót đáy như những em bé, cụ già này đông đúc vô cùng,


Hạnh im lặng, và cô thấy đúng, cả nước có bao nhiêu tòa cao ốc sang trọng này so với những nơi mà trẻ em không có thịt, không có dép đến trường, thậm chí nhiều em bé không có cả quần áo để mặt, nhiều lắm. Không thể chĩ nhìn mấy tòa cao ốc này mà nói mình giàu mạnh được, đó chĩ là lừa tình nhau mà thôi. Liệu tỷ lệ cao ốc và dưới đáy là bao nhiêu, 1/1000? Hay 1/10000, hay hơn nữa, 1/100. 000, Có thể lắm.


Đi chút nữa gã thấy đau chân nên hai người về lại khách sạn


Hạnh mở máy ra, thấy có SMS Hương nhắn, tên dâm dục đó có ngủ bên mày không?


Có, cô trả lời, tao và anh mới đi ăn về nè, anh nói sáng mai mày qua khách sạn Thanh Mai, ở số… Đường nguyễn bỉnh khiêm, chở anh đi công việc.


Gã tháo bộ áo dài Hạnh mặc ra rồi treo cẩn thận vào tủ để sáng mai cô đi làm


Cô mặc đồ lót, gã mặc xà lỏn, nằm ôm nhau


Lúc này ngực và đùi phải gã chỉ có vận động mạnh và lâu mới đau, còn đi bộ hay… Làm tình thì tạm được


– Em biết mấy bữa nay con Hương nó ghét em lắm không, nó nói em bỏ bê nó đó, cô trêu gã


– Bõ bê gì, em buồn nó cứ bực bội chuyện em với Ngọc làm chi, nó biết thừa em không thể bỏ Ngọc mà.


– Sao em không nói thẳng với nó,


– Em nói hoài mà, nhìn ngực Hạnh phập phồng dưới áo ngực, gã thích quá, nên vòng tay tháo nó ra. Mà nó có thay đổi đâu, nói hoài đâm ra nói dai nói dở, ai cũng lớn hết rồi mà.


– Cô giáo hiểu, chĩ có cô giáo là hiểu em nên không buồn thôi, chứ con điên đó là khác


– Hôm nay cô đi làm mỏi lưng không, gã đổi đề tài


– Có, con gái văn phòng mà, đứa nào không có


Gã ngồi dậy, để em bấm huyệt cho cô giáo,


Gã lật sấp Hạnh xuống rồi cởi luôn quần lót cô ra


– Ê, ê, bấm huyệt gì kỳ vậy, huyệt nào trong đó mà cởi quần lót ra nữa, Hạnh cười khúc khích


Gã cúi xuống thì thào vào tai cô, cô nằm im đi, hôm nay cho cô nếm cảm giác lạ


– Hạnh vừa mắc cỡ vừa tò mò, cô thả lỏng người ra nhắm mắt lại


Những ngón tay gã bấm cô vào vai, khớp cổ, dọc hai bên xương sống, thắt lưng, đùi, bắp chuối…


– Đã thiệt đó, em có bấm con Hương chưa, cô hỏi gã


Có, lâu lâu cũng bấm cho nó,


Nó cũng ở truồng nằm sấp như cô vậy hả, Hạnh cười hi hi


– Gã mỉm cười, uh, nhưng dít Hương to hơn đit cô giáo, cô giáo đít lép vú lép, gã trêu cô


Bấm khoãng 15 phút, gã luồn tay vào háng Hạnh, sờ sờ nhẹ thấy nó ươn ướt, hạnh mắc cỡ, cô khép chân lại


Gã thì thào vào tai cô, cô giáo muốn thích hơn nữa không


– Có, nhưng em làm nhẹ nhàng thôi, đừng mạnh quá


Mấy ngón tay gã khều nhẹ nhẹ 2 bên bẹn, kẽ háng, rồi vuốt ve 2 cái cánh hoa đang ướt đẫm sương.


Hạnh nằm thư dãn, cô mỉm cười với gã, môi hé mở, cô rên khe khẻ, thích lắm, em nựng cô đã quá, nựng nhè nhẹ ngay đó cô thích lắm


Gã lấy cái gối chêm dưới bụng Hạnh cho mông cô vểnh lên rồi nựng 2 cái cánh hoa tiếp, chút sau ngón cái gã tì vào cái nhị hoa, nó đã hơi nhô nhô lên giữa 2 cánh, gã ấn nhè nhẹ rồi xoay tròn ngón tay, chầm chậm, trên dưới trái phải.


– Thích quá, em làm cô thích lắm, mắt Hạnh long lanh, cô nhìn gã, hạnh phúc ánh lên trong mắt cô.


Rồi cô thấy gã cuối xuống, dùng cái cằm tách 2 bên mông cô ra, gã liếm khe mông cô, rồi liếm cái hủm be bé, chum chum ở đó


Hạnh mắc cỡ quá, cô đẩy đầu gã ra, đừng mà anh, kỳ lắm, em không chịu


– Cô giáo nằm im đi, rồi gã gạt tay Hạnh ra, gã liếm nhẹ nhẹ lỗ chum chúm của Hạnh


Tay trái gã lòn xuống háng cô, khều cái nhị hoa tiếp


Thấy gã cương quyết quá, Hạnh chìu gã, thằng học trò này nó liếm ở đó, gớm quá, cô mắc cỡ quá, nhắm mắt lại


Tý sau cô thấy đa đã, cảm giác cái lưỡi gã ẩm ướt vo ve, ngo ngoe ở đó thích thiệt


Rồi ngón tay gã nữa, bông hoa của cô giờ ướt đẩm hết rồi


– Gã vừa liếm vừa thì thào, cô giáo thích không, em làm cô giáo thích không


– Có, có, cô thích lắm, mai mốt, rồi Hạnh im, mắc cỡ thiệt luôn


– Mai mốt sau, gã liếm dồn dập hơn, tay khều cái nhị hoa nhanh hơn


– Hạnh thở hổn hển, mai mốt… Mai mốt em làm nữa nha


Rồi gã cười lên ha hã khi Hạnh cực khoái, sướng thật, Hương nói phải, gã là tên dâm dục.. Có văn hóa


Gã kéo Hạnh nằm lên đùi, cô giáo thích không?


Hạnh đỏ mặt gật đầu, lần đầu tiên mà học trò làm đó, mà liếm.. Ở đó học trò không gớm hả


– Cũa cô mà, cô là người em yêu, sao gớm, gã thì thầm


– Em có liếm Hương vậy không, cô tò mò hỏi


Có, nhưng Hương không có mắc cỡ như cô, nó còn lắc cái mông chà qua chà lại nữa


Hạnh mắc cười khi tưởng tượng bạn mình điên cuồng, cô nhớ lại bữa đó


Cô đẩy gã nằm ngửa ra, em nằm đi, cô làm cho


– Cô tính làm gì, gã nheo nheo mắt hỏi


Cô.. Cô… Ghét em quá, không thèm nói, rồi cô kéo quần gã xuống, mắt nhắm lại, cô hun nhè nhẹ con cu gã


– Cô giáo ngậm vô đi, em mới thích


Hạnh nhéo đùi gã một cái rồi cô cũng ngậm vô


Cô thấy nó từ từ nóng và cứng lên trong miệng mình, đàn ông ngộ thiệt


Đây là người đàn ông đầu tiên cô chìu chuộng như vậy, nên cô chưa quen.


Gã chỉ cô ngậm làm sao. Liếm thế nào, cô làm theo, rồi cô thấy thú vị, mỗi lần cô liếm đúng chỗ nhạy cảm, cu gã giật giật trong miệng cô


Chút sau gã ngồi dậy đẩy cô ngữa ra, em đi vào cô giáo nhé


Hạnh thì thào, nhẹ nhẹ nha, hôm bữa cô cũng hơi đau


Gã ngồi thẳng lên, dang chân Hạnh ra, gã cầm con cu cọ cọ lên xuống vào bông hoa của Hạnh


Thấy Hạnh lấy cái gối che mặt, gã cười thầm, rồi gã đẩy nhẹ vào, hết sức nhẹ, chầm chậm, từ từ


Gã cảm nhận Hạnh run rẩy nhè nhẹ sau mỗi lần gã ấn sâu thêm


Chút sau, khi Hạnh nuốt trọn gã hết thì gã kéo ra kéo vào nhè nhẹ, tay trái kềm eo cô, dằn cô nằm ngửa ra


Chút nữa thấy cô đã bắt nhịp, gã kéo cái gối che mặt Hạnh ra, họ nhìn nhau âu yếm, yêu thương, cô thích lắm, hôm nay em làm thế này cô thích hơn hôm bữa, cô.. Cô.. Ranưuớc hơn hôm bữa đó, Hạnh mắc cỡ thì thầm


Hông gã cử động nhanh dần theo nhịp thở của Hạnh


Rồi gã tập trung… Vô chuyên môn để về đích cùng Hạnh


Hạnh co người lên rên rỉ, cô thích lắm, em hư lắm, em làm cô hư theo em, cô sướng quá,,, ah,, ah,, ah, em dằn cô xuống ăn hiếp cô quá. Vưà nói hạnh vừa thở dốc, hôm nay cô sướng thiệt, gã làm tình hay thiệt, cô thầm nghĩ


Tay gã dằn mạnh eo cô xuống, ghì sát háng cô vào gã, gã bắn từng dòng nóng bỏng vào cô


Hạnh thấy gã rũ ra, cô đỡ nhẹ cho gã nằm nghiêng bên người, tránh cái tay băng của gã


Lần sau em cho ra ngòai đi, cô có bầu thì sao


Thương Hạnh quá, gã liều luôn, có thì em nuôi mẹ con cô


Hạnh cắn tai gã, mai cô đi đặt vòng, chứ ở đó mà em nuôi với nấng, không sợ em bỏ rơi cô, mà cô chưa sẵn sàng.


Rồi cô vào toilet rửa rách, xong cô ra lấy khăn lau sạch sẽ cho gã


Gã cười ha hả khi cô thì thào vào tai gã, mai mốt liếm liếm chỗ đó nữa nghe, cô giáo thích lắm


Kéo cái mền đắp cho ấm, cô ôm gã ngủ, thích quá, cám ơn cô giáo lần đầu ở truồng ngũ với em, gã thì thào


Hạnh cũng thích, nhưng cô đỏ mặt im lặng. Hôm nay gã làm mình thích thiệt.


Sáng 7h thì Hương đến, cô đập cửa ầm ầm, ê, dậy, đôi gian phu dâm phụ, dậy


Hạnh quay qua vơ vội bộ đồ lót chạy ù vào toilet, anh mở cửa cho nó lẹ đi, không con điên đó tru tréo lên bây giờ, người ta nghe em mắc cỡ chết


Gã quấn cái khăn rồi ra mở cửa lôi tuột Hương vào, gã bấm chốt cửa lại


Phá hoại ah, gã hỏi Hương, rồi gã xô cô lên giường


Hương cười nắc nẻ khi nghe Hạnh kêu cô lấy đồ dùm, cô và gã làm lơ


Chút sau Hạnh mặc đồ lót đi ra, có bạn mình, cô xấu hổ quá, lúng túng không biết làm gì


Hương xông tới, bắt quả tang nhé, quần trên áo dưới, gã mắc cười 2 cô này thiệt


– Hạnh, em đưa chìa khóa nhà bên em cho Hương, chiều về cứ qua thẳng nhà An ngủ nghỉ bên đó, khi nào anh alo thì về.


Hạnh lấy chìa khóa đưa cho gã rồi cô thay đồ đi làm



==================== Phần 96 ====================

Hương đẩy gã nằm ngửa ra, còn sớm, nằm chơi chút


– Chương trình của mình hôm nay thế nào, gã hỏi


– Tý nữa em với anh đi ra ngân hàng chuyễn tiền, rồi rút phần tiền mặt của nhóm Lành, lên đó anh phát thưỡng cho anh em


– Thôi em phát đi, mai mốt cho em nắm tụi nó luôn, anh nắm em là được rồi, gã ôm eo Hương, kéo cô sát vào mình


Hương ôm ghì lấy gã, em nhớ anh quá, anh ác với em lắm, bỏ em gần 1 tuần


Gã tính mắng cô cái tội bỏ bom SMS với dt, mà thấy cô bày tỏ thật lòng, gã thương, mà buổi sáng nữa, có gì tối tính.


– Tuấn với Liễu hẹn mình xuống nhà họ dùng cơm và có ít việc, anh thấy sao, Hương đưa tin nhắn cho gã coi


– Vậy chút đi lên Lành, rồi ghé qua Tuấn dùng cơm, rồi về bên Hạnh, hôm nay phải xữ con Liên mới được, gã nói


Nghe gã kể thành tích con Liên xong, Hương cũng lắc đầu, hồi xưa em liều, ai dè nó.. Liều hơn em nữa, anh tính xử nó sao


Gã thì thào vào tai cô, chặp sau cô cười hi hi, thiệt hả,


– Uh, chơi luôn, mạnh vì gạo bạo vì tiền mà.


– Vậy để em nhắn tin cho con An, nó sắp đi học gần đây


Cô lấy dt ra gọi cho An, rồi, chút đem đồ tới khách sạn Thanh Mai số… Đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, gửi tiếp tân dùm chị nhé.


Rồi cô đẩy gã nằm ra, cô ngồi kế bên gã, em buồn anh lắm, anh bỏ em đi hoài, cô rươm rướm nước mắt


Gã đốt điếu thuốc, rồi quay qua cô, thấy cô khóc, tự nhiên gã nhớ đêm đó 3h sáng Ngọc ngồi khóc, gã bắt đầu uất lên


– Em không hiểu sao mà em cứ khoét chuyện anh với Ngọc ra chi vậy, anh buồn… Anh mới bỏ em đi đó, rồi em đã sai lại càng sai, em nhắn tin với dt phá nữa, anh giận em lắm


Thấy gã vừa nói vừa thở dài, nằm sát vào tường, Hương biết gã giận cô thật rồi.


Cô bối rối, không biết nói sau nữa.


– Thôi, em đi làm một mình đi, không có anh cũng được, gã mỏi mệt nói


Hương cúi mặt im lặng, cô không dám nói nữa, sợ gã điên lên


– Em giờ có uy tín bên hệ thống anh 4 rồi, cũng có quân riêng rồi, uy tín với anh Duy có rồi, em tự lập được rồi.


Gã nói chầm chậm từng tiếng, Hương nghe như gã gõ búa vào đầu mình, cô bật khóc.


– Em khóc ah, thế ai khóc cho Ngọc và con anh đây, nếu anh và Ngọc chia tay, nó không có cha.


Hương biết mình giận quá mà sai quá rồi, rôi thấy gã đứng dậy, cô sợ quá, nín khóc


Gã mệt mỏi quá, gã ngồi xuống giường, anh dạy nghề cho em đủ rồi, em cắn anh 3 lần, cũng hay rồi, em từ giờ trở đi, em làm gì làm, anh không quan tâm nữa, tiền đó, lính đó, em tự đi được rồi


Đúng ra gã không có ý định đuổi Hương hôm nay, chỉ là hồi nãy thấy cô khóc, nhớ lại đêm đó Ngọc khóc tức tưởi, gã ghét quá mới bùng phát như vậy


– Gã nói nhỏ nhẹ lại, em đi đi, khỏi cần em lo cho anh hay sự nghiệp của anh, anh không muốn em có công rồi em cậy công. Em cần thì anh cho em luôn cái công ty phân bón đó, gã nhìn thẳng vào cô, em đi đi.


Hương tuột từ trên giường xuống đất, cô như hóa đá.


– Em im lặng ah, chứ em muốn anh phải thế nào, anh và Ngọc lấy nhau trước khi anh quen em, anh cũng từng nói nhiều lần với em là anh không bỏ Ngọc và bé được, vậy em phá làm gì, em làm vậy để làm gì, em khoét sâu vào lòng anh, để làm gì


Hương òa lên nức nở, em không muốn anh phải khổ trong gia đình Ngọc nữa, em chĩ nghĩ vậy thôi, chứ em đâu có ràng buộc anh, Con Hạnh nó ngủ với anh, em có phá anh và nó đâu, anh đừng nghĩ em xấu xa mà, cô khóc nức nỡ


Gã thở dài, thấy lòng mình chùng xuống, gã biết Hương nói thật lòng, đúng là cô muốn tốt cho gã, nhưng cô bậy quá rồi


Gã lắc lắc đầu, em chưa có gia đình, sao em hiểu được anh khó xử như thế nào, em chưa làm cha mẹ, sao em hiểu được anh, em hiểu được NGọc sao, em chưa hiểu mà em làm, thì là gì em biết không, là.. Phá hoại đó


Gã kích động quá, ngực còn thắt đau nhói lên. Hương thấy gã đau, cô lại tính ôm gã


Gã nén đau gạt tay Hương ra, anh nói em không nghe hả, em đi đi, anh không muốn gặp em nữa


Hương tê tái người, cô té xuống đất.


Ngực đau quá, gã ho hộc hộc, gã nằm ra giường, đuổi Hương đi, gã đau lòng chứ, nhưng mà cô liều quá, cô phá hoại những gì tốt đẹp nhất của gã, đâu phải gã không nói cô biết hạnh phúc, niềm vui của con bé mới là quan trọng với gã


– Em không có anh, em kiếm cơm ăn được, con bé nó không có anh, nó tự kiếm được không? Em suy nghĩ đi, con người em, tàn nhẫn lắm, em ghét Ngọc làm anh khổ, anh đồng ý, còn con bé, em có nghĩ cho nó không? Gã vừa ho vừa thở, vừa nói, anh nói đó, em suy nghĩ đi, tất cả bọn em, Hồng, An, Hạnh… Ai không có anh cũng sống được, có thể khỗ, có thể vất vả, mà cũng sống được, nhưng còn con bé, nó có tội gì, mà em phá hoại cuộc đời nó, em nói đi. Anh… Anh… Gã gục xuống, tưởng xỉu đi vì cơn đau


Hương biết mình sai lắm rồi, cô kéo tay gã, anh đừng nói nữa, anh đau kìa


Gã gạt tay cô ra, em đi đi, hay em muốn anh tức chết em mới vừa ý.


Hương quỳ xuống cạnh giường, anh tha thứ cho em đi, cô vừa nói vừa khóc.


– Tha thứ, anh có tha thứ cho em chưa, cái quần lót đó, em tức anh bỏ em đi chơi mấy ngày không dt nhắn tin sao? Ai là người phá hoại, ai không muốn anh yên ổn, ai làm anh nhức đầu, có gái đẹp không ôm mà bỏ đi? Vì sao vậy, vì con nhỏ đó nó bắt anh làm những chuyện mà anh không làm được, nó khoét vô cái chổ khó xử của anh, gã lại ôm ngực ho nữa.


Hương quỳ yên đó, cô không dám nói nữa


Gã nằm im, quay mặt vào vách, gã mệt mỏi quá.


Hương cứ khoanh tay quỳ như thế, không dám nói nữa mà cũng không dám nhúc nhich, cô sợ mình làm gì lúc này cũng làm gã điên lên thiệt, là gã đi mất. Nếu gã thực sự đi rồi, cô còn ai để vui đây, cô hiểu cô chứ.


Chút sau thấy gã im lặng, hết ho, thở bình thường lại, cô thì thào


– Anh, em biết em sai quá rồi, em làm sao để anh bỏ qua, anh nói đi, đúng là em tức anh quá, em không nghĩ đến con bé.


Gã nghe vậy quay qua nhìn, thấy cô quỳ trên sàn, hai đầu gối tê vì quỳ lâu, cả người cô run run, gã cũng bất nhẫn xót xa trong lòng, hình như 1 tiếng hơn cô quỳ rồi.


– Em ngồi dậy đi, đừng quỳ nữa


– Anh tha thứ cho em đi, em mới dám ngồi dậy, cô nói, giọng run rẩy vì đầu gối đau đớn


Gã lấy điếu thuốc đốt lên, gã nhớ lại những lúc cô và gã mặn nồng ân ái, gã nhớ lại những lúc cô mệt mỏi lo toan công việc đi sớm vê khuya, gã nhớ lại lúc cô ôm đầu gã ngồi khóc 4 tiếng đồng hồ, gã nhớ lại ngày cô nấu rau câu cho gã ăn..


Gã kéo cô vào lòng gã, xoa xoa đầu gối cô cho nó tan máu bầm, lần sau, em đừng có làm nữa, em yêu anh, em muốn giành anh, điều đó không ai cấm, anh hiểu, nhưng em phải nghĩ cho con bé. Em thương anh, anh vui lắm, nhưng em thương anh thì em nên thương những gì anh yêu quý chứ, vậy mới là cái thương sâu sắc.


Cô gục đầu vào lòng gã khóc rưng rức, anh bỏ em đi rồi, em sống với ai bây giờ, anh hiểu không?


Thấy hai người cũng nguôi ngoai bớt, chuẫn bị tươi tỉnh còn đi lo công việc, gã vả đít cô, thôi đi rửa mặt còn đi cày.


Hương hết buồn, cô bật cười trêu, vả nữa đi, vả nữa đi, rồi cô chạy vào toilet, gã bật cười ha hả. Sự tha thứ bao giờ cũng đem lại sảng khoái hơn cơn giận và sự thù hận. Lâu rồi không vả đít, nó căng lên quá


Hương ghé ngân hàng xử lý xong tiền bạc thanh toán rồi chỡ gã lên khu Bình quản lý trọ, thấy tụi lính hôm nay không đi bốc vác mà nghỉ ở nhà đợi sẵn, Bình cho tập hợp ra cái quán lẩu dê sân vườn lần trước


Hương đứng dậy, cô dõng dạc lên tiếng, hôm nay cô quen những việc này rồi


– Các anh em, hôm nay trước tiên là cảm ơn các anh em hôm rồi làm tốt, làm đúng mực, không nặng không nhẹ, hai là có ít tiền thưởng chia cho các anh em, mỗi người được 3 triệu. Rồi cô cầm đi đưa tận tay từng người.


Mấy thằng nhỏ mừng lắm, lần đầu tiên tụi nó cầm số tiền lớn vậy, đi có ½ đêm mà được hơn tháng lương, bữa trước Lành phát trước cho ½ tháng lương nữa chứ


Gã gật gù, Bình và Lành thì có nhiều hơn.


– Hôm nay có lời nói với anh em, anh em ráng làm bốc vác ít hôm nữa, Hương đang có chương trình, sắp đến cho anh em đi làm việc khác, khỏe hơn, có tiền hơn… Nhưng chờ ít ngày cho đại ca sắp xếp, cô chĩ gã


Gã đứng dậy khoát tay, thôi, nâng ly cái nào,


Cả đám hò reo, đi theo đại ca sướng quá, có tiền, có việc làm, có ăn nhậu lai rai nữa


– Lần sau, ít ngày nữa sẽ có việc, anh em phải sẵn sàng nhé, chơi ra chơi, làm ra làm, anh em không phụ tôi, tôi không phụ ai, gã dằn cái ly lên bàn, quay qua Lành, rót rượu mày, hôm nay uống với anh em 3 ly


– Thôi, anh em ở lại chơi vui, có gì Lành thanh toán nhé, Hương chào cả hội


Gã và Hương đi ra ngoài, gã khều Bình, chú kiếm cho anh 1 cây hàng nóng, hãm thanh, chỉ cho thằng Lành xài cho thuần thục, thật là nhuần nhuyễn cho anh nhé


Thằng Bình gật đầu, lão tứ yên tâm, để em lo. Nó biết từ nay lão tứ chính thức có quân rồi, mà anh 4 dặn mà, phải phụ lão tứ huấn luyện đám này cho tốt. Nó mơ màng nghĩ sau này lão nhị tách ra riêng, nghiễm nhiên nó thay thế lão nhị, có ghế trong… Nguyên lão, lúc đó mới đã, đâu có lâu, 3 năm nữa thôi


Hương ngoắt thằng Lành ra, anh kiếm ra 4 thằng thân cận, anh và 4 thằng uống ít thôi, chiều em gọi thì đi taxi xuống.


Thằng Lành gật gật, chị Hương yên tâm, từ ngày đi theo chị và đại ca, em hứa với mẹ là bỏ nhậu mà. An kể em nghe đại ca chưa bao giờ uống say, em đang tập cái đó.


Gã ngồi uống café, Tuấn đi công chuyện chút nữa mới về, Hương phụ Liễu nấu ăn, thằng Tuấn này có con vợ ngon nhỉ, tướng sang, phong cách tiểu thư, đít ra đít vú ra vú, thơm phức, vậy mà không biết hưởng, còn ra ngoài… Phá hoại, tý nữa chết về tay mình.


Chuyện tình cãm cũ của Hương và Tuấn, với gã không quan trọng, chuyện tình dục và tình cảm, gã tách bạch ra. Hương sống tốt, đàng hoàng là gã vui, còn cô nếu có khi nào buồn, thích thì cứ lên giường với thằng khác. Suy cho cùng, đàn ông hay đàn bà, ăn hoài 1 món ai mà không ngán.


Hương rửa chén thì Liễu ra ngồi với gã


– Anh Hùng lên SG rồi ở đâu, có nhà cửa chưa


– Chưa, anh ở chung phòng trọ với Hương, từ từ rồi tính, anh nghèo mà, hùn tiền mướn nhà trọ chung với Hương.


– Liễu cười khanh khách, mướn nhà ở chung rồi có chung giường không


– Ít lắm, Hương nó khó tính, nó chê anh què mà, gã cười cười


– Liễu bật cười, anh nghèo hay què kệ anh chứ, miễn mình là bạn tốt là được, chả quan trọng gì


Gã gật gật, chăm chú nghe tiếp, biết Liễu còn có ý khác


Liễu kéo tay gã đứng dậy, đi ra sân đi anh, em chỉ anh coi cây lộc vừng mới mua


– Em hỏi thẳng, anh đừng buồn, tính em có gì nói đó, anh chơi được với cánh Lộc đen không


Gã trầm ngâm nhận định kỹ lưỡng, Liễu khoanh tay đứng đợi, gió thổi tóc cô và cái đầm dài bay bay nhè nhẹ, đep quá,, gã thầm khen trong lòng


– Nếu chơi hết tay, cũng không e ngại, nhưng… Lâu, chuyện Lộc đen, không phải chém nhau ầm ầm mà được


Liễu gật gù, tay này khá, nghĩ ra sâu xa như vậy, Lộc đen ngoài quân binh đông đúc ra, còn có hậu thuẫn chính trị mạnh, mấy sếp tổng công ty xây dựng nhà nước, nghe đến y còn ngán mà.


– Em thích anh Hùng rồi đó, nhìn xa trông rộng, Liễu quay lại nhìn thẳng vào gã.


– Có chuyện gì mà em muốn Lộc đen chết thế, thù hận sâu vậy sao? Gã đi chầm chậm qua hồ cá, Liễu đi theo


– Nó hại ba em phá sản vào tù, gia đình em tan nát luôn, 3 năm rồi, nó chơi ba em xong, nó gài đệ tử vô lính buôn lậu của em, vứt mấy bánh heroin vô, làm em bị truy nã luôn. Vụ ông……. Đó, ỳ xèo một thời


Gã nhớ lại, phải, lúc ở Cần Thơ có nghe, gã gật gù, anh có nhớ đọc qua báo chí


– Lần vừa rồi đưa anh hồ sơ Thái Sơn, là chỉ một chút thôi, nhưng em còn của Sa Thạch nữa, nhưng phải chọn mặt gửi vàng, em đang nghiên cứu anh, rồi em mới tính, Liễu thẳng thắn.


Gã im lặng, trầm ngâm. Được, em thẳng thắn vậy anh thích, vậy chuẫn bị hồ sơ đi, coi trong đó có gì, thích thí chơi lớn cho vui.


Liễu khoanh tay trước ngực, anh làm được, cái gì còn lại của gia đình em, em cho anh hết, kể cả em, cô ngoãnh mặt đi, nói nhỏ.


– Gã nhíu mày, em là vợ Tuấn mà, anh muốn cũng không lấy được


– Tuấn biết chuyện của em, nên kêu em về sống chung để che chở cho em thôi, chứ tụi em không phải vợ chồng, có ăn ngủ cưới hỏi gì đâu mà vợ chồng, nhưng Tuấn yếu, không thể ra mặt công khai chơi với Lộc được. Nhưng em ở bên Tuấn bày mưu lập kế 2 đứa làm ăn, kiếm cơm sống qua ngày, chứ Lộc đen nó còn nghĩ em trốn bên Đức, em cũng bị công an m túy truy nã mà. Liễu bùi ngùi, nói nhỏ nhẹ, em về Campuchia, rồi Tuấn cho đàn em đón em về đây, mai danh ẩn tích.


– Tại sao mà Tuấn cưu mang em, nói anh nghe xem


Hồi xưa lúc chưa về hưu, chú em còn làm lớn ngoài Trung ương, giúp cho gia đình Tuấn nhiều. Liễu ngắn gọn


Gã nắm tay Liễu, nhìn sâu vào mắt cô, em nghe anh nói cho kỹ nhé, anh sẽ chơi với Lộc, vì quyền lợi của anh, anh không nghĩ là sẽ báo thù cho em hay cái gì cao thượng cả, anh cũng không cần gì ở em, kể cả em, đàn bà anh có đủ, có khi, gã cười cười với Liễu, còn dư nữa, anh.. Nhức đầu lắm rồi. Nhưng anh sẽ cố gắng chơi với Lộc, em yên tâm.


Liễu và gả đi vào nhà, chút sau cô nói, em thấy tính anh được, thích anh rồi đó, cô cười cười


Gã nắm tay Liễu, để đưa Lộc đen đi xong, mình động phòng


Liễu và gã bật cười ha hả. Liễu hiểu, anh thẳng thắn với cô, chỉ có cái vụ động phòng là.. Nói chơi


Hạnh cất hồ sơ vào hộc bàn rồi gọi cho Thu Yến như gã dặn, nghe có cô đi theo, Yến ngạc nhiên lắm, nhưng khi Hạnh nói gã kêu cô đi theo là để giúp Yến tốt hơn thì Yến mừng lắm, Hạnh dặn Yến sáng mai để dt reo, đón ở đâu thì mai cô sẽ báo


Chiều nay gã dặn cô đừng về nhà, cô biết chiều nay gã đi giải tỏa nhà cho cô, Cô vừa tò mò vừa lo lắng cho em mình, cô nhớ lại Hương đã kể cô nghe gã làm gì Tuấn, cô còn kinh khiếp.


Có khi nào gã làm vậy với con Liên, rồi cô lắc đầu, mình điên quá, gã đâu đến nỗi vô liêm sỉ vậy, mình là chị nó, gã là người tình của mình mà, rồi có con Hương ở đó nữa. Cô nghĩ thấu đáo rồi yên tâm lại.



==================== Phần 97 ====================

Sáng nay con Hương qua mà cô ăn vận phong phanh bị nó bắt gặp cô còn mắc cỡ quá, giống như mình bị nó bắt quả tang đang hư hỏng với gã vậy. Rồi nhớ lại tối hôm qua cô thích thật, cái cảm giác hư hỏng gã liếm láp cô nó thô tục mà sướng khoái thiệt. Nhớ lại cảm giác lúc đó mà cô vừa mắc cỡ, vừa buồn cười, vừa thích thú. Bạn bè cô quen chắc không ai nghĩ có ngày đứa con gái sống kín đáo như mình mà chu đít lên cho đàn ông nó liếm liếm ở đó nữa chứ, giờ nhớ lại mà cô còn rùng mình, rồi thấy hơi ham muốn gã nữa. Đúng là tình dục là trái cấm thiệt, nếm rồi, hưởng thụ cảm giác nó đem lại rồi, thú vị làm sao.


Trước đây cô cũng có người yêu, nhưng làm tình vài lần rồi thấy anh ta lúc nào cũng đòi hỏi cô cả, nên cô buồn mà chia tay. Rồi sau cô không muốn quen ai nữa, thấy họ làm mình vui một chút mà phiền phức quá, can dự quá nhiều vào cuộc sống yên ả lặng lẽ của cô. Không biết người ta yêu nhau thế nào, chứ với cô, dù có là vợ chồng, cũng phải có những lúc riêng tư của mình, cái tôi và cái chúng ta là khác nhau, sao mà hòa nhập hết được.


Giờ cô hiểu tại sao đêm đó Hương cuồng dại vì sướng trong tay gã và Hồng, mà nó không sướng sao được, hôm qua gã chỉ dùng lưỡi liếm láp một chút mà mình ngây ngất rồi, hèn chi.. Con Hương nó biết tận hưởng hơn cô


Ngẫm nghĩ một hồi nhớ lại hôm qua mình sướng nhất là lúc gã dằn mạnh mình xuống nệm, gã thúc liên tục. Lúc đo công nhận đã, cảm giác nó khác hơn lúc âu yếm nhẹ nhàng. Giờ cô cũng thấy mình cũng là đàn bà như Hương.


Không biết lần tiếp theo gã sẽ làm gì mình nhỉ? Rồi cô tưởng tượng thử, chút sau cô thấy hai bắp thịt ở đùi cô chợt nhíu lại, rồi cô đi toilet rửa cho sạch để còn tập trung làm việc.


Học trò biết không. Cô ướt vì nhớ em này, cô ngẫm nghĩ như thế khi tuột cái quần lót ra rồi lấy vòi sen xịt vào.


Thằng sĩ ngạc nhiên khi thấy lão tam kêu nó chuẩn bị 2 chiếc xe taxi giống như 2 chiếc taxi của 2 hãng lớn chạy dưới X này, nhưng nó cũng kêu lính đi đo decal cắt sẵn, để khi lão tam cho 2 chiếc xe chạy xuống thì nó trang trí lên


Một cái máy khoan cắt bê tông nhựa nóng, để làm gì đây ta, nhưng thôi, cũng ráng đi kiếm, chắc hỏi thuê của công ty sữa chữa cầu đường, mấy thằng đào đường dĩ nhiên có


Một chiếc container gia cố sàn thép chở được xe hơi trọng tải 3 tấn, 2 chiếc là 6 tấn, một tấm vỉ thép làm cầu cho nó chạy lên. Cái này thì nhà có, để huy động một chiếc xe chở hàng của gia đình, gần tới bữa đó gia cố cái sàn chút, hàn khung thép vào là ổn


Môt xe tải 3, 5 tấn, cái này thì dễ, nhanh thôi.


Nó mở tũ kiểm tra lại 3 bộ đồ CSGT hôm bữa còn cất lại khi bắt thằng Hồi, rồi đánh dấu vào danh sách, món này xong.


Thuê sẵn 4 phòng ngù tại các khách sạn 3 sao, từ ngày 2/8 đến ngày 9/8, để nhớ cho lính bữa đó đi qua Hà My đặt phòng,


Còn mấy món linh tinh nữa phải lo cho xong, dù không biết ba nó tính làm gì hôm nghị hòa, nhưng nghĩ đến cảnh mình có riêng một cõi dưới này tung hoành, nó thích quá, mai mốt cờ về tay rồi, kêu lão tứ cố vấn mới được.


Nó móc dt ra, gọi cho mấy thằng đệ tử, cái nào cần đi mượn, phải nói trước với người ta chứ


Lão nhị gọi điện lòng vòng cho mấy cơ sở, lần trước xua hết lính chiến vào làm trong đó, làm mấy chỗ đó nhân viên đông lên quá trời, nên hôm nay nghe lão gọi thi 14 tay cốt cán đều thở phào. Lão bảo họ lựa trong đám lính ra mấy thằng con trai mặt mũi sáng sủa hiền lành, chưa có dây dưa tiền án tiền sự lập danh sách sẵn, mỗi chổ 1, 2 thằng, dự trù sẵn ở đó, ít bữa tổng bộ cần là điều đi ngay.


Dứt cuộc dt, lão ngồi trầm ngâm suy nghĩ, kế lấy mận thay đào của thằng lão tứ này độc nhưng mạo hiểm quá, chỉ cần một nước cờ chệch đi, là 4 tay cộm cán đi mò cá.


Nhưng lão cũng hiểu, quân Lộc đen hườm sẵn 1 bên, không thể rút chủ lực ra được, mà giờ có khi quân tình bên lão dàn bao nhiêu, ở đâu, thì Lộc đen đã nắm được rồi


Mấy hôm nay anh em ở dưới họ báo là đã để ý thấy một số thằng nghi vấn nó lảng vảng nhìn ngó thăm dò. Tình hình căng như dây đàn. Nhưng tình thế này chưa phản công được, phải dứt điểm dưới X, rồi chiêu hàng số còn lại, rồi lấy ở X đưa lên, mới đủ lực phản công


Dĩ nhiên là Lộc đen cũng biết như lão, là mỗi bên 5 – 10 thằng dàn ra đánh nhau thì được, rồi rút, chứ còn đánh nhau ỳ xèo hàng 40 – 50 thằng thì không có ô dù nào bao che nổi cả, đó cũng là cái trở ngại để Lộc đen không thể gom quân chơi lớn trong khi quân của lão dàn ra 24 nơi


Tất cả cuộc diện ở X bây giờ chĩ trông cậy vào toán lính của lão tứ mới chiêu nạp. Tuy mới nhưng cũng đã thữ lửa trong trận Thái Sơn, tụi nó làm được, lão gật gù


Và lão còn 2 quân bài sát thủ mà bấy lâu nay lão ẩn dấu, kể cả Hùng và Sĩ cũng không được phép biết, trừ 4 tay tứ trụ, đó là 2 thằng chuyên chơi hàng nóng mà lão và anh 4 gửi qua Đài Loan tập huấn về, tốn một đống tiền, nhưng đáng, ra tay là gọn, độc, là con át chủ bài trong việc ra đòn dứt điểm,


Cận vệ của tổng thống mỹ thì 7s là đạn chạm mục tiêu trong tình huống bất thường, còn 2 thằng này chĩ chậm hơn 3s thôi


Nhưng 2 thằng làm 4 thằng, kịp không ta, nếu tụi nó thoát ra chạy được, thì không kịp. Đành trông vào… May rủi vậy. Hành binh đánh trận, tướng soái dù trù tính kỹ lưỡng, nhưng không may mắn thì chỉ ngửa mặt mà than trời đã phụ mình mà thôi


Thằng Tuân và con Liên đang nằm ôm nhau trong phòng thì có tiếng gõ cửa lộc cộc


Ai kiếm giờ này vậy cà, 21h rồi, ah, chắc con Hạnh hết tiền trả khách sạn nên mò về đây mà, thằng Tuân vận độc cái quần xà lỏn ra mở cửa, cười dâm dục


Nó thấy đứng ngay cửa không có con Hạnh nào cả mà con nhỏ này còn ngon hơn con Hạnh, nó mặc quần jeans nhìn cặp đùi muốn sốt lên nữa chứ


– Em làm bên công ty bảo hiểm, xin phép anh ra ký nhận dùm thư thông báo phí bảo hiểm, con nhỏ nói


– Thằng Tuân theo nó đi ra chiếc xe hơi 7 chỗ đậu ngoài kia, đi ngang 2 cái phòng trọ bỏ trống thì có mấy bàn tay chụp đầu nó, rồi ai đó chặt 1 cú vô gáy nó, nó thấy tối sầm mắt rồi mê đi


Hương thấy Bình đã chụp thằng Tuân thì cô đi vào phòng, con Liên đang ở truồng, quấn cái mền, mày mặt quần áo vào, chị Hạnh mày bị tai nạn vô bệnh viện


Nghe con Liên làu bàu mặt đồ vừa lầm thầm nói sao mà phiền quá thì Hương nóng lắm rồi, cô cố nhịn đợi nó mặc đồ xong. Nó vừa cài cái nút áo cuối cùng thì Hương bước ra cửa khoát tay


Bình với Lành xông lẹ vào đánh xỉu con nhỏ, con gái mà, tụi nó làm nhanh lắm.


Hất hàm ra hiệu cho 4 thằng đệ tử trói lại cứng lại nhét giẻ vô miệng xong, khiêng tụi nó lên gác… Cho rộng rãi, gã kêu Bình dắt mấy thằng lính ra đầu ngõ nhậu thịt vịt, chờ gã dt thì vô


Khóa cứng cửa lại, gã và Hương lên gác, trong lúc chờ tụi nó tỉnh lại, gã kéo Hương ôm vào lòng


– Giờ làm gì, gã thì thào, tụi nó… Chưa tỉnh


– Hương cười khúc khích, bỏ người ta gần 1 tuần rồi, người ta thèm muốn chết nè, rồi hôm nay đi săn nữa


– Hôm nay đi săn thì sao, gã thì thào


– Thì… Thì… Người ta nứng hơn chứ sao


Gã và cô cười ha hả rồi gã luồn tay vào cổ áo thun của cô, mân mê 2 cái núm vú, vú em căng quá, bóp phê quá, gã liếm lỗ tai Hương, thì thầm


Hương thở hổn hển, vặn vẹo trong lòng gã, rồi ôm cổ gã, cô hôn gã, em nhớ anh lắm, có đêm nằm mơ thấy anh về với em, rồi mình quất nhau, sáng dậy cái quần lót ướt luôn


Gã thì thào cái giọng khàn khàn vào tai cô, thư ký hư quá, thế có tự xữ không


Hương cười, có sao không, biết mà còn hỏi, cô véo mũi gã


Tay gã se núm vú cô mạnh hơn, tý sau Hương vặn mình ra khỏi lòng gã, đợi xong 2 tên này đã, em chìu ông chũ mà, cô thì thào, đừng có làm nữa, hứng lên lắm rồi nè


Gã cười ha hả, phát đít cô mấy cái rồi ngồi hút thuốc, Hương nằm trên đùi gã, lấy tay nựng nựng con cu gã qua lớp vải quần


Thằng Tuân tỉnh dậy trước, nó thấy nó bị trói ngồi lên cái ghế đặt dựa góc tường, miệng bị nhét giẻ kín mít rồi dán băng keo


Tay và chân bị trói dính vô ghế, không nhúc nhích vặn vẹo được, thấy 1 thằng đàn ông ngồi nhìn mình lom lom, còn 1 con nhỏ nằm kế bên lấy tay sờ sờ cu nó, đèn đóm trong nhà tắt tối thui, chỉ còn cái màn hình laptop tỏa ra ánh sáng mờ mờ, nó không hiểu gì cả, cảnh tượng giống như… Âm phủ vậy, còn con Liên bị trói nằm đằng kia


Hương ngó thấy mắt nó sáng lên, biết nó tỉnh, cô khều gã


Nghe giọng gã mà thằng Tuân bắt đầu… Ớn lạnh


Gã gằn gằn từng tiếng một, đợi con đượi non kia dậy, cho nó coi, mới hứng thú.


Rồi nó ớn hơn khi con nhỏ đó cười hắc hắc, hôm nay chúng mày rơi vào tay chị, đảm bảo la 1 kỷ niệm khó quên.


Con Liên là con gái, thể tạng yếu hơn nên ngất lâu hơn, mà lâu thì nó cũng phải tỉnh, nó tỉnh rồi nó nheo nheo mắt, nó thấy nó và thằng Tuân bị đặt ngồi 2 góc tường đối diện nhau, rồi nó thấy gã và Hương, thì nó biết chuyện gì rồi, chi Hạnh nhờ bạn chị xữ lý nó, nó khiếp quá, nó biết còn mấy thằng ở ngòai nữa, hồi nãy tụi kia xông vô đánh xỉu nó mà


Hương xuống nhà mở đèn sáng lên, mở tivi cho nó nói lớn tiếng hơn rồi cô lấy cây kéo và ít đèn cầy Hạnh mua phòng cúp điện, cô cầm lên gác


Gã đứng giữa phòng, sau khi nhìn trừng trừng vô bọn này, rồi gã lại vuốt vuốt má con Liên, xinh nhỉ, chắc 6 thằng ngoài kia thích, hôm nay bọn nó vất vả đi gặp em, chút em chìu tụi nó tý nhé, yên chí, anh sẽ dặn tụi nó làm em sướng, làm 1 lần 1 thằng không sướng đâu, đông mới đã, rồi gã cười ha hả


Con Liên ú ớ lắc lắc đầu, nó sợ hãi quá rồi


Gã hất hàm cho Hương, cắt áo nó ra.


Hương cắt tan nát cái áo vải bông nó đang mặc, lộ ra áo ngực bên trong


Bóp coi vú nó săn chắn không em, gã hất hàm, để tý cho bọn kia thưởng thức chút, sinh viên không lo học lo làm, ham cu bỏ chị mình, hôm nay cho nó 6 con một lúc, 3 con 3 lổ, 2 tay cầm 2 con nữa, còn 1 con.. Dự phòng, rồi gã bật laptop mở cái phim con nhỏ kia làm 5 con cu 1 lúc cho con Liên coi.


Con Liên thấy, nó khủng khiếp quá, nó khóc ư ử trong cổ họng, nước mắt ràn rụa


Hương cười thầm, thằng dâm dục chắc chắn thèm lắm, nhưng em con Hạnh, thằng dâm dục không dám quá trớn, cô lấy hai tay bóp bóp 2 vú con Liên, lâu lâu còn nắn nắn núm vú nó, cô cười, đã lắm anh, núm vú nó nhỏ xíu, cô cố ý trêu gã.


Nó sợ quá, nó bắt đầu nghĩ thằng súc vật này làm thật, nghĩ tới 6 thằng ngoài kia, nó rùng mình


Thấy con bé bắt đầu khiếp, gã quay qua thằng Tuân


Nâng đầu nó lên cho anh, Hương nắm tóc nó, giật ngữa ra sau cho mặt nó ngẩng lên


Mày biết ai là chủ cái nhà này không, là tao này, người yêu sắp cưới của Hạnh, hôm nay tao trị con em vợ cái tội hỗn láo, còn mày là cái tội âm mưu làm loạn. DM mày, mày với con Liên làm gì làm, chúng mày chui rúc ở đâu bố mày đéo cần biết, mày còn về đây, 2 chị em gái, một thằng đàn ông, DM mày, mày âm mưu gì bố mày không biết ah, mà mày âm mưu ở đâu thì tùy, DM mày, nhà bố mày mua sắm cho cái thứ chó đẻ vào xài ah, còn ức hiếp chũ nhà nữa, mày ép Hạnh thì giờ bố mày ép mày.


Gã tát nó bốp bốp, xong gã gạt tàn thuốc lên mặt nó


Hương thích thú nhìn gã, phải vậy chứ, người cô yêu và dâng hiến hết lòng mà, gã làm cô hứng lên theo


Nhìn ánh mắt Hương, gã hất hàm, em đập nó đi, rồi gã lấy tay nắm tóc thằng Tuân thế cô


Hương dang tay tát thẳng cánh vào mặt nó, mày nhớ mặt anh chị mày nhé, nhớ cho kỹ vào,


Thấy đã đủ, hai má nó sưng vù lên, Hương dừng tay, với chai nươc tu một hơi rồi phun vào mặt nó


– Tỉnh lại mày, còn sớm lắm, chị mày hôm nay không trị mày cái tư cách chó đẻ của mày, chị mày bỏ tên Hương luôn


Thằng Tuân vừa đau vừa ớn lạnh, nó không ngờ tiên nữ dịu dàng như Hạnh mà có bạn bè… Khủng khiếp như quỷ cái, biết thế không mò về đây


Con Liên thì nó ngạc nhiên quá, không ngờ thằng què hèn hạ đó là đại ca giang hồ, nhìn thằng cha đó giống khùng khùng điên điên, rồi coi mấy cái pop up rẻ tiền, nên nó coi thường là hạng đàn ông rẻ tiền, giờ nó biết nó sập hầm rồi.


Từ giờ trở đi, em làm gì làm, gã kêu Hương, anh ngồi xem cho vui, gã xuống nhà pha ly café, Hương nghỉ mệt đợi gã lên


Thấy gã nằm lên tấm nệm ngủ của Hạnh xong, hớp miếng café thì cô tiến lại con Liên


– Hôm bữa con này nó chửi anh là thằng què hèn hạ phải không, để em bắt nó đền bù cho anh chút


Cô lấy kéo cắt luôn áo ngực con bé, hai bầu vú con gái của nó phơi ra


– Mày là em út của tao và chị hai mày, mà mày láo, hôm ở nhà tao, tao chưa lên tiếng mà mày dám kêu anh tao là thứ này thứ nọ ah, cô tát nó một cái. Xong quay qua gã, cho anh nhìn đó, coi như đền bù, vú nó ngon lắm này


Gã cười thầm trong lòng, Hương đã học được cách sỉ nhục tâm lý, xong gã tập trung… Nhìn vú con Liên, đã thật, ngon, gái 21 mà, đầy và to hơn Hạnh, DM nó, thằng Tuân này bơm nhiệt tình nhỉ nên nó căng lên quá. Thích thiệt, nhưng gã chỉ dám nhìn thôi, nó là em của Hạnh, không lộn xộn được, gã hiểu điều đó, Hạnh và gã yêu nhau sâu sắc, gã không đổi nó lấy 1 phút qua đường được.


Con Liên xấu hổ và uất quá, nó khóc, nước mắt nhỏ xuống sàn


– Mày khóc hả con kia, mày không đi làm cho anh tao thì thôi, đó là quyền của mày, không ai nói gì, nhưng ai cho mày quyền sỉ nhục chưởi bới bạn chị mày, mày vô đây, ai lo cho mày, ai chăm sóc mày lúc mày đau ốm, mà mày cõng rắn cắn gà nhà, đưa đàn ông loại súc vật về cho nó hãm hại chị mình, mày không bằng con chó nữa. Tao thay chị 2 mày trị mày này, rồi Hương vả nó chat chat vào mặt 4 cái, DM mày, có lớn mà không có khôn. Nó bỏ thuốc mê mày và chị mày rồi nó hiếp 2 chị em mày, tội đó, mày gánh được không, cô tát nó nữa, nó kêu vài thằng vào nữa, chị mày bị hiếp xong có khi điên luôn, sao mày ngu quá vậy, mày ăn cu nó riết rồi lú hả, phí công ba mẹ và chi hai mày lo cho mày ăn học. Mày muốn chị 2 mày bị hiếp mày mới vui chứ gì, để chút tao cho mày hưởng trước, cho mày vui tý.


Nghe Hương nói, con Liên mới thấy ra cái ngu của nó, phòng tuyến ngoan cố của nó sụp đổ, nó bắt đầu sợ rồi


Hương quay qua thằng Tuân, DM mày, tao chưa thấy thằng nào như mày, mày có vợ rồi, đi dụ con người ta cũng không nói, em tao nó ngu thì chịu, mày còn tự tiện tới đây ức hiếp bạn tao, mày còn tệ hơn con chó, tao cho mày tuột xuống ngang con chó.


Hương vừa nói vừa đá vào mặt nó bốp bốp, cô đá cũng nhẹ, nhưng làm nó khiếp


Tao nghe mày nói có Hạnh ở nhà mày cũng sexy khoe hàng phải không, ah, ra mày thích khoe hàng, để chị cho mày khoe hàng


Thọc tay vào túi nó lấy cái dt ra và bóp tiền ra, Hương cắt rồi tháo hết quần ngoài quần trong của nó.


– Xem nào, mày khoe hàng, để chị xem hàng mày nào


Gã ngồi đó cười thầm, Hương học cái vụ tra tấn tình dục nhanh quá, phải vậy, sau này làm toán trưỡng mà


Thấy con cu thằng Tuân vì sợ hãi quá nó sun lại còn chút xíu, Hương chọt mũi giày vào khều khều, DM nó, bé tí thế này, làm được cục cức gì, mà cũng khoe, rồi cô chà mạnh bàn chân vô


Thằng Tuân rùng mình vì đau đớn, nó rên ư ử, rồi ớn lạnh, con nhỏ này làm nó khiếp quá


Thấy nó rùng mình, Hương gật gù, mày lạnh chứ gì, để chị mày sưởi ấm cho mày, cho mày ấm áp lên tý


Cô mượn hộp quẹt của gã rồi đốt cây đèn cầy lên, xong cô lấy giầy tì lên đùi nó, chúi cho mũi giầy nâng con cu nó lên


Trước con mắt khiếp đảm của con Liên và thằng Tuân, cô nhỏ sáp đèn cầy vào cu nó


Nó rát quá tru ùng ục trong cổ họng, nước mắt nước mũi chảy lòng thòng


Sao. Ấm lên chưa, chị sưởi ấm mày mà mày không biết cám ơn ah, gật đầu chị coi nào, không chị nhỏ cho vài phát vào mắt mày


Thằng Tuân gật gật đầu, DM, mày đợi kêu mới gật, chưa thành ý, cô nhỏ sáp tiếp, có lúc cô kê cây đèn cầy sát quá, lông cu nó cháy xèo xèo


Gã đang nhìn thì nghe tiếng nước… Tí tách, gã quay qua nhìn thì ra con Liên sợ quá đái ra quần rồi,


Gã khều Hương quay lại coi, rồi hai đứa cười ha hả.


Hương bắt đầu thấy háng cô giần giật rồi ươn ướt, đã thiệt, con Liên sợ quá đái ra, chứng tỏ cô làm hiệu quả, cảm thấy nỗi hưng phấn tình dục do hành hạ thằng Tuân mang lại, rồi biết gã chút nữa sẽ thỏa mãn cho cô, cô rùng mình, nước ứa ra thấm ra quần lót.


Phải, mình không thể xa gã được, không còn ai có thể mang lại cho mình sự điên rồ hoang lạc như gã.


Nỗi hưng phấn tình dục làm cô điên cuồng và hoang dại hơn, kích thích bản năng tàn ác trong cô


Cô tiến lại ôm gã, nói cho 2 đứa đó nghe, ông chủ xem này, em ướt rồi, rồi cô lấy tay gã áp vào háng cô


Dù cách một lớp quần jeans, gã cũng cảm nhận nó ẩm ướt, nong nóng, gã cười to, em làm nữa đi, chút tới mình


Cô cười lên khanh khách, và thằng Tuân biết nó tiêu rồi. Nó từng trải, cũng đọc sách, nó biết con nhỏ này là sadist trong tình dục. Nghĩa là nó cảm thấy sướng khoái khi nó hành hạ kẻ khác, và nó sướng khoái khi nó hầu hạ người đàn ông nó yêu.


Con Liên không hiểu như thằng Tuân, nhưng nó thấy chưa ai quái dị như chị này, nó sợ hãi thiệt tình rồi


Cô tiến lại con Liên, lấy tay khều khều hai núm vú nó, rồi cô kéo tóc nó ngửa lên, mày biết sai chưa


Con Liên khóc ư ử trong cổ họng rồi gật đầu, nó khiếp thiệt.


Gã rùng mình khi nghe Hương cười hắc hắc như ma quái, chị thấy em chị thích lắm, nhưng tý nữa đã, vú em ngon thế này, chị hứng rồi.


Con Liên đái nữa, nó sợ quá gần ngất rồi, nhìn nó ở trần, 2 núm vú săn lên do Hương bóp, gã cười thầm. Chị Hạnh của em có biết cũng không trách anh được, có ai làm gì em đâu, chị Hương cũng là con gái mà.


Hương quay lại nhìn con cu thằng Tuân, thấy nó bọc ½ nữa trên bằng sáp đỏ rồi, cô buồn cười quá


DM, sao cu mày bọc sáp làm gì, để chơi em tao cho nó chết ah, mày thích bọc sáp ah, để chị bọc nốt nhé


Hương xuống nhà lấy cây gắp đá lên, kẹp cho con cu nó xoay ngửa lên, cô nhểu sáp tiếp trong tiếng rên ùng ục của thằng Tuân, rồi trì cây gắp đá xuống, cô tuột da quy đầu nó ra, nhễu sáp bọc nốt đầu cu.


Gã bắt đầu thấy Hương còn độc và ác hơn gã, gã rùng mình, may mà mình là người yêu cô, chứ không phải kẻ thù


Tý sau thì con cu thằng Tuân nó đỏ hoét, bọc kín sáp đèn cầy, dầy lên, mà sáp nhỏ không đều, còn nham nhở


Hương lấy cây gắp đá vạch vạch, chưa được đẹp, để chị làm đẹp tý, ngắm mới thích, rồi cô nhỏ tiếp, cẩn thận, tý sau con cu tròn trịa ra, y như con cu giả.



==================== Phần 98 ====================

Hương kêu gã ngóc đầu lên coi, cà hai cười ha hả trong tiếng khóc vì đau đớn và nhục nhã của thằng Tuân.


– Sao mày rên khóc, mày nóng ah, thôi để chị làm mát cho mày


Cô xuống nhà cạy ít nước đá, cầm 1 cục cô vứt vào háng nó rồi lấy chân đè lại


Con Liên nó xỉu đi thật rồi, khi gã quay qua nó


Hương dí cục đá vào háng và trứng dái thằng Tuân, tao nghe nói trứng dái mà nhiễm lạnh lâu, sau này liệt dương luôn, để xem người ta nói đúng không nhé


Tới cục đá thứ 3 thì thằng Tuân xỉu đi.


Hương lấy chai nước uống rồi phun vào mặt cho nó và con Liên cho nó tỉnh lại., Rồi cô cắt hết áo nó, lột nó trần truồng ra


Thôi, tha cho mày đó, để chị đưa mày về nhà.


Cô móc dt ra gọi cho Bình, xong cô lấy mền quấn con Liên lại, đàn ông sắp vô, giữ cho nó chút, không Hạnh trách mình.


Cầm dt thằng Tuân lên, ngó thấy đã hơn 11h đêm, cô thấy có 2 cuộc gọi nhỡ của 1 tên ghi là Vợ Anh


Vợ mày dt cho mày này, vợ mày ở gần đây không?


Thằng Tuân gật đầu, cô quay qua nhéo tai con Liên, mày thầy mày ngu chưa em, đi cặp với đàn ông có vợ, còn dắt nó về hãm hại chị mình


– Giờ tao không tra tấn mày nữa, tao hỏi, mày nói cho thật nhé


– Mày muốn về với vợ thì gật đầu, còn muốn ở lại với con Liên thì lắc đầu, thì tao tháo cho mày ra, rồi tao với anh tao về, cho tụi mày ở đây, tao hứa danh dự, nhưng mà mày chọn ở với con Liên, thì từ đây về sau là li dị vợ mày, cưới em tao đàng hoàng.


Con Liên nhìn thằng Tuân từ từ gật đầu, và chút niềm tin còn lại của nó sụp đổ, giờ nó thấy nó ngu là muộn quá, chị nó dạy nó, đàn ông không bao giờ bỏ vợ vì mình, mà nó không nghe.


Bình gõ cửa, Hương kêu Bình lên, đem thằng chó ghẻ cu bọc sáp này ra xe, gọi cho vợ nó lên công ty đón nó, nói vợ nó là nó đi dụ dỗ em gái mình, rồi âm mưu hãm hiếp chị của người ta nữa, mình trị nó chút rồi trả về, rồi cô đưa Bình cái dt


Còn mày và vợ mày mà báo công an, thì tao công khai ra vụ mày vào nhà này ăn ở, âm mưu hãm hiếp con Hạnh nhé, rồi tao cho đàn em tao thiến mày luôn, nói cho mày biết thế.


Cô chống nạnh nhìn 3 thằng em với Bình khiên thằng Tuân trần truồng với con cu bọc sáp đỏ hoét ra xe,, Thằng Bình cũng cười ha hả, nó lấy máy chụp lại vài tấm, sáng mai về khoe cho con vợ coi, con cu bọc sáp mắc cười quá


Quay qua con Liên đã hoàn toàn sụp đổ, cô kéo cằm nâng mặt nó lên, tới chị em mình. Mà để tao và anh chuẩn bị ít đồ ăn, đói quá


Đang ăn cháo vịt, gã và Hương nghe vợ Tuân nhắn là cảm ơn bên này dạy chồng mình, gã và cô cười ha hả.


Gã soạn tin nhắn bảo Bình cho lính về nghĩ, giờ còn mình con nhóc kia, mình Hương được rồi.


Gã với Hương ăn xong thì vào tắm rửa, gã lên gác trước, nằm ngắm con Liên.


Nhìn nó lúc này sợ hãi, mỏi mệt và kiệt quệ về tinh thần, gã cũng xót, nhưng mà để Hương trị nó tới nơi tới chốn đã.


Tý sau Hương tắm ra, nhìn cô mắc đồ lót hấp dẫn quá, nhớ ra một tuần này gã và Hương chưa làm, gã cũng thèm muốn lắm, rồi hồi nãy Hương lấy tay gã áp vào háng cô nữa, giờ gã sôi sục luôn.


Hương mặc bộ đồ lót phong phanh, đứng 1 tay chống nạnh trước mặt con Liên, 1 tay tì lên vai nó, mày đã biết sợ chưa, biết ra cái ngu của mình chưa, lũ em út tụi mày, anh chị phải trải qua nhiều kinh nghiệm đau đớn, mới tạm gọi là ổn ổn trong cái đất SG này, rồi chúng mày vào, cái gì cũng có sẵn, chúng mày nghĩ dễ dàng lắm ah.


Con Liên khóc, em biết em sai với mấy anh chị rồi.


– Chưa đâu, cái hư hỏng của mày ăn sâu vào người mày rồi, vài cái tát, chưa nhằm gì đâu, hôm nay cho mày tởn 1 lần, để sau này mày đừng ngu nữa


Tâm lý của nó Hương biết chứ, nó đang đi vào con đường của mình trước khi gặp gã mà, có chăng là… Nó ngu hơn mình, dắt đàn ông về nhà. Cô nghĩ đúng, cô chỉ dắt gã về nhà, sau khi hiểu ra gã là ai, còn lại, kể cả Hoàng và Tuấn, chưa thằng nào được đặt đít ngồi vào nhà cô


– Để tao trị mày hôm nay, cho mày biết


Nói rồi Hương cắt quần ngoài của nó, chừa lại cái quần lót, rồi cô dang 2 đùi nó ra


– Anh nhìn này, con này nó chửi anh này, hôm nay cho anh rửa mắt, rồi cô cắt phăng luôn cái quần lót nó ra


Gã ngồi dậy, đốt điếu thuốc, nhìn vào lồn Con Liên, nó tuy trẻ hơn Hạnh 3 tuổi, nhưng con gái hư, sống phóng túng, nên l.. Nó thâm hơn Hạnh, nhưng vẫn còn.. Đẹp, rồi gã cười ha hả, tự thưởng cho mình điếu thuốc.


Con Liên xấu hỗ quá, nó cúi mặt xuống khóc rưng rức


– Mày xấu hổ ah, mày biết xấu hổ, sao lúc mày phun nước miếng, mày phun xa lắm mà, trúng chân tao nữa đấy


Con Liên gục đầu xuống


– Tao nói cho mày biết, nếu bữa đó chị 2 mày không quỳ lạy anh tao, thì mày tiêu từ bữa đó rồi


Gã cười thầm, đúng là con điên bịa đặt, làm gì có vụ Hạnh nào quỳ lạy gã, có đêm đó gã muốn quỳ lạy Hạnh khi cô cởi áo ngực ra cho gã ngắm mà không được thì có.


Hương thấy gã cười với mình, con Liên nó đang gục mặt nên không thấy 2 người cười với nhau


Thực ra Hương không ghét nó, em út mà, nhưng đang hưng phấn tình dục, với lại hồi sáng gã chi cô cách dạy nó 1 lần cho nó tởn, nên cô làm cho vui, với lại cô cũng thấy ham muốn nữa.


Cô thò tay vào, dùng 2 ngón tay banh mép lồn Con Liên ra, anh xem coi lồn Nó có bằng vàng không mà nó kiêu thế, nó ỷ có thằng Tuân mê lồn Nó, nó coi 3 ông anh bà chị chẳng ra gì, rồi cô banh 2 mép rộng ra


Gã làm bộ săm soi, nhướng mắt nhìn vô trong khi con Liên xấu hổ và nhục nhã trước những lời nói của Hương


Cho gã nhìn chút, Hương rút tay ra


– Mày mê cu thằng đó quá, nên dắt nó về nhà, cho nó cơ hội hiếp chị hai mày, giờ chị mày cho mày nếm cảm giác bị hiếp, chịu không con nhóc hư hỏng, tao gọi 6 thằng kia vô nhé, rồi cô mở laptop gã lên, mở cái clip 5 thằng chơi 1 con cho nó coi


– Coi đi, không có tao và anh, chị hai mày bị như vậy đấy, và mày nữa


Con Liên hoảng hồn khi thấy trong phim cô gái diễn viên bị 5 thằng chơi, 2 thằng đút cu vô lỗ đít, cái l.., Một thằng bóp mũi con nhỏ, chờ nó há miệng ra thở thì đút con cu vô bắt nó bú, còn 2 thằng kia thì kẹp tay con nhỏ bắt nó sục cho 2 thằng đó, con Liên nó tưởng tượng rồi nó sợ quá, nó khóc nữa


– Hương ghì tóc nó, mày coi cho kỹ vào mà nhớ, sau này ngu là kết cục như vậy đó


Con Liên bị bắt buôc mở mắt coi, càng coi nó càng sợ, tới chừng nó thấy thằng kia xuất tinh vô lỗ đít con nhỏ đó rồi quẹt lên ngón tay bắt con nhỏ đó liếm thì nó sợ quá đái dầm nữa.


Gã cười thầm, cái vụ này là sáng kiến của Hương, cô khoái coi cái clip bạo dâm này rồi cô nói gã để cô hù con Liên.


– Giờ chị thả mày ra, mày đi lau dọn nước tiểu, tắm rửa sạch sẽ rồi lên đây, chị dạy mày tiếp, mày mà quậy lên là chị gọi 6 thằng kia vào, nghe chưa?


Con Liên gật gật đầu, nó giờ mụ mị hết rồi, như con rối bị chị Hương bấm nút thì cử động, chứ nỗi sợ, sự suy sụp tinh thần, cái cảnh khủng khiếp của clip ám ảnh nó mê mụ rồi


Hương lấy kéo cắt dây và băng keo rồi thả nó ra, thấy nó đi xuống gác rồi lại tủ quần áo tính mặc đồ vô, Hương giáng cho nó 1 đòn nữa


– Chị mày nghe Hạnh nói bữa chị mày đi làm về thấy mày cởi truồng mà, rồi hồi nãy lúc chị vào nữa, coi bộ mày thích cởi truồng, chị cho mày cởi thoải mái đó


Con Liên nhục nhã quá, mà không dám cãi, nó trần truồng đi lấy nùi giẽ lên gác lau dọn nước đái, sáp đèn cầy, vũng nước đá tan ra


Gã ngồi ngắm nó no con mắt, Hương làm cũng hơi ác, nhưng mà đúng, vì con đượi non này mà nàng tiên nữ của mình đi bụi mấy ngày, rồi mệt mỏi, giờ cho nó trả giá tý.


Con Liên cảm thấy ánh mắt của gã nhìn nó khi nó cúi người lau sàn, nó sợ rúm người lại, chi hai, sao chị không gọi cho họ, cứu em, nó vừa nghĩ vừa khóc.


– Đi xuống tắm, rồi trên nóc tủ, có cái túi xách màu đen của chị, xách lên đây.


Đợi nó đi xuống, Hương quay qua ôm gã, em làm được không


– Được, gã lòn tay vào quần lót xoa mông cô, tiếp đi, tối ông chủ thưởng cho


Hương rùng mình khi mấy ngón tay gã chạm vào l.. Cô, rồi gã quệt nước l.. Cô, đưa lên miệng liếm, lồn Nô lệ của anh thơm quá


Cô thấy vậy cô hưng phấn quá, cô thì thào, bữa nay mình điên một bữa nha ông chũ, em thèm lâu rồi


Biết cô muốn chơi trò chơi, gã xoay người cô nằm ngang trong lòng gã, vả đít cô chan chat, lo mà xữ con kia cho tốt, việc chưa xong mà đòi hỏi quá này, đòi hỏi này, đòi hỏi này, nói 1 câu gả vả đít cô 1 cái


Biết gã bắt đầu, cô hòa theo đáp ứng, cô giả vờ đau đớn rên rĩ, ông chủ tha cho em đi mà, em không đòi nữa, đừng đánh em nữa mà


Gã không nghe, cứ vả đít cô, rồi chửi rủa cô, con đĩ hư hỏng, cứ bị đánh là nứng l.. Lên


Tý sau cô nằm ngửa lên, hôn gã rồi thì thào, vui quá, em thèm anh vậy lắm, tý nữa tiếp, anh vả nữa em đái giờ đó.


Cả hai bật cười lên ha hả. Lúc này hợp gu, chơi vui thật, giả mà y như thiệt.


Thấy nó tắm lâu, Hương thò đầu xuống nhìn, mày làm gì đấy con kia


– Em… Em… Kiếm dt, kiếm dt của em, em gọi cho chị hai


– Giờ này mày mới nhớ ra mày có chị hai ah, sao lúc thằng đó còn, mày thèm cu nó quá mày có ai ra gì, tắt cái dt ngay, bỏ vào giỏ rồi cầm lên đây.


Thấy con Liên tính lấy cái khăn tắm choàng vào người, Hương quát lên, chị thấy mày thích cởi truồng mà, mày cởi truồng lên đây, lẹ, không tao cho 6 thằng kia vào.



==================== Phần 99 ====================

Con Liên xách cái túi lên đưa cho Hương, rồi nó khép nép ngồi vào góc. Hương lôi nó lại đẩy nó nằm trước mặt gã, anh thưởng thức nó đi, con này thích ở truồng cho đàn ông nhìn lắm, con chó kia tệ bạc vậy mà nó còn cho nhìn, thì anh cứ nhìn cho đã


Gã nhìn thật, con này ngon chứ bộ, vú mẩy lên, to hơn Hạnh nữa, cai l.. Thì ít lông, nhưng hơi thâm, nhưng không sao, vẫn ngon, rồi gã cười lên ha hả, chưa rõ, nhìn chưa rõ


Hương bắt nó bò ra trước mặt gã, mông quay về phía cô và gã. Cô vạch 2 mép lồn Nó ra, rõ chưa anh


Gã buồn cười quá, đúng là gã và cô yêu nhau là phải, 2 đứa là 1 cặp.. Trời sinh dâm dục và hài hước


– Umh, con này cũng thường thôi, thế mà nó tưởng nó cột được thằng chó kia, gã vừa cười vừa nói


Con Liên nó xấu hổ quá, òa khóc lên, anh chị tha cho em đi.. Huhu… Mai mốt… Huhu.. Em không hổn với người lớn nữa.. Huhu… Em sợ quá rồi… Huhu, em hứa sống đàng hoàng lại như chị hai.


– Thôi, tha cho nó đi em, gã gật đầu


Đi xuống lấy cái đầm ngũ mặc vào, đem mền gối lên đây, tắt đèn nhà dưới, rồi lên góc đó nằm đi, Hương ra lệnh


Con bé líu ríu làm theo, rồi nó đắp mền kín mít lại, tý sau nó nghe chị Hương nó nói chuyện mà nó lạ quá, nó hé mền ra nhìn


Dưới ánh đèn phòng sáng rực, nó thấy Hương chỉ mặc bồ đồ lót hồi nãy, nằm sấp trên cái khăn tắm trải kế tấm nệm, gã ngồi kế bên, rồi nó bưng miệng để khỏi la lên vì lạ lùng


– Mấy bữa nay ông chủ giận em ông chủ đi chơi, em ở nhà hư lắm phải không, gã hỏi Hương


– Dạ, em hư hỏng lắm, em hư lắm


– Hư thế nào, nói cho thật, gã vả đít Hương chat chát rồi lấy cây roi trong giỏ Hương ra


Hồi sáng Hương và gã muốn hôm nay xử tội con Liên, nên dt cho An lấy mấy cái này đem qua khách sạn.


– Nói thật xem nào, gã quất dít cô chat chat


– Em, em…. Không có hơi ông chủ, em ngủ không được


– Rồi sao nữa, sao mà ngủ không được


Em… Em.. Hương cười thầm, đúng là cái trò này thú vị quá


– Em… Em. Nứng quá không ngủ được


– Cái gì nứng, nứng này, con gái hư hỏng này, gã quất bốp bốp tiếp


Dạ, cái l…, Cái lồn Em nứng ạ. Nói xong Hương thấy hứng hẳn lên, nước nhờn ứa ra ri rỉ


– Con gái tối không ngủ mà nứng lồn Là sao, là sao, rồi sao nữa, cứ 1 tiếng lặp lại gã quất roi xuống


Liên như sa vào mây mù, nó nghĩ nó và thằng Tuân cũng là dâm lắm rồi, nhưng 2 ông bà này còn ghê gớm hơn


– Em nứng rồi em nằm mơ, em thấy có mấy người đàn ông.. Chơi em, sáng dậy…


– Sáng dậy sao, sáng dậy thế nào, gã hỏi dồn


– Sáng dậy… Sáng dậy… Cái lồn Em nó chảy nước ướt cái quần lót


Gã khoái quá muốn cười lên, mà hai đứa đang chơi game, cười là không nhập vai


– Hư thật, con nhỏ này, rồi sao nữa, nói nghe coi


– Rồi em đi làm… Rồi cái hôm ông chủ dt cho em đó…. Em nghe giọng ông chủ xong… Em…


Gã hét lên, xong cái gì, con gái gì mà nằm mơ thấy mấy thằng đàn ông chơi mình mà nứng hả, hư hỏng, dâm dục, đĩ thõa…


Gã thóa mạ cô bằng đủ thứ từ hư hỏng, rồi 1 từ gã quất 1 cái


Hương bắt đầu hứng lên thật sự, cô thả mình vào cảm giác hoang dại.


– Rồi nghe giọng xong thì sao, nói coi


– Rồi em… Em… Ướt nữa.. Em nhìn xung quanh không có ai… Em… Thò tay… Xuống…


Xuống đâu, gã gào lên, xuống mò lồn Thủ dâm hả con dâm tiện, gã quất bốp bốp


Dạ, gã quất nãy giờ sướng mà bắt đầu ran rát, cô mím môi chịu đựng, nước mắt hơi ứa ra


– Dạ, em thò xuống xoa xoa cái.. L… Cho nó dịu bớt, lúc đó nó nóng lắm, em không xoa không được


Xoa thế nào, làm lại coi, gã quất bốp bốp


Rồi trước ánh mắt sững sờ sợ hãi của con Liên, Hương bò lên, quay đít vê phía gã, cô thò tay luồn giữa 2 đùi, xoa mạnh ngoài quần lót


Dạ, em, xoa thế này này, cô vừa nói vừa thở hỗn hễn vừa xoa mạnh, bàn tay cô siết mạnh vô háng, mấy ngón tay miết mạnh


– Con đĩ này dâm dục thiệt, kêu côđi làm hay kêu cô vô đó móc.. L, gã quất chan chát liên tục


Hương rát quá, cô khóc hic hic, mà sướng quá, cô thủ dâm mạnh hơn


– Lần sau đi làm thì lo làm nhé, nứng l.. Ở công ty là sao, cấm nhé, cấm nhé…


Cứ cấm nhé một cái, gã quất tiếp


Hương thích quá, cô xoa mạnh hơn cho cảm giác sướng nó kiềm lại cơn mắc đái


Rồi gã quất đều tay để bắt nhịp cho cô, Hương cũng xoa mạnh hơn


Rồi con Liên ngạc nhiên há hốc mồm khi thấy chị Hương cực khoái, nó cực khoái rồi nên nó biết


– Sướng ah, bữa đó thủ dâm lén lút mà sướng y nhự vậy ah, con này đĩ thật, kêu cô đi làm thì cô nứng l…, Gã chửi rủa


– Sướng này, sướng này… Rồi cái quất đít cuối cùng phá vỡ sự kiềm chế của cô, Hương vừa rên rĩ vì cực khoái vừa đái trong quần lót


Con Liên đầu óc mụ mị khi thấy chị Hương co giật vì sướng khoái rồi nước đái tràn trong quần lót ra đùi xuống khăn tắm.


Nó thấy lạ hơn nữa khi Hương tự cởi hết đồ lót ra rồi bò lên, kéo cu gã ra


– Ông chủ phạt em vậy em sướng lắm, một tuần nay không gần nhau, em nứng l.. Lắm, em hư hỏng luôn rồi


– Ông chủ rờ đi, coi l.. Em thủ dâm và đái xong nó ướt đẫm nè


Rồi con Liên thấy Hương kéo tay gã đặt vào L… Cô, trong khi miệng cô nút cái vật cứng ngắt của gã


Gã vừa xoa mạnh lồn Hương, hỏi cô, em thèm cu của ông chủ hả


– Dạ, thèm lắm, đêm nào cũng thèm, thiệt đó, rồi vừa thì thào, cô liếm dài xuống, qua 2 hòn dái xuống lỗ nhị


Con Liên trân trối nhìn cảnh dâm dục trước mặt, háng nó nóng lên khi thấy dương vật của gã gân guốc lên, cứng hết cỡ khi chị Hương liếm lỗ nhị, tay thì sục nhè nhẹ.


Gã vươn người ra lấy kéo cái túi xách Hương lại, gã lấy cái dương vật nhỏ ra cho vào lỗ đít Hương


Hương rên ư ử khi miệng ngậm cu gã, mà cô khoái lạc nên không kìm được.


Gã quay người Hương nằm ngửa ra, gã đâm vào l.. Cô tay kềm chặt Hương xuống nệm


Hương sướng muốn ngất lên, từ khi gã bị tai nạn, cô và gã không có chơi thật, cái vụ dương vật giả thì cô hưởng thụ rồi, nhưng cái giả và cái thật trong 2 lỗ cùng lúc thì cô mới làm lần đầu


Gã thúc đều đặn, tay thỉng thoảng xoa ngực Hương rồi se se 2 cái núm vú nhỏ xíu của cô


Hương nhắm mắt, thỉnh thoảng cô rên rỉ, em sướng quá, cái l.. Em thèm cu ông chủ lâu rồi, thèm 1 tháng rồi mới được đụ lại… Đã thiệt.. Ah… Ah… Mạnh lên đi, chơi em chết luôn đi, giết em đi, có ai chết sướng vì đụ chưa ta…


Liên thấy nó hứng lên luôn khi gã phát đít Hương bốp bốp cho Hương vào thế doggy, rồi gã lấy ra cái con cu giả xài pin nhét vào lồn Hương, rút con cu giả nhỏ ở đít ra, gã cắm của gã vào, rồi lấy tay nắm tóc Hương kéo ngửa cổ cô lên


– Con đĩ thèm lắm phải không, 2 con cu trong người rồi đó con đĩ, sướng chưa


– Dạ… Hôm nay ông chủ chơi kiểu mới này nữa, em thích lắm, em làm ngựa… Cho ông chũ cưỡi này, em sướng quá rồi, con cu giả… Nó ngoáy trong l.. Em nữa, ah ha.. Sướng thiệt, em là con đĩ mà, ư… Ư… Cô rên to khi gã đút sâu vào


Con Liên nhìn Hương rên rỉ sàng mông trong khi con cu gã ra vào lỗ đít Hương.


– Con đĩ này, cưỡi ngựa không, gã buôn tóc Hương ra, vả đít cô, rồi hỏi


– Dạ không, ông chủ cưỡi em đi, em muốn làm con ngựa cái thôi, một con ngựa cái nứng lồn Cho ông chũ thỏa mãn.. Ư.. A… Cô rên lớn khi gã thúc mấy cái mạnh.


Cô nói rồi cô thò tay cầm cây roi đưa cho gã


Gã cưỡi cô mạnh mẽ hơn, những lúc con cu giả gần rớt thì Hương thò tay kéo nó vào sâu hơn trong lồn Cô,


Cô sướng muốn ngất khi gã phi mạnh, và vừa cưỡi gã vừa lấy roi đanh đít cô chan chat


– Ông chũ cứ cưởi đi, cưởi chừng nào ông chũ ra thì bắn vô dít em, em nhớ cảm giác nóng nóng đó lắm, lâu rồi nó không có, em là con đĩ mà, con đĩ thích khách chơi nó mạnh, em là con thư ký hư hỏng, thủ dâm khi đi làm nữa, con ngựa cái này hôm nay hư lắm, dâm tiện lắm, ông chủ đánh dít nó đi.


Nghe Hương nói tục tĩu kích thích quá, gã hết chịu nỗi, gã xuất ra trong dít cô


Cãm thấy những giọt nóng ấm bắn sâu vào đít mình, Hương cực khoái luôn lúc đó


Liên thật sự không còn biết gì nữa lúc thấy Chị Hương sướng, con cu giả lọt ra ngoài khi cô co giật người, nó dính be bet cái lớp nước trắng đục, rớt xuống nệm, rồi Hương xô gã ra, cô gục xuống, nước đái tràn ra giữa 2 đùi


Cô vặn mình rên rỉ hổn hễn mười mấy giây, rồi cô bò lại ôm ngực gã, ông chủ hôm nay làm trò mới, sướng muốn chết, bớt thèm rồi


Cô cười ha hả khi gã nhéo mũi cô thì thào, yêu em lắm, cô thư ký dâm dục, đi làm cũng nứng lồn Nữa.


Nằm cho khỏe chút, cô lại kéo mền con Liên ra, nãy giờ rình đã chưa, làm tình là phải vậy đó, mới sướng, cỡ em, chưa ăn thua gì đâu, con nít, lần sau đừng bon chen lên mặt


Gã nhìn con Liên, rồi cười ha hả khi cô quay mông về phía gã ngoáy ngoáy rồi đi xuống toilet tắm rữa.



==================== Phần 100 ====================

Ngày 29/07/2009


Hạnh nghe gã dt thì đã 00h10 đêm, hôm nay gã kêu cô qua nhà An ngủ nhưng do hồi chiều cô đi làm về lúc 17h rồi cô đi đặt vòng tránh thai. Rồi xong cô thấy hơi mệt nên ghé khách sạn kỷ niệm của cô và gã ở luôn. Nên giờ từ đây chạy về nhà cũng gần.


Gã ra mở cửa, phụ cô dắt xe vô rồi lên giường nằm tiếp. Hạnh thay đồ ngủ ra thì thấy Hương nằm kế gã trên giường, tuy nó quấn chăn nhưng cô biết nó không mặc gì ơ dưới. Nghe nó nói con Liên nằm trên gác nên cô đi lên, thấy 2 mắt con em sưng húp, cô đoán nó bị gã và Hương làm 1 trận tới nơi tới chốn rồi, vừa thương vừa giận nó, cô lại ngồi kế bên


– Em có sao không, bạn chị muốn dạy em thôi, chứ không ai ác đâu, đừng sợ nữa


Con Liên nó chồm lên đùi cô, nằm khóc vùi, sau này em có sai, chị nói em nghe, em sợ quá rồi


Uh, mai mốt phải nhớ là trong này chỉ có 2 chị em mình, có gì che chở nhau, chứ người ngoài, trừ anh Hùng với chị Hương ra, không ai thương mình đâu


Nó khóc hu hu, em sợ chị Hương lắm, mai mốt em không dám nữa, em không hư nữa


Hạnh ôm nó vào lòng, vỗ về nó, em không sao là được rồi, hết thực tập rồi thì từ từ kiếm chỗ khác làm, nếu thất nghiệp, chi lo cho em được mà


Con Liên bớt khóc, nó ôm chị hai nó như hồi xưa nó đi chơi, người ta ăn hiếp, chị hai cũng dỗ nó như hôm nay


Hương và gã nằm dưới nghe nó khóc, hai người cười khúc khích, rồi Hương hỏi gã


– Hồi nãy con Liên nó ở truồng, nhìn ghiền không, nói thiệt em nghe coi


– Có, cũng thèm, nhưng mà nó là em Hạnh, anh không dám lộn xộn


– Anh gian ác vậy mà sợ Hạnh sao, nó hiền khô mà


– Nó hiền nên anh mới sợ, tà không thắng chính mà em,


Hai người lại cười thì thào khúc khích, đúng là 1 cặp dâm dục như nhau


Hạnh ngồi chút nữa thấy con Liên nó ngủ say rồi, cô kéo gối kê đầu cho nó, kéo mền kín đáo cho nó rồi cô lấy cái gối vứt cạnh nó, tính nằm xuống, rồi như suy nghĩ gì đó, cô lấy gối xuống gác, vứt lên giường, cô leo lên nằm bên tay phải, bên tay què của gã


Hương chống tay lên nhìn Hạnh, con này hôm nay gớm nhỉ, nó không thẹn thùng như mọi khi mà nó… Công khai nằm bên kia.


Gã cũng nhíu mày nhìn Hạnh, hôm nay cô giáo mình gan quá ta, mọi khi toàn để Hương nằm giữa.


Thấy con điên chống tay nhìn mình với ánh mắt… Thâm hiểm, Hạnh biết nó chuẩn bị tấn công, cô ra đòn phủ đầu


– Nhà này là nhà tao, giường của tao, rồi cô vòng tay ghì đầu gã vô ngực, học trò của tao, đứa nào lộn xộn ý kiến ý cò tao tống cổ ra ngoài, biết chưa


Gã cảm nhận bộ ngực trần Hạnh mềm mại sau làn áo ngủ, thơm quá, gã kêu ư ư như con nít, cám ơn cô giáo.


Hương cười hí hí gian xảo vô cùng, mày giữ đầu thằng dâm dục thì cứ giữ, tao giữ… Cái tay cầm của nó, quan trọng là cái đó, cái đầu tao không thèm


Nghe Hương nói xong, cả 3 cười lên ha hả


Gã lấy tay trái đè Hương xuống, nô lệ nằm im coi, phá hoài, rồi gã kéo chăn đắp cho 3 đứa


Hạnh thì thào vào tai gã, cô giáo hồi chiều đi đặt vòng rồi, học trò mau khỏe tay gãy lại nha. Rồi cô vòng tay ôm gã, hôn gã 1 cái


– Ngũ sớm đi anh, sáng mai dậy em alo cho chị Thu Yến qua rước mình, rồi cô ghì người sát vào gã, cô nhắm mắt ngủ


Hương biết mai gã và Hạnh đi với Thu Yến, nên cô không phá nữa, kéo tay trái gã ghì sát vào thân thể mịn màng của mình, ngủ đi ông chủ, mai em cũng đi nhiều việc.


Gã nằm giữa, con cu dựng lên thẳng đứng, nó cũng như gã, không biết phải xoay về bên nào,


Thôi, trung dung chi đạo vậy, phương châm ứng xử nào giờ của mình mà, nên gã không nghiêng về bên nào hết, nằm giữa ngủ luôn


Khoảng hơn 3h sáng, con Liên thức dậy đi toilet, nó thấy chị hai nó ôm gã bên kia, rồi chị Hương ôm gã bên đây, nó thắc mắc quá, không biết cuối cùng là chị nào mới là bạn gái của gã nữa


Lúc nó tiểu xong, nó rửa háng nó mới biết hồi tối nó ướt quá trời khi thấy gã và chị Hương làm nhau, mà ổng bả dữ dội thiệt, thằng chó Tuân kia, lúc này nó thù thằng cha đó lắm, làm sao làm nó phê như chị Hương hồi nãy được.


Hôm nay nó chĩ bị sợ hãi thôi, chứ có ai làm gì nó đâu, giờ nó mới thấy ra nhiều cái, đúng là chị 2 nó làm nền tảng cho nó đi lên cũng vất vả mệt mỏi thật.


Gã mở mắt thức dậy là 7h sáng, nhìn qua 2 bên thấy Hương và Hạnh còn đang ngủ, gã hôn hai cô vào trán rồi đánh răng rữa mặt, xong ra cửa ngồi, kêu bà bán café bên hẻm đối diện bưng qua 1 ly café.


Tý sau gã thấy con Liên nó dậy rồi nó vào toilet thay đồ đi làm, thay xong nó ra cửa ngồi kế gã


– Em đi thực tập ở đó tiếp hã anh,


– Uh, thực tập chừng nào xong


– Dạ, tháng sau, còn mười mấy ngày nữa ah


– Vậy em đi nốt đi rồi lấy giấy chứng nhận, thằng Tuân không dám làm gì em đâu, đừng sợ, có anh mà, hết thực tập thì về làm cho anh


Liên quay qua nhìn gã, em biết mà, rồi thấy gã quay qua nhìn nó cười, nó mắc cỡ khi nhớ lại tối hôm qua gã thấy nó trần truồng, còn nhìn kỹ háng nó nữa, rồi nó nhớ lại nó thấy gã và chị Hương…


Thấy nó đỏ mặt lên, gã hiểu, gã vổ vai nó, quên đi, anh trai quên rồi, rồi gã cười với nó như người lớn cười trêu trẻ con


Nó thấy thoải mái về tâm lý lại, anh, em gái hỏi thật anh 1 chuyện được không


– Sao, em nói đi,


Chị Hai em và chị Hương, ai là bạn gái anh, nó lí nhí hỏi


Gã nhìn sâu vào mắt nó, cả hai, 2 chị đều là bạn gái anh


Con Liên nó tròn mắt, sao mà… Kỳ vậy… Em biết ngươi ta cũng có nhiều bồ bịch, nhưng mà chị 2 và chị Hương là bạn thân, rồi mấy anh chị ngủ chung nữa.


Gã vuốt tóc nó, em gái đi làm đi, sau này, có gì hỏi chị 2, chị 2 nói cho nghe


Nó dạ một tiếng rồi dắt xe ra đi làm, gã ngoắt nó lại, xe em mòn vỏ hết rồi, cầm tiền chiều đi thay, gã móc ra cho nó 1 triệu, anh hai cho đó, cầm đi


Nó không tính lấy, rồi nghe gã nói anh hai cho, nó bật cười, dạ, em cám ơn anh hai


Gã nháy mắt với nó, mai mốt ai ăn hiếp thì kêu anh hai nhé, nó cười ha ha, quên đi vụ án kinh khiếp hôm qua


Nhin nó chạy xe khuất ngõ, gã quay vào nhà, kêu Hạnh dậy để dt cho Yến


Ao cho Yến xong, cô và gã thay đồ, rồi đi ra đầu đường đợi Yến


Hương ngồi dậy khóa cữa phòng rồi cô dt kêu thằng Lành nó ghé nhà An đem xe xuống đây cho cô, rồi cô lăn ra ngủ tiếp, hôm nay nhiêu việc, nhưng không cần đi sớm.


Sáng nay con Linh thức dậy, nhìn con Mai nằm co người như con tôm mà nó mắc cười quá, hơn nhau 1 tuổi nhưng nó vất vả từng trải hơn con Mai nhiều, mấy hôm nay hai đứa thân nhau nên con Mai dọn qua ở chung với nó. Mà không thân sao được, hai đứa từ ngày quen anh Hùng đến giờ làm cái gì cũng chung, chung nhiệm vụ, làm… Gián điệp chung, rồi đi ăn chung, mặc chung quần áo, rồi… Làm tình chung nữa. Nhớ lại những lúc nó và con Mai dại người trong vòng tay anh Hùng mà mắc cười, lần đầu tiên nó và con Mai vui như vậy khi anh dắt đi chơi xa, anh mua quà tặng tụi nó, bông tai, vòng đeo tay, rồi anh tâm sự, chỉ tụi nó những kinh nghiệm cuộc đời, điều mà lẽ ra ba mẹ tụi nó phải chĩ tụi nó, nhưng ba mẹ ở dưới quê, cũng không hiêu nhiều về những cạm bẫy ngầm của những nơi phố chợ như Sài Gòn này. Mấy hôm nay nó và con Mai có nhớ anh, nhưng như nhớ 1 niềm vui, chứ không phải yêu, nó có biết yêu là cái gì đâu, và bản năng đàn bà cũa tụi nó cũng đánh thức dậy sau mấy lần anh làm tụi nó sướng ngất ngây, nhưng tuổi 18, 19, tụi nó chưa phát triên hết về tâm sinh lý nên tụi nó chưa thấy ra cái gắn bó nam nữ luyến ái sau khi có tình dục, tụi nó chỉ cảm thấy vì có tình dục nên tụi nó thân với anh hơn mấy anh khác như anh Sĩ, anh Bình, hay ông chủ, thế thôi


Sáng nay ông Tám có hẹn nó với con Mai ra gặp, tụi nó không biết có chuyện gì nhưng cũng đồng ý, làm có tiền mà, lại giúp cho anh Hùng, ngu gì mà không làm. Vệ sinh tắm rửa thay đồ xong, nó khều con Mai dậy để chuẩn bị đi


Hai đứa tụi nó loay hoay gọi taxi ra tới quán café chỗ hẹn thì cũng đã 9h sáng, Tám đã ngồi sẵn ở đó rồi


Tám cười ha hả rồi ra đón tụi nó dắt vô bàn, đây là lần đầu tiên Tám gặp con Mai, thấy nó có vẽ ngố ngố dễ thương của con gái quê, Tám tặc lưỡi khi hình dung thằng lão tứ hưởng thụ 2 con nhỏ này một lúc, ngon thiệt. Cũng là do nhiệm vụ phải lo, chứ không nó đã bỏ tiền dụ hai con này lên giường, thứ gái non, còn ngây thơ, nó gợi hứng vô cùng. Nhưng gái non mà sành đời thì đừng rớ vô, rớ tụi đó thì tìm mấy đứa chững chạc sành điệu lại khoái hơn, và đỡ lôi thôi về sau.


– Đố 2 bé anh nhắn ra đây có việc gì


Con Linh quen việc rồi, nó trả lời


– Chắc anh Tám tính kêu em gì hả, lúc này thằng cha lão tứ hôm dắt tụi em đi cần giờ về, không có lên chỗ ông chủ 4 nữa.


Tám cười ha hả, nó không lên thì mình kiếm nó, rồi nó móc ra 6 triệu, chia làm 2, cho em nè


Thấy con Mai còn ngần ngại, con Linh kêu nó, mày cứ cầm đi, anh Tám tốt lắm, không có bắt mình phục vụ như thằng lão tứ khốn nạn đâu


Tám cười lớn, con nhỏ này, khôn quá, nó hóa giải ngay nỗi sợ của con Mai


– Cũng không phải là cho không, có việc nhờ tụi em, nhưng không có vụ tình dục


– Anh Tám nói đi, anh kêu là em làm ah,


Kỳ này việc này anh nhờ 2 đứa thế này, từ đây đến ngày 7/8, hai đứa, làm sao thì tùy, thăm dò xem kỳ này ông chủ tụi em sắp đến có chuyển lính đi đâu không, vd như xuống X chẳng hạn


Con Linh ngần ngừ, lính thì ở khu nhà nghĩ là có, mà mấy anh đó giỏi võ vả liều lắm


– Uh, anh biết, nên anh muốn nhờ 2 đứa, 2 đứa tìm hiểu xem lão 4 có tính điều lính đi đâu không, đi xuống X hay đi đâu đó, đó là 1 việc, việc thứ 2 là nếu lão tứ có về tổng bộ họp, 2 đứa tìm cách khêu gợi nó, để nó kêu vô phục vụ, tìm cách đặt máy cho anh, từ đây đến ngày 7/8 thôi, còn sau đó thì khỏi, hiễu không. Mấy cai ghi âm trước, nhất là ghi âm hôm tiếp khách, có giá trị lắm, nên ông chủ anh hôm nay cho 2 đứa 6 triệu là tiền thưởng đó, còn phần anh, thương 2 đứa như em, nên cá nhân anh cho mỗi đứa 1 triệu nữa


Rồi nó móc 2 triệu nữa ra chia cho 2 con bé


Con Linh cất tiền vô, rồi 2 đưa gật đầu, tụi em sẽ cố gắng


– Nhớ là khi thằng lão tứ về tổng bộ, dù nó không thèm tụi em, cũng tìm cách khêu gợi nó, cho nó kêu mình vô khu trong phục vụ, để tìm cách nghe ngóng nhé


– Con Linh gật, để coi, có dịp em sẽ ráng, mà cũng do anh nhắc em mới nhớ, chứ không em cũng không làm, sợ bị bắt là chết


Nó không ngờ sự vô tư của nó đã xóa tan hết sự nghi ngờ của Tám Thiên, đó là đòn tâm lý muốn bắt thì thả, rất cao minh, nhưng con Linh nói bậy mà trúng, kiểu như chó ngáp phải ruồi


– Tám gật gật, uh, cố lên, vẻ ngây thơ thật thà của con Linh và câu nói vô tư chân thật đã hoàn toàn lừa được nó.


Hai con bé ra về, tụi nó đang suy nghĩ để tóm tắt lại, còn nhắn tin báo cho chị Hương nữa


Lo suy nghĩ, tụi nó không biết khi tụi nó vừa leo lên chiếc taxi, thì thằng Toàn ở trong đi ra, Tám Thiên hất hàm, mày về, chú ý coi tụi nó có làm như tao dặn không


Thằng Dũng sáng nay đi dậy đi làm, do nó làm trong vũ trường nên 11h vào ca chứ không cần đi sớm. Nó mở mắt ngó đồng hồ thấy mới 8h sáng, nó tính ngủ chút rồi nằm trằn trọc không ngủ được, nó suy nghĩ này kia nọ


Nó nhớ lại nó lên sài gòn này đi làm gần 5 tháng rồi, được mấy thằng bạn dưới quê lên trước cho ở ghép nhà trọ, rồi tụi nó xin cho nó vào cái làng nướng đó làm, rồi chủ tự nhiên đuổi, rồi nhờ có lần nó quen chị Hương, nó may mắn được chị coi như em, xin cho nó vào chỗ anh Tùng này làm, lương khá hơn, lại có tiền boa thêm, nên dù chị giao thêm việc cho nó, nhưng nó vui vẻ tận tìnhh mà làm, cái ơn và cách đối xữ của chị dành cho nó, làm nó cảm kích lắm


Lần đầu tiên có một cô gái đẹp, thơm tho và cao sang nắm tay nó, dù là tình chị em, nhưng nó cảm động. Mấy bữa nay nó vào vũ trường làm, tiếp xúc nhiều đàn bà con gái, nhìn vú nhìn mông quần lót áo lót nhiều, nhưng nó biết mấy con nhỏ đó không coi nó ra gì hết, coi nó như thằng sai vặt nên nó ghét lắm, mà chị Hương hơn mấy con nhỏ đó nhiều, chị Hương tới là đích thân anh Tùng sếp to nhất khui rượu ra tiếp, rồi có lần chị Hương hát và nhảy 3 bài giúp vui cho vũ trường, nó, và tất cả đàn ông đều bõ qua hết mấy con nhỏ kia, mê đắm nhìn chị. Nó biết bữa đó có mấy ông đại gia đi xe hơi xịn vào, khách quen, mà bọn đào hay bu đầy, cũng lên tặng hoa và cho số dt cho chị, nhưng sau đó nó lén thấy chị vứt hết mấy danh thiếp đó vào sọt rác, nó càng quý nể chị hơn, trong lòng nó chị như 1 nàng tiên vậy, nó cảm thấy nếu có ai đó làm hại chị, nó sẵn sàng liều mạng với người đó luôn cũng được.


Ở quê nó, con trai khổ lắm, từ nhỏ không được học hành, lớn lên không có hãng xưởng gì để đi làm, đất cát ông bà để lại thì theo các đời cha chú chia từ từ hết, tới thế hệ tụi nó thì không được bao nhiêu, con gái thi còn đỡ, có nhan sắc chút cũng lấy chồng được, rồi nương cậy bên chồng, nhưng còn tụi nó, ai thèm, mà số như nó đông lắm, và càng ngày càng đông, không có việc làm, không co đất đai, ít có cơ hội lấy vợ, tạo dựng hạnh phúc cho mình.


Đói thì đầu gối phải bò, có thằng ráng chịu đựng bò ngay hàng thẳng lối như nó thì cực khổ, vất vả mà cũng chưa thấy hướng đi, lên sài gòn làm cu li, bồi bàn, thợ hồ, hốt rác… Đủ thứ nghề hạ tiện nhưng sống lây lất qua ngày, làm ngày nào xào ngày đó, không đủ dư dả để tích lũy để làm chuyện khác có thu nhập hơn, mà không lẽ bỏ về quê, về rồi đâm đầu vào đâu. Đó là chưa kể lúc đau ốm, bị tai nạn lao động, nó nhớ lại thằng thợ hồ hàng xóm khu trọ, té dàn giáo, liệt 2 chân thằng chủ cho 10 triệu rồi bỏ luôn, ba mẹ thằng đó ở quê lên đón thằng đó về nuôi mà khóc ròng, con đi xa, giàu đâu chưa thấy, thấy sắp đến là 1 màn đen tối. Mà con số này cũng nhiều lắm, không riêng nghề phu hồ, nghề nào ngành nào cu li cũng bị tai nạn lao động, hậu quả thê thảm như nhau.


Rồi có những thằng bò ngay được một thời gian thì bò méo mó đi, sa vào buôn bán hút hít ma túy, trộm cắp, cướp bóc… Mà thằng Dũng thấy cũng ngộ, nó coi báo, thấy mấy ông quan chức tham ô tiền tỷ hàng đống, thì xử tù treo án treo, còn không thì cảnh cáo, kiểm điểm nhẹ hều, còn cu li như tụi nó mà lỡ tay cướp giật vài triệu, mươi triệu, là án vài năm tù, nó lắc đầu, nó dốt nhưng nó cũng hiểu có vấn đề gì ở đây, có sự không công bằng và không công minh của luật pháp, làm như cái luật pháp này người ta làm ra là để quản lý dân đen, chứ không quản lý quan chức, nên mới sinh ra cái trái khoáy như vậy, cán bộ ăn cắp con voi xử nhẹ hơn dân đen ăn cắp con vịt, mà có phải 1, 2 vụ đâu, nhan nhản hàng ngày từ trên báo đến quán café cóc, người dân ai cũng biết, ở đâu củng có, lúc nào cũng có


Nó dốt nhưng nó cũng biết sự công bằng mới mang đến sự ổn định, bằng chứng là nhà nó ông nội chia đất không đều, đến bây giờ các cô chú ba mẹ nó còn tranh cãi thù ghét nhau, có khi nóng quá cầm cây phang nhau, một gia đình như nó mà còn như vậy, thì cái xã hội này cũng y như vậy thôi, nếu cứ cái kiểu xữ con voi và con vịt như thế, không sớm thì muộn hai bên cũng phang nhau vỡ đầu y như chuyện gia đình nó mà thôi.


Nó thấy phòng trọ nó hơi nóng lên, biết mặt trời lên cao, nó trở dậy đi làm, hôm nay là một ngày không như mọi ngày, nó còn có việc khác ngoài việc làm bồi hàng ngày


Nó mở cái bọc đen chị Hương đưa, trong đó có 5 cái hộp nhựa mỏng như cái hộp quẹt, 1 hộp có 3 cái nút mà chị Hương đã chỉ nó cách sử dụng, nó đếm lại coi đủ không rồi nó nhét 5 cái đó vào túi quần,


Chạy xe đạp đi làm, nó tấp vô 1 tiệm tạp hóa mua theo cuồn băng keo 2 mặt và mấy cái lưỡi lam như chị Hương chỉ, rồi nó vô chỗ làm


Vũ trường còn sớm nên vắng lắm, và hôm nay nó có chũ ý đi sớm, nên nó dòm không ai để ý, nó lên khu vip trên lầu 2 hôm nay lịch trực vệ sinh của nó trùng với lịch anh Hùng con ông chủ hôm nay xuống họp. Nó vào phòng số 1, nhìn kỹ coi không có ai, nó chui xuống đáy ghế salon, lấy lưỡi lam rạch 1 đường dưới đáy ghế, nó lấy băng keo 2 mặt dán cái thẻ nhựa đó cho nó dính chắc vô cái khe


Nó dán xong, nó cố tình rung lắc cái ghế mạnh coi cái hộp có bị sứt ra không, không thấy, nó cúi xuống nhấn cái nút có dấu hình tam giác màu xanh cho cái ghi âm nó bắt đầu chạy.


Nhìn đồng hồ là 11h30, như vậy cái ghi âm hoạt động đến 23h30 mới hết pin, nhưng thường thì 15h chiều là anh Hùng ghé rồi


Nó lại đi qua 4 phòng còn lại làm y như vậy rồi dọn dẹp theo quy trình, xong nó xuống lầu, chờ họ họp xong mình lên lấy rồi cất đi, rồi xong báo chị Hương biết


Yến ngồi trên xe hơi, từ xa đã thấy gã đứng cùng 1 cô bé mặc sơ mi trắng, quần tây đen bỏ áo vô quần rất dễ thương. Hôm nay về quê, nên cô cũng ăn mặc giản dị, nhưng vẫn đẹp. Yến biết mình không còn vẻ trong sáng như cô gái đi với gã, nhưng ở tuổi 29, sự mặn mà thuần thục của lứa tuổi lại có sức hút riêng của nó


Đây là Hạnh, người anh yêu, còn đây là chị Yến, người… Người ta yêu, gã nói sau khi an vị cạnh ghế kế tài xế, giới thiệu 2 bên với nhau


Cái cách gã giới thiệu làm chú tài xế của Yến cũng mắc cười.


– Thu Yến biết tại sao hôm nay anh gọi Hạnh đi cùng không?


– Sao anh, em cũng chưa rõ… Nhưng em nghĩ anh cần thật.


– Uh, Hạnh không gian xảo như anh em mình, với vẻ mặt của Hạnh, đi… Năn nỉ người ta dễ cảm động hơn anh và Yến, 2 con… Cáo già nhìn mặt là biết


Cả 4 cười ha hả, Hạnh chồm lên véo tai gã, tưởng kêu em đi theo làm gì vinh dự, dè đâu đi… Năn nỉ người ta.



==================== Phần 101 ====================

Gã ngồi tram ngâm suy nghĩ… Chút sau lăn ra ngủ tiếp


– Yến quay qua hỏi Hạnh, khu đó là nhà em ở hả


– Dạ, hôm qua anh Hùng ghé qua rồi cả hội cùng đi cho tiện


– Chị rầu lắm, ở nhà có thằng em… Tệ quá, chắc Hùng nói em nghe rồi hả


Dạ, rồi Hạnh nghĩ thầm, con em mình cũng điên điên như thế, mà hôm qua không biết gã và Hương làm gì mà con bé sợ khiếp vía, để về hỏi nó mới được, nhưng cô tin gã… Chưa làm thịt con em mình.


Nhà Thu Yến xây đúc 2 tấm, rất đep, xây kiểu hiện đại, vườn tược rộng rãi, trồng đủ loại cây linh tinh.


Trong lúc Yến vào nhà trò chuyện với ba mẹ và đi kiếm thằng em về, gã và Hạnh đi dạo trong vườn, mát quá, yên tĩnh nữa


– Cô giáo biết không, sau này học trò về hưu, cũng về quê ở như vậy, ngay từ bây giờ đã thích rồi, mà còn gánh nhiều thứ quá, không trốn được


– Cô giáo cũng vậy, cô thích sau này, mình cùng người mình yêu thương, tới tuổi không còn bôn ba nữa, vui thú con gà ao cá,


Gã nắm tay cô, hai đứa lặng lẽ đi trong vườn, tý sau cô hỏi


– Việc của Yến, theo anh mình nên làm gì, có gì chĩ em để em biết cách nói


Gã trầm ngâm chút, kéo cô lại bờ mương


– Cái quan trọng của pháp luật là làm người ta tốt hơn lên sau khi sai lầm, chứ không phải để xử phạt tội lỗi cũa họ, em hãy dùng quan điểm đó nói chuyện với ba mẹ nạn nhân


Hạnh suy tư, rồi cô gật đầu hiểu ra


– Cái thứ 2 là phân tích cho họ thấy… Như thế… Như vậy, rồi để họ tự chọn lựa, giấy tờ anh để trong cặp rồi, tý em cầm qua đó gặp người ta


– Cái thứ 3 là đồng tiền đi trước là đồng tiền khôn, chút em gặp Yến bàn, xong qua đó nhé.


Thấy 1 chùm bông lục bình sát bờ mương đẹp quá, gã hái rồi cài lên cổ áo sơ mi của cô, xéo xéo trên ngực


– Cô giáo biết không, nếu nói thật lòng, cô là người em thương sâu sắc nhất, trong số những người có ân tình qua lại với em bây giờ.


Hạnh cúi mặt nhìn cành hoa lục bình, cô cảm giác như cuộc đời cô và gã hữu duyên vô phận, rồi sẽ như khóm lục bình kia, một lúc nào đó nó sẽ trôi khỏi gốc cây đó, nghĩ đến một ngày nào đó mình không còn gặp gã nữa, khóe mắt cô cay cay, cô vô thức nắm tay gã, như sợ gã biến mất bây giờ vậy


Gã thấy ánh mắt Hạnh từ xa xôi rồi chuyển qua rưng rưng, nhìn khóm lục bình, gã biết cô nghĩ gì, gã đứng bên cạnh, vòng tay ôm vai cô, cô giáo biết không, dù có lúc nào không ở bên nhau, nhưng cô giáo cần là em có mặt, bất kỳ lúc nào, trừ khi… Cô giáo bỏ em.


Hạnh cảm thấy bàn tay vững chải của gã sau lưng mình, cô dựa hẳn vào người gã, nếu số phận mình không thể gần nhau lâu dài được, học trò vẫn là người cô yêu sâu sắc trong cuộc đời.


Ánh nắng trong vườn hắt bóng gã và cô lên vạt cỏ xanh sau lưng hai người


Rồi hai cái bóng đó chầm chậm tiến sát vào nhau, rồi nó hòa thành 1 khối


Cảm nhận cái mát mẻ cũa chùm hoa lục bình ép vào ngực mình, gã và cô biết ngực hai người đang ép sát vào nhau


Và môi họ ép sát vào nhau, trong khi Hạnh ôm bờ vai rắn chắc của anh


Cảm nhận sự dịu dàng của cô trong lòng mình, anh ôm cô, ghì sát cô vào lòng mình hơn, như sợ cô mong manh quá, gió và nắng sẽ làm cô tan đi mất vậy.


Khi họ môi họ rời nhau ra, thì một phần tâm hồn mình, một phần niềm vui và hạnh phúc của mình cũng nằm lại bên người kia.


Họ không nói ra, nhưng họ hiểu rồi có ngày họ sẽ có cuộc sống riêng của mình, nhưng có hề gì, miễn là sâu thẳm trong lòng họ, họ sẽ có mặt bên người kia khi cần thiết, vì những gì họ cùng nhau trải qua, nó hơn cả những gì gọi là tình yêu vốn có. Và họ nhớ lại cái bắt tay lần đầu gặp nhau, gọi nhau là gì có quan trọng không, quan trọng là chúng ta sống với nhau như thế nào.


Đúng, bây giờ họ không phải bạn, vì bạn thì đâu có tình dục xảy ra. Họ cũng không phải người yêu, người yêu gì mà yêu tay ba với Hương, Ngọc được. Họ cũng không phải vợ chồng, họ chẳng biết họ là gì của nhau nữa, nhưng những gì họ cùng nhau trải qua, thì bạn, hay người yêu, hay vợ họ, cũng chưa từng trải qua thác ghềnh như họ


Người con gái giáng cho người con trai mấy bạt tai, vì sống bi lụy, quên đi trách nhiệm đàn ông của mình


Người con trai mấy lần đưa người con gái vượt qua những sóng gió của cuộc đời


Người con gái không cần một người đàn ông nào, vẫn cố gắng sống tốt và hiền thục, đoan trang cho đến khi gặp anh


Người con trai dù nhiều cô gái vây quanh, nhưng chỉ có em là anh có thể ở gần lúc anh mệt mỏi kiệt sức


Họ nắm tay nhau, cùng đi lặng lẽ dưới bóng mát của khu vườn, cùng lắng nghe tiếng gà trưa, tiếng chim hót… Và lắng nghe tâm hồn nhau.


Lộc đen ngồi trầm ngâm nhìn tấm hình và những gì ghi chép trong cái hồ sơ đính kèm của Vũ, trợ lý


Bên kia, thằng Bảo ngồi coi lại kế hoạch của nó trước khi trình bày cho anh Lộc nghe, theo Lộc hơn 10 năm nay, nó hiểu Lộc không làm việc linh tinh, làm là phải có kế hoạch, có tiến có thoái đầy đủ


Nó phục Lộc đen trong cách Lộc đen lấn tới trong ngành thi công dân dụng cầu đường này


Trước tiên là bắt những thằng thầu nhỏ cúng nộp theo phần trăm công trình mà tụi đó nhận được, không thì mày làm thì hôm nay đón công an khu vực, mai tiếp trât tự đô thị phường ghé thăm, xì ra biên bản. Mà khi thi công thì thiếu gì gạch đá rơi vãi, thiếu gì mấy cây sắt chỉa chỉa lấn lối đi, huống hồ mấy ông cán bộ phường là chuyên gia tham nhũng vặt, bới bèo ra bọ là chuyện dễ hiểu


Rồi thủ đoạn chạy thầu, ép thầu, lấn thầu như Thái Sơn, mà hệ thống đâu chỉ có mình Thái Sơn


Rồi mấy công trình lớn, phải mua vật tư thi công của Lộc, không thì cứ đi mua vật liệu xây dựng ở chỗ khác, rồi mấy chiếc xe chở tha hồ ăn biên bản của quản lý thị trường hoặc cảnh sát giao thông, hoặc cả 2.


Rồi mua đi bán lại vật tư nguyên liệu ăn cắp, rút sắt thép tốt ra độn sắt thép Trung Quốc vào.


Rồi làm đường, cầu cống, vỉa hè… Cứ chén 20% – 30% giá trị, chia cho ban quản lý dự án phân nữa, Lộc đen bỏ túi phân nữa.


Đó là Bảo nghĩ sơ bộ vài mánh khóe, chứ còn nữa, Bảo biết sau này, sẽ có từ mafia xây dựng xuất hiện ra


Lộc đen thường lên báo chí rao giảng, sự phát triển của doanh nghiệp phải gắn bó với sự phát triển của địa phương, của chính sách… Đúng, nó không sai, nhưng Lộc không nói ra ý ngầm bên trong, là sự phát triển của doanh nghiệp như Lộc gắn bó với sự phát triển của địa phương, vì khi địa phương phát triển, thì phải xây cất mở rộng, thì lúc đó Lộc vừa xây vừa chén


Ở một khía cạnh khác, người ta hay nói các tổng công ty xây dựng lớn phải sợ Lộc, không phải họ yếu hơn Lộc, mà họ sợ cái máu liều và lì, lưu manh của Lộc. Các tổng đó mà trúng thầu mà không biết chia phần bánh cho Lộc, thì công nhân thợ thuyền lâu lâu đình công, máy móc nhà xưởng bị phá hoại, công cụ dụng cụ bi trộm cắp, các nhà thầu nhỏ bị Lộc đe dọa mà đang làm thì nghĩ… Lộc đứng đằng sau thả ra những con ghẻ vụn vặt đó, nó cắn, nó đốt dần dần khiến các tổng lớn khó chịu, rồi không tập trung làm được, họ cũng phải đi kiếm Lộc để.. Giao hảo.


Lộc đọc lại thông tin thằng trong hình mà Vũ trợ lý thu thập được sau khi thăm dò tin tức trong nội bộ đưa ra


33 Tuồi, 1 vợ 1 con gái, không rõ chi tiết, chỉ biết sống tại Cần Thơ, tốt nghiệp ngành luật, là luật sư, có 1 cô em xã hội rất thân tên Hương, có vẻ là nhân tình nhân ngãi, là người được già 4 ủy quyền điều hành thường vụ, không hiền không ác, không độc nhưng không lành.. Tóm lại mỗi cái một nữa. Theo già 4 hơn 10 năm, bỏ 3 năm về quê vợ làm rể. Thích uống café, hút thuốc dunhill, thích đàn bà, nhưng theo gu, không linh tinh bừa bãi… Ít ăn nhậu, ăn chơi sa đọa.


Quan hệ chính trị chua thể hiện, tài sản không rõ, nhưng chưa giàu, không có nơi cư trú chính tại sài gòn, có óc tổ chức, thuyết phục người nghe… Rất ít khi xuất hiện công khai, đông người.


Lộc trầm ngâm, như vậy luộc nó không dễ, do khó theo, như vậy tập trung khai thác con Hương, từ con Hương lần ra nó, đàn bà con gái dễ khai thác theo dõi hơn, lão chỉ đạo tay trợ lý, kêu nó lui ra, Rồi quay qua Bảo, mày nói đi


– Già 4 có 2 hệ thống, văn có lão tam, lo kinh tài, võ có lão nhị và thằng Sĩ, lo hệ thống ngầm, thanh toán, đâm chém, bảo kê thu tiền…. Lính chia ra 2 mảng, 1 mảng do tụi quản lý cơ sở điều động, mảng kia do lão nhị quản lý và điều động, còn thằng Hùng chuyên lo cho vay nặng lãi, nhưng có tin đồn nó đang lập quân riêng, nên thiếu tiền lắm, còn nó lập quân riêng làm gì thì không rõ, nhưng có vẻ lão 4 già chưa biết. Hùng quan hệ phức tạp, thích gái đẹp mà sang, mê tiền như mạng, mê gái liều mạng, tóm lại là dễ tiếp cận lung lạc, thằng Sĩ thì nó ở X, xa quá, nên không ảnh hưởng vào hệ thống bên đó nhiều.


– Lộc trầm ngâm chút sau lão bấm dt, em gọi thằng Bang kế toán trưởng lên cho anh


– Xong lão quay qua Bảo, mày chuẩn bị lính, ngày 6 và 7 tháng 8, đập vài chỗ cho già 4 phân tâm, có khi vì phân tâm mà nó sơ hở dưới X, bị dưới đó thịt luôn càng tốt., Rồi lão kêu Bảo lui ra


– Đợi Bang vào, lão hỏi, dưới mấy phòng nhân viên mình, có mấy con nào đẹp, sang, có trình độ mà chịu chơi không


– Bang ngẫm nghị rồi gật đầu, có con Khánh Vân với con Loan, em thấy đúng ý anh, đẹp, sang, có trí thức, biết chơi nhưng chơi kỹ, không lầy


– Kêu tụi nó lên


Tý sau 2 con nhỏ lên, 1 con 25 tuổi, 1 con 23 tuổi


Tính Lộc đen thẳng thắn, anh có việc nhờ 2 em, làm được, có tiền, không được cũng không sao, nhưng anh không vui, thế thôi


Lão lục trong đống hồ sơ Bảo đưa, ghi ra một số dt giao cho 2 cô, làm quen thằng này, moi tin của nó, tin gì cũng cần, có thì có thưởng, có gì báo cho Bang dùm anh, xong lão kéo hộc tủ vứt ra 20 triệu, anh tạm ứng cho mấy đứa ít chi phí, cố gắng làm tốt, thiếu thì báo Bang


Hai con nhỏ ngẩng ra, rồi tụi nó chậm chậm hiểu ra, rồi gật đầu, báo cáo tổng giám đốc, tụi em hiểu ah


Phất tay cho Bang và 2 con nhỏ lui ra, Lộc ra đứng cửa sổ, cứng mềm đều có, bây giớ tới thăm dò xem tin về Thái Sơn ai xì ra, lão biết còn gay go, già 4, và 3 thằng lão nhị lão tam lão tứ, toàn dân chuyên nghiệp, tiền gái ăn nhậu không mua được, thì đối phó cũng mệt.


Hương thức dậy thì đã 11h. Ngủ một giấc sâu và đã quá trong gần 1 tháng nay, cô ngủ ngon vì tình dục thõa mãn và vì tâm lý thoải mái sau khi cô và gã thẳng thắn với nhau. Hiểu ra gã giận mình mà bỏ đi chứ không phải vì gã lại quen thêm con nào khác nữa. Tính ra thì cô biết là có 7 đứa con gái, kể cả cô, có quan hệ tình dục với gã trong 4 tháng nay, 2 con bé Mai và Linh là nhỏ nhất, rồi đến 2 đứa em Hồng và An, rồi một lứa 3 đứa bằng nhau là cô, Ngọc và Hạnh. Tổng kết ra mà cô cũng… Rùng mình ớn lạnh cho gã, cũng may 4 con bé nhỏ kia tụi nó chĩ coi gã như anh, khi ở gần gã mà hai bên thèm nhau thì vật nhau ra rồi ai lo việc nấy chứ không giằng níu sâu xa về tình cảm như cô và Ngọc, Hạnh. Lui cui đánh răng súc miệng ủi đồ xong thì cũng đã trưa, cô mở tủ lạnh lấy chả lụa và ít sà lách bỏ vô 2 miếng bánh mì vuông. Xong buổi trưa nhanh gọn lẹ. Họ không nói cô cũng biết mấy món đồ này là gã sắm cho Hạnh để coi đây như thêm 1 chỗ nghỉ ngơi của gã những khi… Gã mỏi mệt vì cô, hay vì Ngọc, hay vì ti tỉ những chuyện khác nhau.


Mở dt lên thấy có SMS con Linh nhắn cô, cô alo lại cho nó rồi thay đồ ra gặp nó. Thật ra trong lòng cô thì cô thương 4 đứa em Mai, Linh, Hồng, An lắm. Vì chúng nó chưa bao giờ muốn xen vào giữa cô và gã, ngay cả khi nằm ngũ cũng vậy, nghiễm nhiên chúng nó coi mình là chị thì mình cũng cư xử ra dáng đàn chị, chúng em thích anh của chị thì chị cho mượn xài, xài xong thì trả lại, cấm không được giữ riêng, chỉ thế thôi. Cái tính đa tình lãng mạn chu đáo của gã làm nhiều con mê, mình mà lo ghen thì có mà ghen đến già chưa hết. Cô hiểu ra gã thương cô lắm, lúc nào cũng muốn ở bên cô, miễn là cô đừng làm gã nhức đầu và moi móc những chuyện làm gã mỏi mệt về tinh thần là được. Và cô cũng hiểu ra gã thương con bé của gã, thì sau này cô muốn gã thương cô nhiều, cô cũng phải tập thương nó mới được.


Miên man suy nghĩ thì cũng đến quán café, thấy con Linh đã ngồi sẵn ở đó.


Có gì không em gái, hôm nay chị mệt nên mới ngủ dậy, đọc tin của em trễ


Con Linh kể ra sáng nay Tám găp nó đề nghị như vậy… Như vậy….


Hương biết là kế hoạch X đã gút lại rồi, dù gã chưa nói gì với cô, nhưng cô không thấy gã nhắc nữa là cô hiểu.


Trầm ngâm suy nghĩ một chút, cô hỏi con Linh


– Em với thằng Toàn lúc này thế nào,


– Dạ cũng không thân nữa, do lúc này cũng không còn việc gì qua lại với nó nhiều nữa


Hương rùng mình, cô đã nhìn ra chổ hở trong kế hoạch đến nay là tương đối tốt này, nếu không chỉnh đốn chỗ này thì có nguy cơ bên lão Bạc lật ngược lại vấn đề, họ sẽ nhìn ra con Linh quan hệ tốt với thằng Toàn ngày xưa không phải là thực bụng, rồi họ sẽ đặt ra hàng loạt câu hỏi tại sao


Đúng là mấy hôm nay cô lao vào những tranh đấu âm mưu tình cảm mà quên chỉ huy con Linh sâu sát. Nếu kế hoạch X đổ bể vào phút chót, cô không gánh nổi trách nhiệm lương tâm. Cô bình tĩnh suy nghĩ cân nhắc


– Giờ em nghe chị cho kỹ nhé, em về cứ làm việc bình thường, nhưng làm như nói lộ ra vô tình là em buồn thằng Toàn, để câu nói của em thấu đến lỗ tai nó qua kênh nào khác, thì với tâm lý con trai, nó sẽ tự đi tìm em, lúc đó em trói nó lại, hiểu không?


Con Linh nghe mà… Lùng bùng lỗ tai, cái mớ lý thuyết tình cảm này cao siêu quá


Hương kiên nhẫn giảng cho nó nghe một bài học về tâm lý tình cảm và… Con trai. Cuối cùng nó cũng hiểu ra, rồi cô dặn nó, cứ kiên trì giữa quan hệ với nó cho đến khi nào chị nói ngưng thì ngưng, và nhớ là làm nó mê em là được.


Con Linh gật gật, em hiểu rồi.


– Còn việc anh Hùng về tổng bộ họp thì chị sẽ tìm hiểu rồi báo lịch cho em chuẩn bị


Con Linh đứng dậy cáo từ rồi về, giờ nó hiểu sao hồi sáng Tám đòi gặp tụi nó chứ không nói dt như mọi khi. Đúng là họ thấy ra cái sơ hở từ khi đi Cần Giờ về thì mình và thằng Toàn lợt lạt hẳn đi nên họ nhìn ra có gì đó, cũng là do… Nó thở dài… Những lúc anh Hùng và nó làm tình với nhau khiến giờ việc lại gần thằng Toàn nó cũng thấy sao sao ấy, nó sợ anh Hùng vì vậy mà không gần gũi nó nữa.


Hương nhìn theo dáng nó đi khuất khỏi quán rồi cô nhấc máy gọi thằng Dũng, nghe nó nói đợi 1 tiếng nữa, cô chẳng biết làm gì, thôi ngồi xem báo chí chờ nó vậy.


Bốn tờ báo với 10 bài nhạc trôi qua thì thằng Dũng cũng xuất hiện, nhìn nó chạy xe đạp mướt mồ hôi cô thấy tội quá, cô biết nó ráng đi nhanh vì sợ trễ việc của cô


Chờ nó uống xong ly nước đá, cô hỏi nó, sao rồi em


Thấy nó cười rồi móc trong túi quần ra mấy cái ghi âm, cô biết việc ổn rồi. Nó giữ lại 4 cái, còn 1 cái đưa cô


Kéo cho qua đoạn chờ họp, cô nghe toàn thể băng ghi âm, đoán ra là Hùng họp để thu tiền góp cho vay mà hệ thống cho đào và nhân viên vay, nhưng cô biết có gì lẩn khuất trong đây, thu tiền tại sao phải họp kín.


Thôi, tạm giữ đã, cô chép sang laptop rồi đưa lại cho nó, lần tới làm tiếp nữa nhé


Chờ nó cất hết mấy cái đó vô, cô hỏi nó


– Em đi vậy mệt lắm không, chạy xe qua đây bao lâu


– Dạ, gần 40 phút đó chị, lúc chị vừa gọi là Hùng vừa họp ra, em đợi Hùng đi chút mới xin đi về nhà vì có mẹ dưới quê lên, mới đi được


Thằng này khá, biết cẩn thận hành sự, phải đề xuất với gã xem sao,


– Chị cho em vay tiền mua chiếc xe trung quốc chạy, em chịu không


Thằng Dũng sáng mắt lên, nhưng chút sau nó xụ mặt


– Em vay thì được, mà lương lãnh không có dư, sợ trả chị không nổi.


– Thôi vậy đi, chị cho em mượn 6 triệu, em kiếm chiếc xe mà mua, còn tiền trả, em lo làm tốt, chị trừ dần vào tiền thưởng, hôm nay chị thưởng em 1 triệu, coi như còn nợ chị 5 triệu, chịu không?


Thằng Dũng rươm rướm nước mắt, nó không biết nói gì nữa, nó có chiếc xe, nó có thể chạy xe ôm kiếm thêm được, đó mới là cái quan trọng, em mừng lắm, có xe, em chạy xe ôm là có thêm tiền, nó nghẹn nghào nói


Hương lẳng lặng lấy ra 6 triệu đẩy qua cho nó, em cầm đi.


Thằng Dũng run run lấy 2 tay đón lấy, nó khóc luôn khi Hương vỗ vai nó, em là em chị mà, có gì mà khóc, ở nhà chị thứ 2, sau này cứ gọi chị 2 đi.


Qua cơn xúc động, nó nói sáng mai nó đi mua xe liền. Dặn nó nhớ canh ghi âm tiếp tục, cô cho nó về.


Để tối nay gã về, mình và gã nghiên cứu cái ghi âm này, phải có vấn đề trong đó


Chợt nhớ ra hôm nay cuối tháng, nhớ tháng rồi gã kêu cô qua anh Lễ bên mobiphone lấy danh bạ cuộc gọi của số dt kia, cô alo cho Lễ, rồi hẹn chút nữa ghé lấy.


Cô thấy vui vì mình tự thấy việc để làm, không chờ gã cầm tay chỉ nữa, em sẽ cố gắng vì sự nghiệp của hai đứa mình, anh có biết vì yêu anh mà em ráng lên không?


Thu Yến đi tìm được thằng em về rồi đi ra vườn kiếm gã thì cô thấy gã và Hạnh đang… Hôn nhau say đắm


Nhìn cái kiểu ôm của gã nó vòng qua eo Hạnh rồi giữ ở đó và siết mạnh người Hạnh sát vào, rồi vòng tay Hạnh ôm sau gáy gã vòng qua vai, mà họ hôn nhau ở đây, cộng với việc sáng nay quan sát Hạnh đi đứng ăn mặc nói năng, cô hiểu tình cảm của gã và cô bé là sự lãng mạn và yêu nhau sâu sắc. Nhưng mà không biết cô bé đó biết gã có vợ chưa nhỉ, thấy vui vui vì ông bạn thân mình có vụ hun nhau sau vườn nhà mình nữa, cô đứng im quan sát.. Cô chờ xem bàn tay gã trượt từ eo xuống mông Hạnh rồi xoa bóp nó, như những nụ hôn mà những tay đàn ông sành sỏi khác hay làm với cô, và gã cũng là 1 tay sành sỏi, khi trong bữa tiệc đó gã dẫn dắt cô vào những cảm giác hoang lạc, mới lạ và cuồng nhiệt


Rồi cô nhìn hoài mà thấy tay gã vẫn ở yên ở vòng eo thon thả của Hạnh, cô… Thấy hơi bất ngờ, không lẽ Hùng hài này có vợ mà thành ra mèo chê mỡ hay sao ta.


Chút sau họ rời nhau ra, nắm tay lặng lẽ đi dạo trong vườn rồi đi về phía.. Cô. Cảm thấy đứng yên mà gã thấy thì kỳ lắm, cô tiến ra chào, nói em cô về rồi, gã nói để gã vào… Hỏi cung nó chút, rồi gã sẽ trao đổi với Hạnh để Hạnh đi sang gia đình nạn nhân



==================== Phần 102 ====================

Đợi hút bóng gã đi vào trong, cô kéo Hạnh.. Đi trở ra vườn, Hạnh ngạc nhiên nhưng cô cũng đi theo, với lại biết gã đang hỏi chuyện thằng hiếp dâm, mình là con gái, ai lại có mặt ở đó làm gì. Cô đi theo Yến, cô vẫn xem phim Yến đóng, nên cũng thích chị


– Em và anh Hùng quen nhau lâu chưa


– Cũng bốn tháng rồi chị, 1 tuần nữa là bốn tháng


– Vợ Hùng đẹp gái lắm, hôm rồi đi café Hùng có mở hình trong dt cho chị xem, Yến quyết định thử đòn tâm lý, cô vừa nói vừa nhìn Hạnh


– Dạ, em biết mà, em có xem hình Ngọc và con gái anh rồi, mẹ đẹp con xinh


– Em làm gì, chị hơi tò mò, nhưng… Hồi nãy thấy em và Hùng hôn nhau, nên chị tò mò chút,


Hạnh cười hihi, cô hơi mắc cỡ, em làm ngân hàng, nhân viên tín dụng, bên chỗ anh trai Hùng làm


– Oh, vậy là em và Hùng yêu nhau, rồi Hùng sắp xếp cho em, Hùng hài này chơi cũng được


Hạnh làm Yến việt vị, dạ không chị, chuyện đó và chuyện em yêu Hùng là khác, em đi làm lâu rồi, sau đó mới yêu nhau. Biết ý Yến muốn thử mình, Hạnh cười cười, chị đừng nghĩ anh Hùng tệ vậy, em và anh Hùng yêu nhau, không phải lo được lo mất như người ta, Hùng giúp em cũng không phải lo coi có được ngủ với em hay không, em trao thân cho Hùng cũng không phải coi Hùng có cho mình được cái gì hay không? Chỉ là tụi em thấy vui thì ở bên nhau, thế thôi.


Yến sững người nhìn Hạnh, cô bé này thông minh và thẳng thắn quá. Em không sợ vấn víu với người có vợ, mà không có gì, ý chị là.. Những bù đắp khác, rồi tuổi xuân trôi qua, lãng phí cuộc đời mình sao?


Hạnh trầm ngâm, cô cũng thích Yến với lối nói chuyện lịch sự và thẳng thắn


– Theo chị thì thời gian nào của cuộc đời là vui nhất?


Yến trầm tư, nghĩ ngợi, chị thấy trừ hồi nhỏ sống vô tư ra, chẳng có lúc nào vui cả, Yến thở dài


– Vậy là em hơn chị rồi, tuổi thơ em cũng vui như chị, nhưng em vui hơn 4 tháng nay. Giả sử em không quen Hùng, rồi quen ai đó đi, chưa chắc là em đã thấy vui với cái cách suy nghĩ yêu đương được mất bây giờ, bây giờ đa số yêu nhau là phải có gì đó cho nhau, chưa nhận được từ người kia cái mình mong muốn, thì dù họ sống bên nhau đó, nhưng cảm giác cũng không trọn vẹn, cũng trông chờ, … Sao mà phải khổ vậy, vừa yêu vừa chờ đợi cái này cái kia. Hạnh cười lặng lẽ, có thể em sống khác ngươi ta, nhưng em nghĩ chẳng thà 1 đêm ngủ với người như Hùng, còn hơn cả đời sống vạ vật với 1 người đàn ông để rồi mình phải chờ đợi coi người ta cho mình được cái gì, mình mới cho người ta lại thân thể mình, hay sự nồng nàn chăn gối của mình. Có thể những cô gái họ yêu theo kiểu như vậy họ sống tiện nghi vật chất hơn em, nhưng tâm hồn họ, chưa chắc có 1 ngày vui như em. Vật chất, với khả năng của em, từ từ rồi em cũng có, nhưng người đàn ông làm em thật sự vui, đâu có nhiều như tiền trong xã hội đâu.


Yến sững sờ, cô không ngờ hôm nay cô bé này gợi lên cho cô những vấn đề như vậy, phải, những người đàn ông đến với cô, trước khi cô lên giường với họ, cô luôn chờ coi họ cho cô được cái gì, rồi lên giường rồi, họ còn cho cô thêm cái gì nữa không, riết rồi cuộc sống của cô chỉ toàn là những sự chờ đợi, tính toán… Thu xếp. Rồi cô nghe Hạnh nói tiếp


– Em biết chị quen nhiều luật sư chứ, nhưng sao hôm nay anh Hùng đi với chị, rồi Hạnh đi vào nhà


Yến không thể trả lời được câu hỏi đó.


Gã vào nhà, gặp thằng em Yến, nó tên Khoa, gã kéo ghế ngồi đối diện nó


– Hút thuốc đi, gã đẩy gói Dunhill qua nó


Nó im lặng ngồi đốt thuốc


– Nói anh nghe em hiếp dâm nó thế nào, đầu đuôi sự việc


– Ở nhà ba mẹ đi hết rồi, em đi cho gà ăn rồi vào nhà, thì nó sang xin đường, em mới kêu nó lấy, rồi em nằm ra võng coi tivi thì nó lại ngồi kế em, rồi lúc đó nhìn nó thích quá, em mới trêu đùa giỡn hớt với nó, rồi một hồi thấy nó chịu chịu nên em kéo nó vô buồng, rồi vừa đưa… Vô chút thì má nó chờ nó đem đường về nấu ăn không thấy rồi má nó qua đây kiếm, bả thấy em với nó trong buồng, bả la lên rồi chắc nó sợ má nó la nó nên nó la theo.


– Trước giờ em có quen với nó không? Có tình cảm qua lại gì không?


– Cũng có, lâu lâu hai đứa đi uống nước, chở trái cây đi bán chung, nó cũng thích em, tụi em cũng có quất nhau mấy lần rồi, nhưng má nó đòi gả nó cho nước ngoài đài loan gì đó lâu rồi, nên sẵn có chuyện hôm nay, biết chi Yến em có tiền nên họ quậy chuyện ra đó, chứ hiếp dâm gì, em với nó chơi với nhau từ hồi lớp 7, em cần gì hiếp nó, nhưng đúng là lúc đó em xuất ra trong nó, ba má nó có đem nó ra y tế huyện xét nghiệm tinh dịch nữa mà, nên ba mẹ em thua họ về lý.


Thằng Khoa nói lưu loát, nó học cũng hết 12, rồi đi buôn bán lâu rồi.


Gã cũng gật gù, có thể, nếu không họ đi thưa lâu rồi, gã thở dài… Ngán ngẩm, gã biết Yến hiểu ra chỗ này, nhưng cô sợ họ thấy bở thì đào mãi, nên cô neo ở đó, chờ gã về, để gã thương lượng dùm cô. Bà Yến này, tính toán cũng cao minh


Người dân quê gã hiểu, họ chỉ tính toán trên cái được mất ngắn hạn, họ quên là nếu ép nhau quá trở thành thù hận, có khi cái được không bù cái mất, được nư thì làm càn tới, âu cũng là tâm lý tiểu nông của dân mình


Thấy Hạnh và Yến vào, gã bảo Yến pha cho gã bình trà, gọi Hạnh lại, gã đưa cô xấp giấy tờ, rồi kề vai nói nhỏ, như vầy… Như vậy….


Hạnh xách mớ giấy tờ đi qua nhà nạn nhân, cũng không xa, cách 1 miếng vườn cam là đến nhà nạn nhân rồi


Cô thấy 1 bà khoảng 50 tuổi, mập mạp, đang đứng xỉa răng trong sân


– Cho cháu gặp Hoa và dì Năm


Có gì không, tôi là dì Năm, mẹ Hoa


– Dạ cháu làm việc ở Hội Phụ Nữ Tỉnh đây ạ, cháu gặp Hoa để tư vấn cho cô ấy về chuyện em Hoa bị hiếp dâm


Bà Năm có vẻ ngỡ ngàng… Rồi mời cô vào nhà


– Sao mà cô ở đâu mà nghe nói con Hoa nhà tôi bị hiếp dâm


– Dạ, cháu và đoàn công tác của tỉnh đang làm việc ở Huyện mình, rồi bọn cháu nghe dân người ta nói cô Hoa ở đây bị hiếp dâm, có khả năng nhiễm HIV ạ, từ người hiếp dâm là anh Khoa


Cô thấy 1 cô gái trẻ từ trong buồng chạy ra trong lúc bà Năm… Hết hồn vì tin HIV


– Chị… Chị nói bậy… Anh Khoa sao bị nhiễm HIV được


Hạnh quay lại, chắc em là Hoa thì phãi, chị nghe nói Khoa có khả năng nhiễm HIV, sao em nghĩ là không có


– Em chơi với Khoa lâu nay, làm sao em không biết, tụi em có lần…


Thấy nó ấp úng, Hạnh dồn ngay, tụi em có lần sao…..


Bà 5 tằng hắng, Hoa im lặng, quay qua Hạnh, bà 5 nói


– Coi chừng nhầm lẫn gì đó, con Hoa nhà tôi và thằng Khoa bên đó có quen nhau, qua lại thân thiết, thằng Khoa nó thích con Hoa nhà này, có lăn nhăn ăn chơi đâu mà nhiễm HIV


Bà 5 sợ tin đồn con gái bà HIV lan ra thì cô hết lấy chồng.


– Thế người ta nói anh Khoa hiếp dâm cô Hoa, là có không ah, Hạnh hỏi Hoa


Con Hoa lúng túng, cũng không phải là hiếp dâm, mà là… Em… Em


– Hạnh dấn lên, vậy là bữa đó không phải hiếp dâm mà là người ta đồn bậy ah, vậy mà chị nghe người ta nói KHoa bị HIV, hiếp dâm em thì chắc chắn lây qua em. Hay là em đi xét nghiệm đi, nếu bị thật thì chị giúp em làm hồ sơ khởi kiện Khoa, chị có mang đơn đây, cô lấy mấy giấy tờ gã đưa bỏ lên bàn.


Bà 5 chết sững, bây giờ chuyện thành ra thế này, có đi thưa công an là con Hoa bị hiếp dâm thì nó cũng tàn đời luôn, ai mà dám rớ nó nữa. Cho dù công an có bắt thằng Khoa đi tù thì con bà cũng chết tiếng rồi.


Con Hoa nó biết nếu ra tòa, thằng Khoa khai ra nó và mình từng làm nhau ở chỗ này chỗ kia thì người ta càng tin là thật nữa, làm nhau nhiều như vậy, thì việc lây HIV là chắc rồi, lúc đó thì chết luôn


Bà 5 rót ly trà uông trong khi Hạnh yên lặng, cuối cùng bà lên tiếng


– Cái tin đồn hiếp dâm là bậy bạ đó, con về nói với đoàn công tác, con Hoa nó chưa hề qua lại gì với thằng Khoa hết, thì làm sao mà lây HIV hay hiếp dâm gì được, ở chợ người ta đồn bậy đó


Cô móc dt gọi gã qua, xong cô lấy cái máy ghi âm ra, tắt cho bà 5 coi, dì 5 ah, nãy giờ con ghi âm xong rồi, cám ơn dì, con biết Khoa và Hoa tụi nó yêu nhau, cũng lỡ có chuyện với nhau rồi, thôi thì dì và gia đình bên đó dĩ hòa vi quý, tụi cháu gửi dì ít tiền cho dì lo cho Hoa ăn học tiếp, còn sau này nó và Khoa có lấy nhau hay không, thì kệ tụi nó đi, chứ con Hoa không chịu, thì thằng Khoa làm sao lột đồ nó ra mà nó không la lên chớ. Bây giờ dì thưa kiện ra, thằng Khoa nó tức nó la làng lên nó bị HIV đó, con Hoa làm sao sống ở đây được nữa.


Bà 5 im lặng rồi cầm cục tiền 10 triệu gã đưa, sau khi gã nói cho bà hay 17 tuổi mà nó đồng ý thì đi thưa cũng như không, chẳng qua tiền này là cô Yến cho con Hoa, như chị cho em thôi.


Bà 5 chịu phép, tụi nó còn cái ghi âm mà, ra tòa mình cãi làm sao.


Yến kéo gã vào nhà, anh Hùng hài bày ra trò HIV hay thật., Cô cầm tay gã hun cái chóc, thôi Yến đi phụ mẹ dọn cơm, hôm nay đãi sư huynh vịt nấu chao


Gã nhìn theo Yến đi ra sau bếp, lỗ mũi còn lưu lại mùi… Tùm lum của cô


Thằng Toàn mấy hôm nay buồn lắm, nó không biết có chuyện gì xảy ra mà mấy ngày trước con Linh đi đâu với con Mai 3 ngày về thì con Linh giống như xa nó ra, tuy tụi nó vẫn nói chuyện nhưng với cảm giác của nó, dĩ nhiên nó hiểu chứ.


Rồi nó hết buồn khi hồi chiều thằng Trung lại rỉ tai nó:


– Ê mày, con Linh nó giận mày đó


– Mày nói gì vậy, tao làm gì mà nó giận tao


– Tao có biết đâu, hồi chiều tao đang rửa chén ngoài bồn nước, thì con Mai với con Linh ghé lại bồn nước xả khăn, con Linh nó nhìn quanh rồi nói con Mai là nó giận mày, con Mai hỏi tại sao mà nó không nói, nó chĩ nói vậy rồi tao thấy nó quệt nước mắt.


Thằng Toàn trầm ngâm, kệ đi, . Tuy nó nói kệ nhưng nó tính tối nay hỏi con Linh coi có chuyện gì xảy ra


Gần 21h đêm thì nó thấy con Linh ra ngồi chỗ góc sân, cái chổ mà mấy lần tụi nó hay ngồi, nó bèn tiến lại ngồi xuống


– Anh đi đi, em không thích gặp anh nữa


– Vụ gì vậy, anh có làm gì sai đâu mà em nói kỳ vậy,


– Em với con Mai nghỉ 3 ngày về quê, sao anh nói anh Trung là em mê ông lão tứ rồi đi theo ổng, không lẽ con Mai với anh Trung oan ức cho anh sao?


Thằng Toàn ngớ người ra, nó đâu có nói y nguyên vậy đâu, nó chỉ phỏng đoán với thằng Trung thôi


– Con Linh nấc lên, anh tồi lắm, anh thương em mà không hiểu em hả, ông đó lên đây thì em phải tiếp ổng, xong thì thôi, anh coi em là loại gì mà hăng hái đi theo ổng 3 ngày, em tâm sự hết với anh, rồi anh coi em vậy hả


Nó vừa khóc vừa làm bộ vùng vằng bỏ đi chỗ khác


Thằng Toàn kéo lại, em hiểu lầm anh đó, hiểu lầm đó


– Hiểu lầm gì, anh nói coi, em nghe được thì mình là bạn, nó khoanh tay đứng dựa gốc cây vú sữa


Thằng Toàn nói lại cho nó nghe, rồi thằng Toàn sàng lại đứng gần nó


Nó khó chịu vì thằng Toàn hôi khói và đồ ăn muốn chết, nhưng nghĩ đến chuyện quan trọng đang làm, nó cố chịu đựng


Nó quay mặt đi… Vì mùi hôi mà thằng Toàn tưởng nó quay đi vì… Giận dỗi


– Mai mốt có chuyện gì, anh nói thẳng với em, em nói hoài anh không nghe hả, em ghét đem chuyện mình nói cho người ta nghe lắm


Thằng Toàn nắm bàn tay nó, anh nhớ rồi, tại hôm bữa chờ em lâu quá em không về, anh mới tâm sự với thằng trung


Con Linh quay lại ôm choàng lấy nó, anh có biết anh ở xa hay ở gần em, em cũng lo lắng cho việc của mình không, nó vừa ôm, vừa nói, vừa khóc, vừa tưởng tượng nó đang ôm anh… Hùng của nó


Còn thằng Toàn thì ngơ ngẩn như mất hồn, anh Tám dặn thừa quá, con Linh nó về quê chứ có đi với lão tứ đâu, còn nó giận mình, kê nó, con gái mà, mà nó thương mình, hôm nay lần đầu tiên được ôm nó, đã thiệt


Tối đó con Mai cười hí hí khi nghe con Linh nhắn tin báo chị Hương, xong con Linh quay qua nói, ê Mai, hồi tối tao ôm thằng Toàn, con cu nó nứng lên chĩa chĩa vô đùi tao, tao giả bộ khóc mà mắc cười muốn chết, con cu nó bự y như cu ông Hùng vậy


Rồi hai con nhỏ cười muốn bể cái phòng trọ của tụi nó


Bữa ăn chiều diễn ra ngon miệng và vui vẻ, ba mẹ Yến vui vì việc khó xử, có thể làm mất uy tín danh dự dòng họ đã giải quyết xong. Nên ông bà cụ biết ơn gã và Hạnh, rồi vì vẻ ngây thơ của Hạnh làm ông bà cụ thích nữa, nên họ ân cần đối xử như Hạnh là Yến hồi còn trẻ vậy


Thằng Khoa vui vì nó và con Hoa không đến nỗi cạn tình nghĩa với nhau.


Hạnh vui vì hôm nay đi chơi, kỉ niệm đẹp với gã trong vườn, và ông bà cụ làm cô đỡ nhớ nhà mình, rồi món vịt ngon nữa, rau muống hái ngoài đồng tươi xanh, cô chiếu cố dĩa rau tận tình


Yến vui vì tài ăn nói hài hước của gã, và gã giúp cô tận tình, còn đem cả Hạnh đi để công việc dễ thành công hơn, chứng tỏ gã tôn trọng mình, lo việc cũa mình như việc của gã. Mà cô cũng không cần phải nghĩ đến việc trả công, hồi chiều nói chuyện với Hạnh sau vườn xong, cô hiểu giờ mà mình lấy tiền ra đưa là lố bịch


Còn gã vui vì món vịt nấu chao Yến nấu ngon quá, y như mẹ kế gã nấu cho gã ăn hồi nhỏ. Sau này lớn lên rồi, có tiền, nhiều lúc đi ăn uống sang trọng, nhưng gã vẫn thèm những món ăn mà mẹ kế gã nấu, gã thèm lại không khí gia đình 5 anh em và ba mẹ gã quay quần với nhau, rồi ba gã kể cho gã nghe những chuyện này kia của ông


Và gã cũng vui vì Yến ngồi cạnh gã, thỉnh thoảng cặp vú cô đụng nhẹ nhẹ vô tay gã, gã biết Yến vô tình thôi, quan hệ của gã và Yến thì không cần phải làm trò đấy, nếu thích nhau. Nhưng cảm giác bộ ngực căng đầy của phụ nữ thành thục tuổi 30 lâu lâu chạm chạm vô cũng… Sướng sướng.


Cơm nước xong, gã vô xin phép chào ông bà cụ, gã và Hạnh ra chợ Huyện đi mua đồ làm quà, rồi sáng mai về luôn SG. Bà cụ thấy gã hơn 30 tuổi đầu rồi mà còn khoanh tay thưa dạ chào hỏi đi về, bà thương gã lắm. Bà cụ cầm tay gã, vuốt đầu gã cũng làm gã nghẹn lòng, phãi chi mình còn có mẹ, chắc mẹ mình cũng làm vậy lúc mình đi xa thế này


Yến cũng đưa gã và Hạnh đi chợ, cô phải tiếp gã tận tình chứ, gã coi cô là người nhà mà


Yến ngạc nhiên khi trong xe gã bốc dt ra gọi, khi xe hơi chở họ quay ra huyện


Đầu tiên thì thấy gã đt cho vợ gã, nói dối như cuội, nào là anh đang ngồi xe 1 mình đi công tác, nhớ bà xã và Nghi khùng quá. Cô quay qua Hạnh rồi hai chị em cười, đàn ông, dù là ai, cũng… Nói dối như cuội. Yến còn nhìn kỹ nét mặt Hạnh và ánh mắt Hạnh, xem coi Hạnh có buồn hay ghen không, nhưng cô không thấy ra gì hết, không có hay ém sâu trong lòng, không đoán được.


Rồi Yến ngạc nhiên khi thấy gã gọi cho ai đó mà gã kêu là 2 con bé, gã cám ơn nó hôm nay làm tốt vì thấy SMS Hương nhắn khen tui nó, rồi gã còn hun lóc chóc trong máy, chú chúc 2 cháu ngủ ngon, cô không hiểu gì luôn


Rồi mức độ ngạc nhiên của Yến gia tăng khi cô nghe gã gọi cho ai đó, mà hỏi thư ký của anh khỏe không, rồi anh chúc thư ký của anh ngủ ngon, rồi Hạnh quay xuống nói với gã, anh nhắn con điên đó bảo nó tối này đừng tru tréo, mai em về em trả hàng lại. Hạnh nói xong thì gã và Hạnh, và cái cô thư ký gì trong dt đó cười lớn đến nỗi cô còn nghe dt vọng ra, mà sếp nào nói chuyện với thư ký mà giọng ngọt như với tình nhân ấy nhỉ, khó hiểu


Rồi gã gọi cho con nhỏ nào nữa tên Hồng, hỏi 2 em gái vui không, anh trai đang đi công tác với chị Hạnh, mai về có quà cho 2 em gái, gã nói mà Yến nghe giọng ngọt nhu mía lùi.


Cũng may là gã gọi cho con nhỏ Hồng đó xong thì xếp dt lại, chứ không chắc Yến té xỉu. Cô là đàn bà, lại lăn lóc trong chốn phù hoa ảo vọng, dĩ nhiên cô hiểu đời, và cô hiểu đàn ông, nghe cái giọng của gã nói mấy cuộc dt đó, là cô biết gã và mấy con đó cũng có chuyện rồi, chĩ là ít hay nhiều, sâu hay cạn thôi. Nhưng cái làm cô ngạc nhiên nhất là Hạnh, cô tiếp xúc một ngày với Hạnh, cô biết Hạnh là đứa con gái nhà có nề nếp, có tri thức, mà sao gã có thể như vậy mà Hạnh nó không buồn nhỉ, nó còn tham gia tiếp sức như… Ủng hộ, nhất là lúc nó nói cái gì đó giao hàng ngày mai, con điên kia đừng tru tréo. Đàn ông cô quen, có đi với cô thì chĩ có nghe dt vợ gọi là cô chịu thua thôi, chứ nghe con khác nữa là tối đó cô… Cho nhịn ngay.


Xe ghé chợ thủy sản ban đêm của huyện rồi, mà Yến còn ôm một đống thắc mắc trong đầu. Còn gã vẫn cái mặt bơ bơ leo xuống xe rồi rút điếu thuốc ra hút, tà tà đi trước cô và Hạnh.


Ông tài xế đi theo gã xách mỏi cả tay, ông thấy gã mua cái gì cũng 7 phần, nhưng ông không ngạc nhiên lắm vì hồi nãy chạy xe, ông nghe gã nói trong dt ông cũng hiểu hình như gã có mấy con bồ lận, rồi 1 con vợ nữa, ông bật cười, để xong hôm nay mình kể cho mấy ông bạn già nghe, chắc mấy tay đó chết cười.


Yến đi sau cùng Hạnh, coi gã mua quà cô và Hạnh cùng buồn cười, cô quay qua hỏi Hạnh


– Mấy con bé mà Hùng dt, em biết không, hình như họ là bồ nhau hả


– Em biết 4 người, còn 2 người là 2 con bé mà anh gọi là cháu xưng chú thì em chưa biết, Ngọc vợ anh là 1, con thư ký mà em gọi là con điên, tên Hương, là 2, 2 con em tên Hồng và An là 4 cô tất cả,


Hạnh gật đầu khi Yến tả lại hình dáng Hương hôm làm tiệc đón ông A, nhỏ đó đó, bạn thân 5 năm của em.


– Tụi em biết hết với nhau là tụi em là bồ của anh Hùng hả? Ngạc nhiên, Yến tròn mắt hỏi


– Hạnh bật cười, phải rồi chị, rồi cô chỉ túi quà gã mua, ổng sống như vậy, chị đi ghen hết được không, nên thôi, trừ Ngọc ra có danh phận vợ chồng, có con thì khác, còn lại tụi em, thương thì phải chịu. Với lại em với Hương cũng là bạn thân, nên hiểu mà không giận nhau, còn mấy nhỏ kia là em út trong công việc của anh, rồi có qua lại, chuyện đó… Cũng là bình thường, nếu con người ảnh sống không ai ưa, không ai yêu thương ảnh, thì tụi em cũng đâu có cảm động mà thương ảnh. Với lại, con Hương thích ảnh vì tình dục, còn em thì thích ảnh cũng vi anh có trách nhiệm với vợ con. Người ta biết thương vợ con người ta, thì mới đến mình chứ, nên đã quen người có vợ, em quen tính tình như ảnh là được. Với lại ảnh cũng không ràng buộc tụi em, không kiểm tra kiểm soát gì, nên tụi em thấy thoải mái, chị nghĩ đi, con gái quê như em và Hương, hay mấy con nhỏ kia, có chỗ nương tựa như vậy, đỡ được nhiều cái lắm chứ, chồng thì… Từ từ, lo gì


Yến trầm tư suy nghĩ, phải, Hạnh thích gã cũng đúng, tuy cô không tổng hợp như Hạnh, nhưng cuộc sống của cô, quen được người đàn ông như vậy là lý tưởng. Cô quen nhiều tay quan chức, đại gia lớn, họ có vợ con đề huề, nhưng thích cặp với cô vì tình dục và vì hãnh diện là mình sỡ hữu 1 diễn viên có tiếng, nhưng mà họ cũng phiền lắm, cô lấy được cũa họ cũng khá, nhưng cái trả lại cũng mệt, mà cái đó chỉ có đàn bà mới hiểu nhau, đó là gần gũi người không yêu, có khi thích thích như thượng tá A hôm trước cũng đỡ, còn không thì nó ghê tởm và chán ngán chết đi được. Nhưng cặp rồi cũng đâu phải đã được yên, nó mất tiền mua mâm phải ráng đâm cho thủng là 1 nhẽ, nhẽ thứ 2 là nó ghen tuông 1 cách.. Kỳ quặc, ai đời nó không bao giờ bỏ vợ nó để lấy mình, mà chỉ cần nghe phong thanh là mình quen ai nữa, là nó chữi, nó cằn nhằn, nó không cung cấp vật chất nữa. Một số mối quan hệ cũa cô có nhiều khi cô bỏ là vì vậy, vì đơn giản một điều, họ bỏ vật chất ra sở hữu cô, họ quên là cô cũng là con người, là đàn bà, là người đẹp, thích được tôn trọng.


Cô nghe Hạnh tổng kết lại, và cô hiểu ra vì sao mấy đứa con gái trẻ này thích cặp với gã, vì gã bảo bọc cho tụi nó, mà không ràng buộc tụi nó, và cũng không đòi hỏi tình dục của tụi nó, hồi trưa nhìn lại gã hôn Hạnh, cô thấy rõ điều đó.


Không ngờ ông bạn thân mà mình quen lâu nay lại có cái tính ngộ như thế ẩn dưới lớp vỏ khùng khùng mát mát. Yến trầm ngâm nghĩ, giá như gã giàu hơn, thì có khi mình cũng cua gã cho rồi, rồi cô bật cười với suy nghĩ của mình, thôi, không cần gã làm người tình, làm bạn thân mình là đủ, đúng là mình quen nhiều tay đàn ông mạnh gạo bạo tiền, nhưng hôm nay nguy nan, đi kiếm gã là an toàn, không sợ phiền, không lo vụ lấy thân báo đáp, lại vui vẻ thư thái nữa. Hèn gì anh 4, tri kỷ của cô chọn gã là quân sư cũng phải.


Nhìn cái dáng đi khập khiễng chầm chậm và bụi đời của gã, cô chợt nhớ lại 1 ý khác của Hạnh hồi nãy, Hương yêu gã vì tình dục. Có gặp Hương, cô biết Hương hấp dẫn, gợi dục, và cái hôm Hương dùng tay làm cô sướng, cô biết Hương dâm nữa, mà dáng vóc mặt mũi như Hương, thiếu gì đàn ông theo, Hương cũng là 1 bản sao thu nhỏ thời trẻ của cô mà. Vậy mà Hương bị gã thu hút vì tình dục sao? Nhìn kỹ tướng của gã lần nữa, Yến thấy cũng đâu có gì nổi trội.


Nghĩ đến tình dục là Yến buồn cười, phải, cô không thiếu đàn ông, nhưng đàn ông mà lên giường được với ngôi sao, dù không trong top 5 như cô, thì cũng toàn là hàng trên 50, hiếm hoi lắm mới có ngoài 40, mà phải là dân có máu mặt, quan chức hoặc dân làm ăn lớn, mà đám đó thì sức lực còn con mẹ gì đâu, thứ nhất là tuổi tác, thứ 2 là tinh lực thì dồn vô gần hết cho quan trường – thương trường đấu đá rồi. Nên họ cũng chẳng làm cô thòa mãn được, vài năm trước thì cô còn trẻ thì còn đỡ, tình dục nó chưa hừng hực như lứa tuổi này trở đi, người ta nói đàn bà 30 như con trai 18 mà, nên Yến cũng không nhớ lần cực khoái cuối cùng của cô do làm tình với đàn ông là khi nào, trừ ngày xưa có vài đêm với anh 4 ra, hình như đến giờ.. Nhớ coi… Chưa có, phải, chưa có, hoặc ít quá nên không nhớ


Yến biết bản thân mình chứ, có nhiều đêm làm tình xong với những tay béo bụng tóc muối tiêu, cái cảm giác ăn nửa bỏ nữa làm cô cồn cào rạo rực khó chịu vô cùng, có khi sau đó cô phải vào toilet, tự dày vò bộ ngực sung mãn của mình, chà cặp mông nở nang của mình vào cái vòi sen cho dịu bớt, rồi mới quay ra, giả vờ hôn mấy cái lên thùng nước lèo đó, giả vờ thì thào, em thích lắm. Nghĩ đến đây Yến bật cười.


Chợt cô thấy 3 người bọn họ đã đi xa quá rồi, cô đi nhanh để đuổi theo.



==================== Phần 103 ====================

Mua quà cáp xong, Yến về khách sạn trước để đặt phòng, cô lấy 1 phòng đơn cho tài xế rồi lấy 1 phòng 1 giường đôi và 1 giường đơn cho 3 người. Thấy gã và Hạnh chưa muốn về sớm, cô lên phòng trước, tắm rửa thay đồ rồi lấy kịch bản bộ phim đang quay ra học lời thoại cho phân cảnh ngày mốt đi quay


Gã và Hạnh đi lang thang phố huyện, mấy cậu thanh niên ở quê thấy họ thì hát mấy câu chọc” đã khuya rồi vẫn còn nắm tay, nắm tay rồi ôm đôi bờ vai”, láy theo bài Cầu Vồng Khuyết làm Hạnh thấy vui vui, đi chuyến này nhiều kỷ niệm thiệt đó, mà lãng mạn nữa, ăn ngon nữa, rồi thân với ngôi sao cô thích nữa.


Gã và cô đi dọc bờ sông, gã choàng tay qua eo cô, rồi hai đứa lót dép ngồi nhìn trời mây sông nước


Gió sông thổi mát rượi, gã quay qua thì thào vào tai Hạnh “trăng hôm nay cao quá, anh hôn em vào má” rồi gã hôn lên làn da mềm mại thơm mát trên mặt cô


Hạnh quay qua nhìn gã, vậy được rồi, không nói nữa nhé, cô giáo biết cái chuyện cười này mà


Gã cười khà khà, sao không cho nói,


Hạnh cấu véo gã, tiếp theo là trăng hôm nay cao tít, anh hun em vào… Tính nói nữa, cô mắc cỡ, ghét thật


Gã thì thào vào tai cô, cô giáo nói chữ cuối đi, sợ gì, em làm vụ đó rồi mà


Cô cười hinh hích, rồi nhớ lại đêm đó gã liếm ở đó, cô đang nhớ lại.. Thì gã thì thào vào tai cô, trăng lên cao tít, em hun cô vào đít”


Gã lăn ra bãi cỏ cười sằng sặc, còn cô vừa mắc cười và mắc cỡ, cô xô vào, đè gã lên cỏ, học trò hư hỏng quá, chợt thấy mình ngồi lên bụng gã, rồi có cái gì cưng cứng đâm vào khe mông mình, cô rùng mình, rồi nhớ ra.. Cô mắc cỡ, ngồi ngay ngắn lại,


Gã ngồi dậy ôm cô, cô giáo cẩn thận, coi chừng đinh trong quần em đâm lủng quần cô đó


Hạnh vui quá, cô mỉm cười rồi nép vào lòng gã, nửa nằm nửa ngồi trong lòng gã, cầm tay gã vòng qua eo mình


– Học trò biết không, cô chỉ tay lên trời, thấy sao bắc đẩu không


– Thấy, cô giáo giảng tiếp đi


– Người ta nói những người bộ hành lạc trong sa mạc, ban đêm họ dùng sao bắc đẩu để định hướng


– Rồi sao cô giáo, vụ này học trò có nghe, gã vừa nói vừa hôn tóc cô


– Xung quanh sao bắc đẩu, cũng có một số ngôi sao khác cũng sáng, tuy không bằng nhưng không kém nhiều


– Phải, đó, kìa, đó… Gã chỉ tay lên trời


– Học trò là người trong giang hồ, cuộc sống khác với cô, cô chỉ mong học trò luôn nhìn rõ ngôi sao bắc đẩu mà đi, đừng đi theo những ngôi sao kia, rồi lạc đường, nói đến đây, giọng Hạnh chùng xuống, phải, cô sợ nhất là gã quay lại giang hồ rồi ân oán tình thù, riết rồi tâm ma chi phối, đâm ra lạt thủ vô tình.


Gã cảm động quá, đúng là có Hạnh là cái phúc của gã, cô biết làm cho gã những gì cần thiết nhất


Gã cúi xuống, rồi nâng cằm cô lên, nhìn vào mắt cô, học trò có 2 ngôi sao bắc đẩu lận mà, là ánh mắt của cô giáo đó, nhờ nó mà học trò không quên đường về đâu


Cô vít đầu gã xuống, rồi hôn gã một cái, mai mốt có đi chinh chiến, mang cô giáo đi với em nha.


Thấy gió sông bắt đầu lạnh, gã và cô về khách sạn, thấy Yến đang nằm xem kịch bản, gã và Hạnh thay nhau vào tắm rồi 2 đứa nằm qua cái giường đôi, thấy họ về, Yến tắt đèn như buồn ngũ, tính con nít nổi lên, cô nằm im trong bóng tối coi gã và Hạnh làm gì


Chút sau Yến nghe gã thì thào gì đó và Hạnh cười khúc khích, rồi nghe gã nói tiếp


– Cô giáo lúc nào cũng thơm mát hết, đã thiệt, hun hoài không chán


– Nói nhỏ thôi, chị Yến ngủ nữa, học trò hư quá


– Hư gì đâu, tại cô giáo xinh như tiên nữ làm chi, mà Thu Yến ngủ rồi, sợ gì


Nghe họ đối đáp, Yến mắc cười quá, cái gì mà học trò với cô giáo, Yến lắng nghe tiếp, ông Hùng này, lên giường mà còn hài hước, cái tật chết không bỏ


– Hôm qua học trò với con Hương có làm gì không đó


– Có, nhưng lúc đó con Liên chưa về, tranh thủ đánh nhanh rút lẹ, gã nói dối


– Làm sao, có dữ dội như hôm bữa không, kể cô nghe coi


Yến ráng dỏng tai lên nghe, hai người này nói chuyện mắc cười thiệt


Nghe xong gã kể cuộc làm tình điên rồ với Hương hôm qua, Yến đỏ cả mặt, con Hương nó ghê hơn cô nữa, nhưng… Thú vị, hèn chi con Hương nó mê gã là phải, mấy thằng già của mình lúc nào cũng nghiêm chỉnh ngĩnh chim, lại yếu xìu.


Hạnh cười khúc khích, bữa nào học trò làm nữa cho cô coi nhé


Gã cười khạch khạch, cô giáo hư quá, không dám ăn trộm mà khoái rình bắt ăn trộm


Tý sau Yến nghe Hạnh thở hổn hển, cô he hé mắt nhìn qua thì thấy cái mền đắp ngang bụng Hạnh rung rung


Có tiếng gã thì thào ở ngay… Háng Hạnh, trăng lên tới đâu rồi cô giáo


Rồi tiếng Hạnh cười khúc khích, trăng lên cao tít rồi đó, hun đi, rồi tiếng gã húp soạp soạp trong cái mền


Rồi Gã cười hích hích trong cổ họng, Yến không hiểu Hạnh muốn nói gì hết, cái gì mà trăng cao tít, hun đi là gì nhỉ.


Tý nữa cô nghe Hạnh rên khe khẽ, cô giáo mới đặt vòng hôm qua, chưa… Chưa được đâu


Gã thì thào, cô đừng lo, em chìu cô thôi, chứ không ăn hiếp cô đâu.


Rồi tiếng Hạnh thì thào xen lẫn tiếng rên khe khẽ, học trò… Làm cô càng ngày… Càng yêu, cái gì cũng chìu cô hết.


Hạnh rên ư ư khi Yến thấy cái mền đắp ngang háng Hạnh nó nhúc nhích lên xuống liên tục, nhanh dần lên


Tý sau nữa thì Yến nghe Hạnh thở hắt ra rồi thấy bóng gã chồm lên hôn Hạnh, cô giáo hư quá, bắt em uống muốn sặc luôn này, cô giáo ngủ đi, khỏi rửa, em vét sạch sẽ rồi.


Rồi gã ngáp một cái, ngủ nha, mai còn về sớm


Đợi chút cho họ nằm yên, Yến vào toi let, rất lâu trong đó nên cô không biết cái lớp học bên ngoài nó thì thào nói xấu cô


– Thấy chưa cô giáo, em nói mà, em với cô làm ngôi sao ướt rồi, cô giáo không tin là mình làm được hả


– Hạnh nhéo tai gã, học trò là thằng quỷ dâm dục… Mà cô yêu nhất đó, giờ cô tin rồi, rồi Hạnh quay ra ngủ trong sự thõa mãn do cái miệng và mấy ngón tay học trò mang lại


Gã cười ha hả, rồi gã tính đi toilet mà sao Yến đi lâu quá, gã ngủ quên trong vòng tay Hạnh luôn


Lúc Yến ra thì mặt cô còn ửng đỏ, hai chân run run như có thể khụy xuống


Ông Hùng hài này ác thật, có mình ở đây mà còn bú cho con Hạnh sướng nữa, hèn chi nó mê ổng là phải. Mà Ổng nhịn cũng hay, không thấy ổng kêu con Hạnh làm ổng ra nhỉ


Giờ thì Yến hết thắc mắc tại sao mấy đứa con gái mê ổng


Lớp học không biết hồi nãy Yến vừa dùng cái vòi sen, vừa nhớ lời gã kể về chuyện điên cuồng với Hương hôm qua


Yến là đàn bà 30 mà, mấy cái điên rồ đó mới mang lại cảm giác nhiều chứ



==================== Phần 104 ====================

Ngày 4/8/2009


Sáng nay gã quay lên SG sau cái đêm “trăng lên cao tít” với Hạnh trong lúc Thu Yến là khán giả thầm lặng, sáng hôm đó khi xe về đến ngã 3 Trung Lương, gã đưa túi quà cho Hạnh, nhờ Hạnh chia cho mấy con kia dùm, đưa phần của Mai và LInh cho Hương để nó đưa giúp thì gã nhảy xe đò về thăm hai mẹ con nàng


Lần này về nhà, hạnh phúc và yên ả, Hương biết sợ nên không ném bom khủng bố từ xa như mọi khi. Ngồi trên xe, gã sắp xếp chương trình cho hôm nay, sáng nay phải gặp Hương để cập nhật tin tức, về tổng bộ cùng 3 lão soát xét lại chương trình, đi gặp chị Hạ Phương để lên kế hoạch dọn đường dư luận sau trận đánh ở X, rồi qua khu nhà trọ thằng Bình thăm đám thằng Lành, báo tụi nó chương trình sắp đến, ôi, gã thở dài, ngao ngán thiệt. Gã bốc dt ra gọi một loạt, hầu như ai cũng mừng khi gã quay lại sg, vì ai cũng có công việc dồn lại mấy ngày nay đợi gã


Đến quán cà phê Phố ở đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Hương đã ngồi đợi ở đó, gã vào quán, ôm hôn cô, nhớ thư ký muốn chết, Hương cũng ôm gã, vuốt vuốt tay gã, sắp lành chưa anh, em nhớ anh nhiều lắm. Gã nhìn quanh một vòng rồi ngồi xuống, quán này được, mai mốt ghé, yên tĩnh, vắng vẻ


Hương báo cho gã mấy hôm nay con Linh chờ gã lên để làm tiếp vụ ghi âm kia, gã gật đầu, phải, cũng nên làm 1 cú nữa cho phe kia mất cảnh giác lại, gã bảo cô chút gã về tổng bộ làm.


Hương báo cho gã việc thằng Dũng làm được, rồi cô mở băng cho gã nghe, nghe xong gã bảo cô


Em chép hết qua laptop anh đi, có việc gì anh thảo luận sau, chuyện Hùng, phãi hỏi ý anh 4 đã


Hương lấy máy tính gã ra làm theo, cô hiểu chứ, Hùng là ai mà mình và gã làm việc khinh suất được


Hương lấy cái danh sách cuộc gọi mà cô thu thập tháng này bên anh Lễ Mobiphone cho gã


Gã mừng thiệt, Hương nhớ dùm gã cái này hay quá, đúng là mình lu bu quá quên mất, hun cô một cái, thưởng cho thư ký nè, rồi gã cười ha hả.


Bảo Hương đợi chút, gã lấy ra cái danh sách cũ tháng trước, gã lại làm như cũ, loại bỏ các số quen của hệ thống ra, tháng rồi có 10 số lạ, tháng này nhiều hơn, có 12 số, trong đó có 7 số trùng với tháng rồi, và 5 số mới. Gã ghi ra 5 số mới này cho Hương, bảo cô thăm dò xem 5 số mới là thế nào.


Hương báo cáo gã nghe tiến độ công ty thi công, thấy cũng còn nửa tháng nữa là xong, gã bảo Hương rảnh thì gặp con Liên, chĩ cho nó nghiệp vụ thư ký điều hành dùm.


Rồi gã dựa ngữa ra ghế, ôm Hương, ngáp một cái, nhiều việc thật đó, đau cả đầu.


Hương gọi 2 suất cơm văn phòng 2 đứa ngồi ăn, xong cô nói gã con An với Hồng cám ơn gã gửi quà, tụi nó nhắn cho cô vì gã về quê, tụi nó không dám alo trực tiếp.


Gã trầm ngâm, để xong vụ ở X, đưa 2 con nhỏ xuống cho tụi nó phụ tá thằng Sĩ, từ từ tham gia vô hệ thống, để đi lên với người ta, gần 1 tháng nay lu bu quá, mình ít gặp tụi nó.


Ăn xong gã bốc dt gọi thằng Bình ra đón, lúc này gã biết mình hiện giờ có 2, 3 đối thủ là phe lão Bạc và Lộc đen, gã không mạo hiểm để cô đưa về tổng bộ được, gã bị sao cũng được, nhưng gã không thể để Hương rắc rối


Tý sau thằng Bình đến, gã bảo Hương tối qua nhà Hạnh luôn, tối nay về đó vì gã cũng nhớ Hạnh, và hôm nay họp xong thế nào cũng có việc mới, tối nay gặp nhau ở đó gã báo luôn


Hương gật đầu rồi gã đi cùng Bình về tổng bộ


Nhận dt của lão tứ hẹn chút về họp với anh xong, anh 4 cúp máy. Mấy hôm nay cũng chờ nó lên để gút lại hết kế hoạch ở X lần cuối cùng, vì ngày 7 là tiến hành, rồi sáng hôm qua Yến gọi qua, báo chiều nay thượng tá A có mặt ở sg, có việc cần gặp anh và lão tứ. Chắc là A muốn chuẩn bị kỹ lưỡng, cũng phải, anh bắt đầu thích A hơn, tay này chơi kín, cẩn thận và nhất là… Nó đã ngã vào vòng tay con Yến, tốt.


Chiều nay anh cũng muốn gặp A, để dọn đường cho việc gặp anh họ A, thiếu tướng Tư Văn, cục trưởng cục nghiệp vụ C ở Bộ Công An, một trong những cán bộ nguồn được quy hoạch lên thứ trưởng, mà bầu bán ở Bộ sắp đến rồi, tay thứ trưởng cũ mà anh quen, qua năm là về hưu, cần chuẩn bị cho quan hệ mới là vừa.


Ngoài việc đó ra, mấy thông tin mà ông cục phó cục quản lý đường bộ cho anh về Lộc đen và Sa Thạch, anh cũng muốn dùng nó để giúp Tư Văn, để Tư Văn góp tay khui vụ này ra, tạo thành tích cho việc lên thứ trưởng


Anh nhớ lại con Hương có nguồn tin khác về Thái Sơn và Lộc đen, chút phải nhắc lão tứ đẩy sâu mảng này mới được, đánh Lộc đen phải 3 nguồn lực mới đủ, đánh bằng lực lượng ngầm, bằng quan hệ chính trị và cả báo chí nữa, mới có thể đánh ngã nó được, cuộc chiến này lâu dài, phải chuẫn bị dần dần các quan hệ, để khi cần là lôi vào cuộc ngay


Nhấc dt, anh hẹn gặp tay nhà báo anh quen, ở SG này tay nhà báo đó có quan hệ tốt với mảng phóng viên chuyên viết về nội chính và thời sự – xã hội, phải gặp để còn dọn đường.


Anh gọi cho Yến, bảo nó chuẩn bị tiệc, chiều nay tiếp A bên nhà nó, cho thân tình và kín đáo, đã đến lúc lôi tay A này vào vòng quan hệ sâu.


Rồi anh alo cho lão nhị và lão tam, dặn 2 lão về tổng bộ, chút lão tứ ghé thì họp


Anh nhớ lại việc thằng Hùng con anh, dạo này ít thấy nó về đây, tuy hỏi qua lão tam thì lão tam báo là nó vẫn lo tốt công việc cho hệ thống, nhưng anh thắc mắc, vậy nó đi đâu ta,


Thực lòng anh buồn về nó nhiều, nó hơn thằng Sĩ 3 tuổi, năm nay cũng 27 rồi, mà không chín chắn gì hết. Cũng vì biết nó thích con Hương, anh không muốn cho Hương lên tổng bộ mà giao cho lão tứ quản lý, chứ thật tình anh muốn mình tự tay đào tạo con Hương hơn, thứ nhất là anh biết nó có tài, và độc, 2 ưu điểm rất cần cho một tướng, sau là anh không muốn lão tứ có lính qua Hương, anh sợ sau này lão tứ có quân, thì sẽ là một áp lực lớn lên cho các con anh, khi lão nhị tách ra lập băng riêng. Anh không phụ lão tứ, anh coi nó như con, nhưng để cảnh con ruột và con nuôi huynh đệ tương tàn, anh không khoái. Chi bằng ngừa trước là hơn. Anh không xúi Hương phản lão tứ, mà anh chỉ muốn Hương cũng đừng nghe lão tứ mà sau nay phản các con anh, Hương phải cầm quân đứng giữa, đễ ổn định cục diện.


Thằng Hùng con mình ngu quá, anh buồn bã thở dài, nhưng nó vẫn là con mình, sao mà bỏ nó được chứ


Kỳ này hốt xong phe lão Bạc, tỉnh X coi như thuộc về thằng Sĩ, nếu sau này thằng nào thay anh ở SG, thì phải giao X cho thằng kia, để thằng kia còn đường mà sống


Thấy thằng Bình chở lão tứ vào, anh bảo con Lý chuẫn bị café cho nó.


Thượng tá A đi lại trong phòng làm việc, rồi ngẩng đầu nhìn dãy bằng khen, huy chương, huân chương mà anh đạt được từ khi tốt nghiệp học viện an ninh gần 30 năm trước, từ 1 thiếu úy đến hôm nay đeo lon thượng tá, trải qua nhiều vị trí từ trinh sát an ninh vũ trang, rồi lên đội phó an ninh chính trị một huyện vùng ven, rồi về quận phó công an 1 quận ở sài gòn, rồi phó phòng an ninh kinh tế, rồi chuyển qua trưởng phòng 1 phòng nghiệp vụ cảnh sát, rồi anh họ anh, lúc đó đang là cục trưởng cục C ở Bộ, vận động cho anh về đây làm phó giám đốc chĩ huy cảnh sát. Những bằng khen, huân chương huy chương kia là anh đạt được trong suốt quá trình đó, có cả danh hiệu Anh Hùng Lực Lượng Vũ Trang nữa. Có những bẳng khen đánh đổi bẳng những đêm thức trắng vò võ để phân tích hồ sơ chuyên án, có những giọt máu đổ ra khi truy đuổi tội phạm, có những day dứt, dày vò khi phải bắt chính những đồng chí, đồng đội mình trong vụ án hỗ trợ Tổng Cục Cảnh Sát truy quét các băng đảng giang hồ, trong đó có cả 1 trung tướng, thứ trưởng Bộ, người 1 thời là thầy, là đàn anh mà anh ngưỡng mộ khi còn trẻ


Anh không phải thanh quan cũng không phải tham quan, đời lính an ninh vũ trang của anh cũng hoài bão nhiều lý tưởng khi còn là 1 thiếu úy trẻ măng mới ra trường, cũng vì khẩu hiệu Vì Nước Quên Thân, Vì Dân Phục Vụ mà anh phấn đấu, góp phần vào việc bảo vệ cho an ninh trật tự xã hội,


Rồi từ thiếu úy leo dần lên theo tuổi đời và tuổi nghề, rồi lấy vợ sinh con, sự vô tư, sống và chiến đấu cho lý tưởng của anh cũng bị bào mòn đi vì đời lính gian khổ, vì vợ kêu con khóc khi gia đình khó khăn do đồng lương nhà nước bèo bọt, rồi trách nhiệm làm chồng làm cha đè nặng lên anh, rồi đôi lúc gặp bạn bè cùng khóa, chúng nó không biết làm gì mà cũng cấp hàm như anh mà sống vi vu khá giả, dù thằng nào khi gặp người khác cũng than nghèo kể khổ, cũng trình bày lương lính không bao nhiêu, mà công việc thì khó khăn gian khổ…. Rồi thượng tá A nhìn những cấp trên của mình, người sống thanh bạch thì ít, mà lại không leo cao được vì người ta ghét, vì thanh bạch nên không có tiền chạy quyền chạy chức, nên cuối cùng rồi cũng về hưu, rồi sống thanh bần. Anh hiểu các đàn anh đó, anh nể và thương họ sống và chết cho màu cờ sắc áo, nhưng anh không thể sống theo họ được, đấu tranh rồi tránh đâu, nếu đấu tranh mà có kết quả, anh sẵn sàng dấn thân, những ngọn lửa nhiệt huyết tuổi trẻ năm xưa tàn nhưng chưa lụi, nhưng trong một xã hội này, xã hội mà trong thâm tâm anh hiểu nó như 1 lâu đài trên cát vậy, nhưng anh không dám nói ra, vì còn cái lon đang đeo, cái ghế đang ngồi, con anh đang còn đi học, vợ anh đang còn làm cho 1 cơ quan đảng ở X… Tất cả những điều đó ngổn ngang giằng néo trong lòng anh.


Cũng vì những cái như vậy tác động vào suy nghĩ, dần dần anh bỏ qua bớt lý tưởng của mình, nhiều lúc anh phải nhắm mắt làm ngơ chuyện này việc kia trong phạm vi công việc mình quản lý, để đối tượng B, nghi can C, bằng những cách lòng vòng và kín đáo, chuyển cho anh những khoản tiền tương xứng, để anh bù đắp vào đồng lương ít ỏi của công việc mang lại, nhiều lúc nghĩ lại, anh cũng xót xa, cũng xấu hổ cho mình, anh là công an thật, nhưng anh cũng là con người mà, cũng có tư cách, lòng tự trọng, và những hào khí còn sót lại của một thời tuổi trẻ xông pha khói lửa.


Và anh cũng hiểu, vì những tư cách đó, lòng tự trọng đó, và những hào khí đó đã giữ cho anh không sa đà vào những tham ô tiêu cực quá đáng, không ăn uống nhúng tay trắng trợn trong những vụ án mà lương tâm đạo đức cộng đồng lên án, không nhận hối lộ từ những tay tội phạm mà anh thấy làm những việc mất hết lương tri đạo đức con người, ăn những thứ như vậy, trời và người đều oán, rồi sẽ sống không bền, kết cục tuy không mất mạng, nhưng cũng sống tàn đời trong nhục nhã và xấu hổ, trong sự măc cảm của con cái mình khi chúng hòa nhập vào xã hội, trong sự căm ghét của người dân. Quan điễm của anh là tội phạm có thể phạm tội, nhưng trong chừng mực nào đó thi vẫn là con người, vẫn có thể thông cảm được thì nhắm mắt bỏ qua, dễ người dễ ta, nương nhau mà sống. Còn những tội phạm như ma túy, hiếp dâm trẻ em, tội phạm có tổ chức mà thách thức coi thường pháp luật, kiêu bình làm càn, ngông cuồng là anh không bao giờ thỏa hiệp


Anh không thể làm chuyện húc đầu vào đá như những đàn anh sống thanh bần kia, nhưng anh cũng không muốn mình bị xã hội phỉ nhổ, nên giữ nguyên tắc đó mà anh leo dần lên vị trí hôm nay.


Ngồi vào bàn làm việc, nhớ lại cuộc gặp với tay phó bí thư tỉnh ủy hôm qua, anh bực bội vô cùng, đã từ lâu, vì yếu tố nghiệp vụ nghề nghiệp, và cũng một phần vì nhường nhịn tay này, mà anh phải nhắm mắt làm ngơ cho một số hành vi càn rỡ ngông cuồng thách thức dư luận và pháp luật của thằng Hồi con lão Bạc, và cũng vì một phần anh nhìn thế giới ngầm ở X chưa có phe nào đủ tầm để thay thế lão Bạc nếu anh triệt lão. Thằng con lão làm loạn, nhưng nếu triệt băng đó mà chưa có tay nào đủ tầm thay thế, có khi sau đó còn loạn hơn, là đuổi sói cửa trước mà dẫn hổ cửa sau. Rồi cuộc gặp với phe lão già 4, sự chuyên nghiệp của họ đến ly nước uống, sự không nói mà hiểu nhau giữa anh và lão 4, thằng Hùng, tất cả những cái đó đã làm anh thấy ra một hướng đi, có lợi cho mình, cho người, và cho địa phương này nữa. Và sau cuộc gặp đó, nếu trước đây anh chưa quyết tâm thì giờ mọi chuyện đã chín. Nên làm anh quyết tâm trong việc ra tay với băng lão Bạc, quy luật mà, cái sau tốt hơn cái trước, có lợi chung cho tất cả, thì sẽ thay thế cái trước


Mặc dù đã báo Thu Yến hôm qua là gặp băng đó trên sài gòn, anh cũng cân nhắc đánh giá lại lần cuối cùng, rồi anh gọi cho thằng tài xế, bảo nó chuẩn bị xe cho anh chiều nay đi công tác, anh cho nó nghỉ phép luôn 2 ngày. Trong lòng đã quyết nên anh không muốn bận tâm suy nghĩ nữa, anh lại nhớ về bữa tiệc làm anh trẻ lại hôm đó, anh nhớ lại bộ ngực phong mãn và cặp mông đàn bà thành thục, quyến rũ của Thu Yến. Thấy xe đến, anh đưa chìa khóa xe máy cho thằng tài xế, lấy xe hơi về nhà thay đồ để chạy lên sài gòn


Hạnh nằm nghĩ trưa trong phòng riêng, trên ghế salon dùng để tiếp khách của anh Tính. Là giám đốc chi nhánh, nên anh Tính có tiêu chuẩn này, cũng vì thương cô như em và anh tin cô, nên anh cho cô mượn chìa khóa phòng làm việc, để khi anh đi ra ngoài mà cần hồ sơ gấp thì Hạnh lấy cho lính mang ra cho anh, rồi hiểu tâm lý, những buổi trưa như hôm nay, lúc nào anh không ở văn phòng, anh cho phép cô vào ngủ trưa trên salon cho riêng tư, kín đáo. Anh muốn cô về sau lấy thằng em anh, cho đời nó bớt khổ, nên anh phải chăm sóc em dâu tương lai chút chớ.



==================== Phần 105 ====================

Sáng nay cô nhận được SMS của gã sau 3 ngày gã về với vợ con gã, cô vui lắm, rồi cô vui hơn khi gã nói tối nay qua ở nhà cô. Từ một cô gái sống lặng lẽ, đến nay Hạnh thấy mình cũng dần thay đổi, nhớ lại cái đêm “trăng lên cao tít” với gã ở cái khách sạn quê Yến mà cô còn buồn cười và thấy vui vui cho đến hôm nay. Cô nhớ lại khi Thu Yến tắt đèn, gã thì thào rất nhỏ vào tai cô, cô giáo, mình nói cái này, nói nhỏ thôi nhé


– Sao học trò, lúc đó cũng bắt chước gã, cô cũng thì thào rất nhỏ lại vào tai gã


– Cô giáo có tin là mình làm ngôi sao điện ảnh kia.. Hư hỏng được không, gã thì thào với cái giọng dâm dục mà gã hay dùng với Hương


Lúc đó cô mắc cỡ lắm, mà tò mò nữa, không biết ngôi sao thì có… Như mình không nhỉ,


– Hihi, học trò làm cô mắc cười quá, làm sao làm được, không lẽ qua đó… Sờ mó hun hít bả hả


– Gã thì thầm vào tai cô, em quần cô giáo cho cô giáo phê, là ngôi sao hứng lên ah, sao hay trăng gì cũng là đàn bà mà


Cô mắc cười trong lòng vì thằng học trò này… Tếu thật, phá cả người ta chuyện đó nữa, nhưng cô mắc cỡ


– Thôi, cô ngại lắm, cô không thích người ta thấy cô và em làm vậy đâu, kì lắm mà


Có sao đâu, gã vừa nói vừa vuốt ve núm vú cô, Yến cũng là đàn bà mà, mà đèn tắt tối thui, cũng chỉ thấy mờ mờ và… Nghe tiếng thôi, rồi mình trùm mền nữa mà


Sự vuốt ve núm vú gã làm cô hơi hơi hứng hứng, rồi 1 ngày nay lãng mạn làm tăng thêm cảm xúc của cô, rồi nghĩ Thu Yến là đàn bà như mình, rồi nghĩ… Phòng tối thui, nên sau lúc ngần ngừ, sự tò mò về kết quả của nó làm cô mắc cười, nên cô đồng ý, thử xem coi ngôi sao thì có như mình không ta


Và kết cục là… Như gã nói với cô, cô thấy ngôi sao điện ảnh, sau hào quang sân khấu, cũng chỉ là đàn bà như mình, sau khi cô và gã phối hợp thành công, thì ngôi sao vào toilet rất lâu


Nằm nhớ lại vụ này, cô cười lên ha hả, dù nó đã qua 3 ngày rồi. Phải, đêm đó cô cực khoái nhanh hơn mọi khi, vì cảm xúc lãng mạn với gã, vì sự lén lúc vụng trộm, vì cảm giác biết Thu Yến rình, làm cô phấn khích hơn. Sau đêm đó, 3 ngày nay cô suy nghĩ, và cô hiểu ra vì sao Hương thấy khoái lạc khi nó và gã thản nhiên làm tình khi có cô. Lúc Yến nhìn cô đêm đó, lúc khi đi vào sự khoái lạc do gã mang lại, thậm chí cô còn muốn rên rỉ to hơn mọi khi, để như khoe với Yến biết là mình đang sở hữu người đàn ông mà mình yêu mến, và mình tự hào cho người đàn bà kia thấy là cô ta không có như mình. Hèn chi, con Hương nó…


Nhìn sâu vào mình lúc này, Hạnh hiểu người đàn bà ẩn sâu trong cô đã thức dậy, càng ngày cô càng thích buông thả hơn trong vòng tay gã, trong những cảm xúc mãnh liệt mà gả mang lại, cô nhớ đêm đó cô đã chủ động nằm sấp xuống, hơi nhổm mông lên cho gã liếm vào… Đó, khi gã hỏi cô trăng lên đến đâu rồi. Phải, lúc làm tình, sự hư hỏng làm mình khoái lạc hơn, nhìn lại hành vi tính dục của mình và gã mấy lần gần nhau, Hạnh rất thú vị về điều đó. Cô hiểu Hương hơn vì sao nó ăn nói tục tĩu khi nó và gã gần nhau.


Chiều nay về mình đi chợ nấu gì ngon cho gã ăn mới được, hôm nay qua 4 ngày rồi, cái vòng đặt hôm bữa cũng ổn định, có gần gã cũng không sao, nghĩ đến tối nay cái lưỡi vo ve của gã liếm vào đó nữa, cô hứng lên


Hạnh nằm nghĩ một hồi thì sự yên tĩnh và mát mẻ của phòng giám đốc làm cô thiu thiu ngủ, trong giấc mơ cô còn thấy gã và cô ân ái với nhau trong cái khách sạn ở quê Thu yến nữa, rồi Yến cũng nằm xem, rồi một hồi Yến mở đèn sáng lên, trong mơ cô thấy vậy cô muốn dừng lại mà không dừng được, rồi cô thấy cô cực khoái trong tầm mắt Yến nhìn. Giật mình tỉnh dậy vì sợ hãi, vì mắc cỡ, nhưng háng cô vẫn ướt át vì cảm xúc do giấc mơ mang lại


Thấy đã đến giờ làm việc buổi chiều, cô vào nhà vệ sinh rửa ráy, hôm nay ráng làm xong việc sớm, rồi xin anh Tính cho về sớm còn đi chợ nấu ăn, tiếp đón chồng… Người ta


Lão tam ngồi cùng thằng phụ tá xem xét thu chi tháng 7 vừa rồi. Theo anh 4 sau khi là 1 cán bộ ngành tài chính nhà nước, vì bị trù dập do nói thẳng nói thật về tình trạng tham nhũng lãng phí của cán bộ lãnh đạo huyện nên lão bỏ ra ngoài làm, rồi anh 4, khi đó bắt tay vào buôn lậu hàng kim khí điện máy từ Liên Xô về, đã kéo lão theo để phụ tá, nhanh thật, mới đó mà đã hơn 30 năm qua


Lão là người nắm hết các nguồn thu từ hệ thống của anh 4, là tay hòm chìa khóa. Về danh phận thì do lão vô sau, nên là lão tam, chứ về tầm quan trọng, thì lão quan trọng hơn cả lão nhị, vì có tiền thì mướn lính được, nhưng đâu phải lính nào cũng đi kiếm tiền được.


Ngày xưa vốn dĩ anh 4 cũng chỉ là một tay giang hồ trẻ, nắm trong tay một đám bốc vác cu li ở cảng cá X, rồi từ từ tích lũy được chút vốn liếng, do làm bốc vác nên từ từ anh 4 biết được người ta bắt đầu kinh doanh mua bán mỹ phẩm, hàng điện máy điện tử từ tàu thủy lớn từ Nga, Nhật, các nước đông âu về, rồi thuê đám cu li của anh bốc lên vác xuống, nên anh 4 gom hết vốn liếng, về quê vay mượn, rồi huy động tiền của lão nhị, lúc đó là bạn thân cùng sống chết, rồi nghe lão tam nghỉ việc bên phòng tài chính huyện, thì kéo lão về, rồi 3 tay khởi nghiệp từ đó.


Việc buôn lậu bắt đầu có lời, ba lão mở ra những quán café cóc, quán nhậu bình dân để có thêm thu nhập hợp pháp, phòng khi buôn lậu bị siết lại. Khi đất nước mở cửa sau nghị quyết trung ương năm 1986, khách du lịch đổ về X ngày một đông, thi họ phất lên nhờ kinh doanh dịch vụ ăn uống, ăn nhậu xong thì nóng nực, thế là mở tiếp ra massage, mát xa thư dãn xong mà anh em thấy còn sớm, thì kiếm chỗ ca hát ôm ấp, rồi karaoke ra đời trong hệ thống, và các nguồn đó trở thành nguồn thu chính ban đầu. Cứ thế, vừa hoạt động những dịch vụ ăn uống, vừa buôn bán kèm theo bia rượu, rồi chen vào đó là những sản phẩm ăn theo.. Từ 1 đám cá chốt bốc vác cu li cảng cá ban đầu, anh 4 nghiễm nhiên trở thành 1 tay cá lóc trong hàng dịch vụ vui chơi giải trí tại thành phố du lịch biển X. Vai trò của lão tam ngày càng quan trọng trong hệ thống, vì tài nhìn xa trông rộng, vì lỗ mũi đánh hơi kiếm tiền cũa lão


Nhưng mở ra làm ăn nhiêu điễm nhiều chỗ, thi bắt đầu có va chạm đánh nhau, có xích mích, có mấy thằng khách chơi ỷ mạnh quịt tiền, nên lão nhị bắt đầu mở rộng cái đội đánh đấm, ban đầu là những anh em trong xóm bốc vác làm nòng cốt, sau là đám con cháu ở quê, rồi hết con cháu rồi thì đồng hương ỡ xã, huyện, rồi tỉnh. Lão tam đem tiền về chừng nào, cơ sỡ kinh doanh nhiều chừng nào, thì quân lão nhị đông lên chừng đó, nước lên thuyền lên


Lão tam nhớ lại lúc đó, làm ăn thì phải có giấy phép, có giấy tờ quy định này nọ, rồi lão nhị vì dẫn quân đâm chém mà chính quyền chú ý, nên anh 4 phải dùng tiền đi ngoại giao, từ xã, rồi lên huyện, rồi lên tỉnh, ban này ngành kia… Từ từ anh đội trưởng bốc vác và con buôn nhỏ lẻ ban đầu, anh 4 học hỏi, ngoai giao riết rồi thành 1 tay đàn anh có tầm nhìn, có quan hệ chính trị, có khả năng tổ chức sắp xếp mà anh học hỏi thêm từ chính công việc, từ các quan chức mà anh tiếp xúc


Đó là quãng đời 3 lão vất vả đi lên từ cái nhóm bốc xếp của hơn 30 năm trước, để xây dựng thành hệ thống.


Rôi khi thành cá lóc thì hệ thống của họ bắt đầu va chạm mạnh hơn, X nhỏ quá, không đủ chỗ cho mấy con các bự vẫy vùng một lúc, và khi tay giám đốc công an thành phố X, Hai Hậu, gần như là anh em kết nghĩa của anh 4 khi ông còn là thượng sĩ cảnh sát khu vực nhỏ nhoi, hàng ngày chiều chiều đều tham gia ăn nhậu vỉa hè với cánh cu li bốc vác do anh 4 làm tổ trưởng, rồi ông giúp anh quen anh Ba, anh Sáu, anh Bảy trong ngành công an để giúp… Anh 4 buôn lậu dễ dàng hơn, thì anh 4, bằng tiền của mình, cũng đầu tư cho tay cảnh sát khu vực leo dần lên đến trung tá, giám đốc công an thành phố X.


Rồi Hai Hậu có lệnh trên điều động về làm trưởng phòng cảnh sát hình sự Sài gòn, thì anh 4 cũng quyết định bước lên sài gòn để đặt nền móng ở đó, X nhỏ quá, trong khi 3 lão kết hợp thì có thể làm ra những chuyện kinh thiên động địa, nên khi Hai Hậu về SG, thì anh 4 chạy lên theo, và 3 lão bắt đầu ngưng mở rộng quy mô ở X ra, tập trung nguồn lực của hệ thống lên Sài gòn, rồi họ mở rộng ra theo nấc thang leo cao của Hai Hậu, của cái tài lãnh đạo tài tình của anh 4, của cái dũng cảm cầm quân chiến đấu của lão nhị, của lỗ mũi đánh hơi tiền của lão tam. Cho đến hôm nay, khi Hai Hậu leo lên đến cái ghế thứ trưởng công an, thì hệ thống của anh 4 cũng trở thành 1 con cá mập, cũng thuộc loại lớn trong thế giới ngầm Việt Nam, chuyên kinh doanh ăn uống, dịch vụ vui chơi giải trí, kinh doanh tình dục, rươu bia, tất tần tật những thứ mang người ta đến khoái lạc, sau khi bỏ đi cái ngành kiếm cơm buổi ban đầu là buôn hàng điện tử, khi các tập đoàn nước ngoài tràn vào Việt Nam.


Và anh 4, qua cái nhìn về tương lai phía trước, kéo lão tứ khi nó còn là thằng sinh viên ngành luật chết đói nhưng sống có hậu, trọng tình nghĩa, thì 3 lão đã bít luôn cái lỗ hổng cuối cùng của hệ thống.


Hiện giờ hệ thống hoạt động bằng những nguồn thu từ những mảng đó, cộng với những nguồn nhỏ, nhưng nhiều, gom lại cũng kha khá là bảo kê và hậu thuẫn cho những người có vốn, có máu làm ăn, nhưng chưa có quan hệ ngầm, thì họ cứ kinh doanh, hàng tháng đóng một ít chi phí, để nhận được sự bảo vệ che chở từ anh 4


Rồi các dịch vụ tài chính ăn theo như cho vay tiền góp, kinh doanh gái cũng mở rộng theo, hiện do thằng Hùng, dưới sự dẫn dắt của lão tam, quãn lý.


Mấy hôm nay lão tam rất bực bội khi ít khi thấy thằng Hùng về tổng bộ cùng lão làm việc, mà doanh thu bên hai mảng đó của nó sụt giảm nữa chứ, không lẽ bây giờ người ta giàu hơn xưa, nên ít vay tiền góp, hay là người ta đạo đức hơn, nên ít đi chơi gái, nên doanh thu nộp về bên cánh đó giảm? Lão tam cười nhạt, thằng Hùng này, nó sướng từ nhỏ, nên nó tưởng xây lên cái đế chế này là dễ dàng lắm cho nó thụ hưởng, nó nghĩ 3 thằng già này ngu hơn nó chắc.


Trong thâm tâm lão Tam, biết là có vấn đề gì đây khi có chuyện như thế, nhưng mà… Lão chưa muốn báo anh 4, thứ nhất là sau khi chị 4 mất đi, vợ chồng lão đón thằng Hùng về nuôi, nên coi nó như con ruột, hai là khi chị 4 hấp hối, chị phó thác nó cho lão, nên lão cũng phải trong trách nhiệm thác cô ký phụ của mình với chị 4, cố gắng giúp nó, bảo bọc nó, để từ từ uốn nắn nó.


Lão tam thở dài mệt mỏi, tình và nghĩa, khó mà vẹn hết, rồi dt anh 4 kêu lão đi họp, dứt lão khỏi dòng suy tư trưa nay


Thằng Hùng vừa huýt sáo vừa thay đồ, nghĩ tới cuộc hẹn chiều nay với con nhỏ Khánh Vân mà nó hào hứng vô cùng. Mọi chuyện bắt đầu khi 4 ngày trước, nó đang đi thu tiền góp từ mấy cơ sở nộp về thì nhận được 1 cuộc gọi từ số lạ, hỏi nó có phải anh Huy không, nó nói không phải, rồi cái giọng thỏ thẻ dễ thương bên đầu dây bên kia làm máu đàn ông nổi lên, nên nó tán tỉnh đưa đẩy chút, rồi con nhỏ cũng cà kê dê ngỗng lại. Rồi hai ngày sau là cuộc hẹn cà phê đầu tiên, và nó bị con nhỏ thu hút luôn.


Nó là con trưởng anh 4, lại phụ trách mảng kinh doanh ôm ấp gái gú của hệ thống, nên số đàn bà con gái trong hệ thống thiếu gì đứa sẵn sàng nằm ngửa ra khi nó có mặt. Và nó chơi cũng đâu thiếu loại.. L nào, từ cái lồn Còn trinh của mấy con bé dưới quê mới chân ướt chân ráo lên làm, cho đến lồn Già lão luyện của mấy con, mấy bà má mì trong hệ thống. Nhưng mà thói đời, l.. Dư thì đầu thiếu, chơi riết nó cũng chán, gu của nó thích con gái đàng hoàng, loại con gái như Hương, nhìn bề ngoài thì không biết nhưng lên giường là biết, lại có đầu óc nữa, để nó còn hãnh diện khi đưa đi chơi cùng bạn bè anh em, chứ không phải loại gái trong hệ thống có sẵn, đẹp có, mông to vú bự có, nhưng chán lắm, chơi xong thì chĩ có vứt chúng nó ở phòng, chứ đưa mấy đứa đó đi ăn nhậu ngoại giao anh em, chỉ tổ làm trò cười thôi.


Thế nên nó mới bị con Hương hớp hồn khi lần đầu con Hương về trụ sở, mẹ, con nhỏ ngon quá, mà biết chơi, biết làm lão tứ hãnh diện, lại còn hát tiếng Anh như gió nữa, và có trình độ trí thức nữa, mà con nhỏ, nó nhìn là nó biết, sẽ là một con ngựa cái dâm đãng trên giường, tất tần tật đều hợp gu nó… Nhưng mà lại là người của lão tứ, và con Hương nó yêu lão tứ, thằng Hùng biết chuyện đó khi trong suốt buổi tối hôm đó con Hương luôn nhìn lão tứ với ánh mắt yêu thương, và ham muốn.


Nó tính cua con Hương nhưng không hiểu sao mà sau bữa tiệc đó, con Hương mất tiêu mất tích, không về tổng bộ nữa. Rồi nó căm thằng lão tứ nữa, cái ghen ghét ganh tị của trâu cột ghét trâu ăn trong chuyện con Hương. Rồi ba nó giao quyền lớn cho lão tứ nên nó ghét nữa, lẽ ra trong gần 10 năm khi nó học hết 12, đi theo lão tam lo kinh tài thì ba nó phải thấy ra là nó đã hết lòng vì gia đình như thế nào, chững chạc như thế nào.. Ba nó phải giao quyền dần dần cho nó để nó tập sự làm sếp sòng chứ, đằng này… Lại giao cho lão tứ, không ra gì hết.


Sau khi nó và con Khánh Vân à ơi hai ngày qua lại hết mấy trăm ngàn tiền dt, mấy trăm cái tin nhắn thì Vân mới chịu gặp nó, hai đứa hẹn ra quán café, và nó lập tức quên đi hình bóng con Hương, vì con nhỏ này có thua gì con Hương đâu, cũng đẹp, cũng sang, cũng gợi tình, thơm tho, làm kế toán công ty sắt thép, mà nói tiếng Anh như gió nữa chứ, khi nó ngồi nghe con Vân dt với khách hàng nước ngoài. Mà quan trọng nhất là con Vân đang buồn chuyện tình cảm nữa.


Rồi bữa đó cũng hết 1 chầu café và 1 chầu ăn nhậu, và thằng Hùng vui thầm khi con Vân tỏ ra ngạc nhiên trước tư cách của Hùng, khi nhậu xong thì Hùng kêu thằng quản lý lại, bảo gạch tiền bàn này không được tính thì thằng quản lý thưa dạ cum cúp. Tối đó thấy con Vân hơi lân lân, nó còn tính rủ con Vân đi khách sạn thì con Vân nói phải về, vì con em ở nhà, gia đình nó khó, đi đêm là em nó dt về quê mét mẹ nó, nên con Vân không dám thì thằng Hùng càng khoái hơn nữa, phải vậy chớ, chớ loại con gái sẵn sàng nằm ngửa cho bất kỳ thằng nào có tiền, thì nó có hàng đống.


Tất cả những cái đó làm nó thú vị và… Mê con Vân, nên giờ nó chăm chút từng sợi tóc. Và nó càng quý con Vân hơn khi hồi nãy nó dt, bảo con Vân xách xe hơi 2 đứa đi chơi, thì con Vân nói thôi anh, đi xe máy cho vui, và tránh người ta chú ý, em buồn bồ em, gặp anh vui nên em quen, chứ xe hơi hay xe đạp, em không quan trọng. Nó nghe vậy thì nó thật sự hài lòng, phải, nếu được thì nó sẽ chọn con Vân là người yêu, loại con gái như thế, đại gia còn tìm không ra, mình có cơ hội thì hốt chứ không lẽ bỏ.


Huýt sáo vi vu, nó xách chiếc exciter chạy qua đón con Vân, đi xe này, yên dốc, cho em Vân ngồi sau, thỉnh thoảng cặp vú tròn trịa căng đầy kia cạ cạ vô lưng, sướng vô cùng.


Gã về đến tổng bộ thì lão tam và lão nhị chưa lên, anh 4 thì đi ra ngoài, gã dt thì anh 4 báo 12h họp, gã đang uống café ở cái bàn đá đánh cờ thì thấy thằng Toàn chạy xe vô, rồi tý sau thì con Linh và con Mai chạy xe đạp vô


Do đã có trao đổi với Hương về bài bản hôm nay, gã làm lơ không chào hai con nhỏ. Tụi nó làm như chưa thấy gã, đi vô trong thay đồng phục nhà nghỉ ra.


Con Linh thay đồ xong thì thấy thằng Toàn đi ngang nó rồi thì thào, thằng cha lão tứ vô kìa, đang ngồi ngoài sân đó. Lúc đó con Linh mới làm như nó nhớ ra, nó lại cửa sổ phòng thay đồ, ngó trời ngó đất, rồi tý sau mắt nó rươm rướm, bờ vai rung lên như muốn khóc


Tất cả diễn biến tâm lý của nó không thoát khỏi cặp mắt thằng Toàn và cái camera dt thằng Toàn cầm. Con Mai nãy giờ nó giả vờ đi ra ngoài phòng thay đồ, rồi nó núp lại ngó vô thấy thằng Toàn bí mật quay phim con Linh, con Mai gật gù, chị Hương tính không sai chút nào.


Thằng Toàn quay cảnh con Linh khóc xong, nó chuyển qua chế độ ghi âm rồi quay qua nắm tay con nhỏ


– Thôi nín đi em, người ta thấy người ta hỏi thì mình khó trả lời đó


– Con Linh quay lại, anh đừng nói nữa, anh có phải em đâu mà anh hiểu tại sao em khóc. Anh là con gái đi, anh đi hầu hạ ngưởi anh không yêu đi, rồi anh biết liền chứ gì.


Con linh nó nói cái này là tâm lý nó xúc động thật, nó nhớ lại 3 ngày hầu hạ thằng chủ xay lúa.


Thằng Toàn vỗ về nó, ráng đi, anh nói em nghe cái này, còn lần này nữa thôi, anh nghe anh Tám nói anh động viên em như vậy.


Con linh gạt nước mắt rồi nói, thôi, em tin anh và anh Tám. Cố gắng lần này. Rồi nó lấy nước hoa xịt tý lên người, suy nghĩ một chút, nó đuổi thằng Toàn ra cửa rồi tháo luôn áo ngực ra. Nó nhìn vô gương, thấy 2 cái núm vú nhỏ xíu của nó nhọn nhọn lên dưới lớp áo đồng phục, nó mắc cỡ khi nghĩ đến chút đi ra sân với bộ dáng như vầy. Nó mở cửa phòng thay đồ, đi ra, thấy thằng Toàn còn đứng ở đó, nó nháy mắt với thằng Toàn một cái rồi chĩ chĩ vô ngực nó.


Thằng Toàn thấy vậy hiểu nó muốn làm gì, thằng Toàn vừa buồn vừa… Thấy ghiền ghiền khi nhìn núm vú của con Linh nhô lên tí dưới cái áo đồng phục


Con Linh nó nhìn quanh thấy không có ai, nó tiến lại thằng Toàn, lấy tay thằng Toàn áp vô ngực nó, rồi nó rươm rướm nước mắt, vì anh mà hôm nay em làm việc này lần cuối cùng đó, sau này anh mà phụ em là em giết anh


Thằng Toàn lần đầu tiên chạm tay vô ngực trần của con Linh, dù cách 1 lớp áo, nhưng nó thấy mềm mại và mẩy vô cùng, nó sướng quá, ngày mai báo anh Tám, phải nói tốt cho con Linh mới được, cho nó có tiền thưởng nhiều chút, tội nghiệp nó quá, mà… Thích thiệt. Nghĩ sau này cái vú mềm mại đó là của mình, nó sướng mê tơi


Con Linh bỏ đi ra ngoài mà nó còn nhìn bàn tay của nó, cảm giác vẫn chưa tan hết trong đầu nó


Con Linh vừa đi vừa cười thầm, chị Hương chĩ nó chiêu này lợi hại thiệt, kiểu này thì thằng Toàn chỉ có sống chết để bảo đãm cho nó trước Tám thôi.


Nó đi ra ngoài, thấy gã còn ngồi đó, nó lại ôm gã đằng sau, kéo đầu gã áp vô vú nó. Giờ nó mới thực sự là thích.


Gã biết cái gì xảy ra, theo kịch bản gã vùng ra rồi quay lại thấy con Linh, gã kéo nó vào lòng ôm ấp. Con Linh nó nhìn xung quanh, không ai để ý, nó lấy tay mò mò háng gã


Thằng Toàn núp trong cây cột nó lấy dt ra ghi hình lại hết, nó mơ màng nghĩ đến tiền thưởng, con Linh thành công rồi.


Con Linh và gã mò nhau vì hứng thiệt, con Linh cũng thèm hơi gã mấy ngày nay, còn gã thì 3 ngày nay về quê ăn cơm, cũng thèm phở rồi, nên sẵn đóng kịch, thôi làm thiệt luôn, gã luồn tay vào áo bóp vú con Linh tận tình, còn nó cũng bóp cu gã nhiệt tình, nó thèm thiệt chứ chơi sao.


Tý sau con Linh đứng dậy, nó đi vô phòng giặt nó oan oan lên, Mai, chút tao với mày vô phòng xông. Thằng Toàn nghe vậy nó tắt cái camera, rồi vô bếp làm việc, vậy được rồi, đi làm việc, để không bị bắt là lộ hết


Gã đang mơ màng về cặp vú con Linh hồi nãy bóp thì anh 4 về, lắc lắc đầu để xua cảm giác dâm dục đi, gã theo anh 4 đi vô trong, vào phòng anh, gã tiến sát lại thì thào cho anh biết về việc Tám thiên kiểm tra lần cuối cùng. Anh 4 hiểu ý, lắng nghe xong anh gật, rồi nói nhỏ lại cho gã, vậy để lão nhị và lão tam lên, mình làm, họp với 2 lão xong việc X thì chú tắt ghi âm, ta họp việc của ta, xong chú đi với anh qua Thu Yến, đón thượng tá A lên.. Nói xong anh 4 đi ra


Gã nghe anh 4 nói chiều nay qua nhà Thu Yến, gã cười thầm, để gặp bà đó sau cái đêm trăng lên cao tít, chắc mắc cười lắm.


Gã với anh 4 ra sân đánh cờ chút thì lão nhị chở lão tam chạy vô, gã làm bộ hét to kêu ông 6 quản gia, chú 6, chú báo 2 con nhỏ chuẩn bị phòng dùm, chút cháu vào xông hơi. Còn anh 4 kéo 2 lão vào phòng, thì thào, như thế nhé… Làm y như vậy.


Con Mai với con Linh nghe gã la hét, tụi nó cười thầm, rồi nó soạn bộ mặt đưa đám, nó với con Mai vào khu xông rồi tót lên lầu nằm, ê mày, hồi nãy tao làm bộ bóp cu anh Hùng, mà thấy ghiền thiệt đó mày


Con Mai cù lét con Linh rồi nó cười sặc sụa, mai mốt đóng kịch này, em xung phong. Con Linh cười ha hả.


Đợi con Lý mở phòng xông rồi ra, lão tam, như mọi khi, ra bấm chốt cửa lại. Gã lấy cái ghi âm ra cầm trong tay, nhìn qua anh 4, đợi anh 4 gật đầu, gã bấm nút cho nó chạy, rồi 4 người ngồi im, họ vừa thư dãn hưởng thụ những hương liệu làm đầu óc họ minh mẫn, vừa chờ cho qua cái thời gian hợp lý mà con Linh vào mở phòng xông, rồi nó ra, rồi họ vào, phải y như thật mới được.


Cảm thấy đã đến lúc, lão tam lại mở cửa ra lần nữa, rồi lão đứng đó một chút rồi đóng cửa đi vào. Ba tay kia thì làm bộ kéo ghế cho nó kêu lịch kịch.


Đợi sự buồn cười đi qua, anh 4 cất giọng trịnh trọng


– Hôm nay họp nhau ở đây lần cuối cùng gút lại kế hoạch đi X, lão Bạc đã không chịu lên đây, thì mình phải đi, chứ không nhì nhằng hoài thằng Sĩ cũng không làm ăn được. Mấy hôm nay nó cũng nói nó và thằng Hồi dạo này cũng thân, nó đánh giá bên kia khó trở mặt.


Lão nhị theo đúng kịch bản, lên tiếng


– Hôm bữa thượng tá A lên đây như mình mời, gặp anh và lão tứ nó nói sao?


– Tay A nói sẽ đứng ra trung gian hòa giải giúp, có A bảo đảm, bên kia trở mặt cũng không dễ.


Lão tam lên tiếng


– Nếu A nói vậy, coi như tin 90% đi, nhưng mình vẫn phải đem lính theo đề phòng


Gã, theo đúng kịch bản, thở dài, bây giờ rút lính ra thì Lộc đen nó đập ngay, em vừa rồi bậy quá, không nghiên cứu kỹ mà theo lời con Hương….


Anh 4 gạt đi, thôi bỏ, chuyện gì lỡ thì lỡ rồi, anh nghĩ vậy, ở quận Y mình quan hệ công an quận mạnh, cứ rút hết đám tinh nhuệ ở 4 cơ sở tại quận Y đi, đi một đêm ngày 6 thì không sao đâu, ngày 7 buổi sáng hòa nghị xong thì rút tụi nó về liền, coi như bỏ trống 1 đêm ngày 6, rồi mình kêu mấy thằng công an quen đến 4 chỗ đó ăn nhậu, tụi Lộc đen thấy công an, chắc không dám quậy đâu


Lão nhị thở dài, 4 chỗ coi như được hơn 25 thằng, ít quá


Lão tam cũng nói, dưới đó lính thằng Sĩ cũng còn một mớ, mà có tay A làm trung gian, mình có hơn 25 thằng, chắc ổn mà, lão Bạc có trở mặt, cũng không thể hốt một lần 25 thằng nhanh chóng được.


Gã lên tiếng, thôi, nếu chỉ đem được 25 thằng, thì kêu thằng Bình theo, Bình phối hợp với lão nhị, cũng coi như thêm 6, 7 thằng nữa rồi.


– Để anh ngẫm nghĩ chút coi, phải dt cho tay phó công an quận Y đã, coi nó nói sao, mình quyết rồi mà nó không cho lính qua, là mệt


Rồi anh 4 móc dt ra gọi cho Trung tá Nhã, phó công an quận Y thật, và mượn lính thật, anh mở loa cho cả bọn nghe mà. Chút sau nghe Nhã đồng ý, đợi anh 4 cúp dt, gã thở hắt, vậy tốt rồi, mình quyết vậy đi anh.


Anh 4 lập tức lên giọng phân công


– Tối ngày 6/8, khi 4 chổ đó hết khách, lão nhị huy động 2 xe Toyota, giao thằng Bình chỉ huy đưa lính xuống X trong đêm đó


– Lão tam liên hệ thằng Sĩ, bảo nó chuẩn bị ăn ở cho tụi lính, chờ trưa đó nghị hòa xong, rút về ngay trả quân lại cho 4 cơ sở


– Lão tứ thảo sẵn những gì cần nói lúc đó, khuya ngày 7, bốn người mình đi rồi gút lại trên xe khi đi đường luôn. Thôi giải tán.


Đơi 3 tay ra ngoài, gã ngồi hút xong điếu thuốc rồi thò tay tắt cái ghi âm.



==================== Phần 106 ====================

Anh 4 và 2 lão kia ngâm mình trong bồn thủy lực, gã leo xuống, giơ tay phải cho nó gác lên thành hồ, gã ngâm chung rồi 4 tay bàn bạc, cái này mới là thật


– Lão tam có cách nào xoay cho em 6 cái giấy chứng nhận vận động viên thể dục thể thao không, mình dùng 3 ngày xong trả lại họ


– Lão tam gật, anh có quen tay phó phòng TDTT quận… Xin nó cho mượn mấy ngày chắc được, dễ mà


Vậy mai Hương sẽ dt cho anh, nó đọc tên, anh qua đó lấy giấy điền tên vô rồi đưa thằng Bình dùm em nhé


– Lão nhị, 2 thằng sát thủ trong tổ đặc biệt, mai anh kêu chúng nó dt cho em, bố trí cho tụi nó xuống X trước để tụi nó quen chỗ


– Hàng nóng như mày tính, tao đã chuẩn bị hết rồi, mai tao kêu tụi nó alo mày


– Mấy cái xe cộ, đồ dùng… Sĩ chuẩn bị đủ chưa


– Rồi, hôm qua nó báo tao ok hết rồi


– Lão nhị, mấy thằng lính thư sinh mà mình rút ở các cơ sở, 25 thằng đó, lão canh thời gian, hốt tụi nó đưa xuống X nhé


Xong gã hỏi thêm mấy việc chuẩn bị nữa, rồi 4 tay chụm đầu lại, chút nữa gặp thượng tá A, em sẽ đề nghị như vậy… Như thế… Rồi mình sẽ ráp kế hoạch mình vô… Thế này… Thế kia… Các anh cân nhắc rồi cho ý kiến đi


Còn về viêc Lộc đen, em tin là cái ghi âm hôm nay sẽ lọt đến tai nó, mình tương kế tựu kế, phục binh mạnh vào 4 cơ sở ở quận Y đó, đập tụi nó một trận cho nó xuống bớt nhuệ khí


Anh 4 trầm ngâm tính toán, xong anh gật, anh nghĩ A sẽ đồng ý, thôi, làm vậy là ngon nhất. Còn 4 chỗ đó, cứ phục binh đập thẳng tay, đừng án mạng chết là được


Đợi 3 lão đi ra, gã nhấc dt nội bộ gọi lên phòng massage kêu con Mai và con Linh xuống.


Hai đứa tụi nó xuống, thấy gã ngâm mình trong bồn thủy lực, tụi nó biết không ai vô nữa, vì 3 lão già kia ra rồi, tụi nó cởi sạch quần áo rồi leo xuống tắm chung và xoa bóp, ôm ấp gã, nhớ anh đó, con Mai nói


– Gã vừa sờ mông con Mai vừa dặn dò con Linh, cái ghi âm anh làm rồi đó, em vô lấy, rồi trong chiều nay liên lạc chuyễn cho Tám ngay nhé, càng sớm càng tốt


– Em hiểu rồi, con Linh vừa sờ cu gã vừa cười trả lời.


Gã dặn tiếp 2 đứa nó, sáng ngày 7, tụi em giám sát thằng Toàn cẩn thận, nếu nó trốn, báo ông 6 quản gia bắt nó giam lại, rồi đợi anh về xữ lý nhé


– Dạ, ngày 7, tụi em nhớ rồi, con Mai nói.


– Còn việc gì nữa không anh, con Linh hỏi


Còn, gã đáp, rồi gã kéo con Linh vào lòng, mấy bữa nay con chim có ướt không


Con Linh mắc cười quá, có, nó thiệt tình, rồi nó mắc cỡ, nó cười cười


Gã cúi xuống nút cái núm vú non tơ của nó, để anh thưởng cho nè, rồ gã vừa nút vú nó gã vừa móc bướm nó


Thấy con Mai cười cười vừa bơi vừa nhìn, gã ngoắt nó lại, kêu nó bú vú kia của con Linh


Con Linh nó sướng quá trời luôn, hôm nay gã làm vụ này đã thiệt, 2 cái lưỡi liếm núm vú nó, con gái mới lớn vừa bén mùi tình dục như nó chịu sao nổi, rồi mấy ngày nay nó cũng thèm hơi gã nữa


Nghe con Linh rên rỉ, gã lấy tay kéo tay con Mai đặt vô lỗ nhị con Linh, chỉ nó dùng ngón tay cào cào ở đó


Con Linh chịu hết nỗi, nó ôm siết lấy gã, cái đít cong lên cho tay gã móc bướm dễ hơn, cho tay con Mai cào lỗ nhị sát hơn. Vú nó ưỡn ra cho 2 cái miệng của gã và con Mai liếm, nút sát hơn, sâu hơn


Lần đầu tiên tất cả những nơi nhạy cảm của nó bị kích thích như vầy, nó sướng muốn điên luôn, nó rên ư ử liên tục rồi thở gấp lên


Đơi nó thở gấp chút nữa thi gã lấy ngón tay khều âm vật của nó liên tục, tý sau nó cực khoái, nó ôm đầu gã la hét quá trời, rồi nó buông gã ra, gục đầu vào thành hồ thủy lực, xong nó hun gã cái chóc, vụ này phê chết em luôn


Gã lôi con Mai lại, rồi gã nháy con Linh


Gã và con Linh làm y như vậy với con Mai, nó cực khoái còn lẹ hơn con Linh nữa, nãy giờ nó và gã làm con Linh khiến nó hứng hẳn lên


Gã kêu tụi nó ngồi lên bờ hồ, dang háng ra, gã lấy ngón tay quẹt nước của tụi nó lên liếm liếm, ngon, rồi hun mỗi con 1 cái, thôi, anh có việc đi, sáng giờ ngồi xe mệt, với lại chơi ở đây không đã, xong việc mình đi chơi, vui hơn


2 Con ôm hun gã, thương ghê nè, hôm nay bày ra vụ này sướng thiệt, rồi tụi nó lấy đồ đi thay.


Gã đi ra sân, ngoắt thằng Bình, đi, lên trên mày, gặp tụi thằng lành chút


Gã và Bình về đến khu trên đó thì thằng Lành đã đưa anh em tụ tập đầy đủ. Nhìn một vòng qua 14 thằng và thằng Lành, gã gằn giọng


– Hôm nay anh em có sẵn sàng chưa, đại ca có chuyện lớn nhờ đây


– Có, anh 2 nói đi, theo anh hơn 1 tháng nay, tụi em coi anh như anh ruột mà, một thằng nói


Gã lừ mắt qua nhìn nó, anh có 1 cái nhà hàng, ít hôm nữa sợ mấy thằng kia đến quậy, nhờ mày đến phụ bảo vệ ít hôm, có khi tụi kia vào chém nữa, mày dám không


– Dám, anh 2 cứ đưa em xuống đó, thằng nhóc ngắn gọn


– Được, đứng ra đây, gã chỉ tay qua bên kia, tao cần 8 thằng nữa, thằng nào xung phong


8 Thằng khác tiến nhanh ra, có mấy thằng tính đi ra mà tụi kia nhanh hơn


– Được, Bình, sáng ngày mốt, cho tụi nó xuống 4 chổ này, mỗi chổ 2 thằng cho anh, rồi gã đưa danh sách cho Bình, mai anh sẽ dt trước cho thằng quản lý, riêng quán Bar Sock, 3 đứa, 3 chỗ kia, mỗi chổ 2 đứa, nhớ, trong lúc tụi em trực bảo vệ ở đó, có phòng cho tụi bây ở, không ra ngoài, khi nào có lệnh thì về, có thằng nào vào sinh sự, đeo mặt nạ, bao tay vào, cầm mã xông ra chém, chém cho nó tàn phế, hiểu không, chém nhanh, mạnh, dứt khoát, không chần chừ, gã sắc giọng


– Chém xong cứ vứt mã tấu xuống đất, đi vào trong, đem mặt nạ bao tay đốt bỏ, nghe chưa


– Hiểu, 9 thằng lên tiếng


– Nhắc lại tao nghe, từng thằng một, nhắc lại, gã gằn giọng


Đợi thằng cuối cùng nhắc xong, gã đi qua từng thằng, nhìn vô mắt nó, vỗ vai, tốt, anh thích


Xong hết, gã mỉm cười, thằng nào làm tốt, xong tao thưởng cho 1 con, cho thằng đó quất 2 ngày.


9 Thằng nhóc bá vai nhau nhảy nhót, được, phần thưởng của đại ca ngon đó


Quay qua Lành và 5 thằng còn lại, tụi mày khỏi tiếc, ngày mai có viêc khác, mai chị Hương lên giao, giờ đọc tên tụi mày, họ và tên, cho tao ghi lại


– Ngày mai cho tụi nó nghỉ xả hơi, vẫn chấm công bốc vác cho anh, ghi sổ, cuối tháng lãnh theo lương, rồi gã vẫy tay tạm biệt tụi nó, Bình, chở anh đi tiếp


Gần tới nhà Yến, gã khoát tay bảo Bình về, đây là yêu cầu của Yến, chỉ ai được cô cho phép, mới được đến nhà cô, còn lại dù là xe ôm, taxi gì đó, thì người đến phải dừng một quãng xa mới đi bộ lại, Yến không muốn mình thành cái bia cho người ta chú ý.


Gã đến, nhìn qua hàng rào, thấy không có ai, gã alo cho Yến, tý sau thấy người đẹp ra mở cửa. Khu này là khu yên tĩnh sang trọng, đa số là nhà cán bộ, đại gia, vip… Nên mạnh ai nấy sống, không ai nhìn ngó ai làm gì.


Thấy Yến tự đi rót nước mời mình, gã hỏi bà quản gia đâu


– Em cho bà ấy về quê chơi sáng nay, hôm nay tiếp hội anh, để bả ở đây đâu được, cô nói


– Gã gật, em làm thế là phải, thôi, mai mốt có khách, anh qua phụ em chuẩn bị, mấy giờ A tới?


– 7h tối lận, giờ mới 5h mà, còn sớm.


– Anh biết, mà anh đi từ 2h sáng dưới quê lên, mệt mỏi quá chưa nghỉ ngơi nữa, nên đến sớm nằm nghỉ chút còn tiếp khách, rồi gã ngáp, nằm dài ra salon nhà Yến, gã và cô mà, khách sáo làm chi


– Về thăm chị nhà vui không, Yến đưa nước cho gã uống, rồi ngồi lên cái ghế salon nhỏ kế bên


– Cũng bình thường, về thăm con, nhớ nó quá, rồi nhớ.. Má nó nữa, gã cười cười


– Yến nhéo chân gã, anh hư lắm nhé, quen một hơi mấy con một lúc, em biết hết rồi


– Con Hạnh khai chứ gì, con bé này, chưa đánh mà khai, tối về quất đít nó vài cây mới được, gã làm bộ làu bàu


– Quất đít nó như quất đít bé Hương hả, nói đến đây, Yến sực nhớ ra mình bị hớ, cô bối rối im lặng


Gã cười thầm trong bụng, biết cô vì ham giỡn mà hớ miệng, gã biết Yến không dám nói nữa, cô mà nói nữa chẳng khác nào cô khai ra bữa đó cô rình gã và Hạnh xxx nhau.


– Yến nói quất đít nó như quất bé Hương hả. Là sao, gã ngồi lên, nhìn Yến hỏi


Yến mắc cỡ quá, cô quay qua chỗ khác, không nhìn gã nữa,


Gã làm bộ lầm thầm, con Hạnh này nhiều chuyện, chút nữa về chửi nó mới được, ghét nhất hạng con gái nhiều chuyện, rồi gã làm như móc dt ra muốn gọi cho Hạnh để chửi cô


Yến kéo tay gã lại, nó có nói gì em đâu, anh đừng chửi nó, do… Do.. Bữa đó anh kể chuyện cho Hạnh nghe, em ngủ lơ mơ nên nghe chứ bộ


Gã cười thầm, đúng là diễn viên, nói cứ như đúng rồi ấy, gã cũng đóng kịch theo


– Rồi… Rồi bữa đó em có nghe gì nữa không, gã làm bộ lúng túng hỏi


– Không, em nghe loáng thoáng cái gì đánh đít con Hương gì đó rồi em ngủ luôn


Uh, bữa đó anh nói mớ đó, rồi chút sau anh dậy tính đi toilet thì thấy em ngồi dậy bật đèn đi, nên anh nằm đợi, mà anh nằm đợi lâu quá không thấy em ra, cũng phải hơn 20 phút đó, nên anh ngủ tiếp, gã vừa nói vừa mỉm cười gian xảo với Thu Yến


Yến nhìn nét mặt của gã, biết mình sập bẫy gã rồi, cô lấy cây chổi quét bụi dưới gầm ghế salon đánh gã, bữa nay đánh chết anh, đồ lừa đảo, đồ gian xảo, đồ âm mưu thủ đoạn.


Gã cà nhắc chạy lòng vòng quanh bàn, nói thiệt nghe coi, bữa đó làm gì trong toilet lâu vậy, gã cười ha hả,


Yến mắc cỡ quá, biết mình sa vào âm mưu diễn kịch của gã và Hạnh, cô mắc cỡ bỏ xuống nhà sau.


Gã nằm trên salon, cười ha hả rồi thiu thiu ngủ, chừng nào khách đến, nhớ kêu anh dậy dùm.


Gã, anh 4, thượng tá A đứng quanh hòn non bộ nhà Yến, cô đang chuẫn bị món ăn trong nhà, anh 4 dặn nhà hàng của hệ thống nấu sẵn đem qua


Gã nói ra kế hoạch mà gã và anh 4 đã thống nhất chiều nay, thượng tá A nghe xong, anh đứng suy tư, rồi nói


– Hôm rồi thằng em có gặp anh Ba Quốc, phó bí thư tỉnh ủy phụ trách nội chính, cũng có chút sức ép, A nói thật lòng


Gã và anh 4 im lặng lắng nghe


– Hôm nay gặp anh và Hùng đây, cũng nói để anh và Hùng rõ, thằng em sẽ có cách để tạo cho bên anh một cơ hội, nhưng mà các anh phải nhanh nhạy, vì em biết trong suốt lúc đó, sẽ có tai mặt của Ba Quốc, và vị này vị kia dòm ngó mình, nên không lộ liễu quá được


Gã và anh 4 gật đầu, thượng tá cứ nói tiếp đi


– Nên nghĩ tới nghĩ lui, không biết làm sao cho ổn đây, thượng tá A thở dài, cái em cần là phải làm sao để sau khi xong việc, không ai có thể có lý do nói gì là em lỏng tay cho bên anh thịt lão Bạc được, biết thì họ rồi sẽ biết, nhưng phải làm kỹ, không có chứng cứ, thì sẽ thôi, nên em đang nhức đầu, cách vừa rồi Hùng nói, chưa ổn, vì phải tính là có người của các phe phái khác, rồi nhóm Ba Quốc nữa, hiện diện ở đó, họ mà khui ra, có chứng cớ, là mình chết, A kết luận


Anh 4 và anh A để em suy nghĩ một chút, rồi gã đi lòng vòng nhà, đốt thuốc mù mịt, gã hiểu cái thế khó của thượng tá A


Gã tin thượng tá A có thành ý giúp, nhưng phải làm sao đây, cho thượng tá A không bị chụp là tiếp tay


Yến thấy anh 4 và thượng tá A đứng bên hồ cá, nhìn trầm tư và mệt mỏi, cô mang ghế ra sân cho họ ngồi


Gã cũng đi ra sân sau, ngồi lên một chậu hoa úp ngược, trầm tư suy nghĩ. Từ nhà bếp nhìn ra thấy gã như vậy, trong lòng cô tư nhiên thấy xót xót cho gã, cô lấy khăn lạnh ra lau mặt cho gã


Cảm ơn em, gã nói giọng mêt mỏi, rồi đốt thuốc tiếp, 5 điếu liên tục rồi, kế hoạch của gã cũng đang phác thảo lại, tận dụng những yếu tố còn lại của kế hoạch cũ, gã tính toán, thêm bớt.


Yến bày bàn ăn xong, thấy anh 4 và A vẫn ngồi uống trà ngoài sân, thỉnh thoảng họ nói nhỏ gì đó, cô bèn ra ngồi kế gã, cô biết hai người kia chờ gã, nếu không họ gọi gã ra phía trước rồi


Thấy Yến ngồi kế mình, nhìn nét mặt cô quan tâm đến mình, gã nắm tay Yến, anh nhức đầu quá,


Cô lấy tay kia đè lên mu bàn tay gã, anh Hùng hài cố gắng đi, biết anh lâu rồi, em hiểu mà


Sau hai điếu thuốc nữa thì gã gỡ tay Yến ra, gã hôn tay cô một cái, anh nghĩ ra rồi


Gã ra đứng kế thượng tá A, nói nhỏ, mình vẫn giữ như hồi nãy, nhưng mà mình thay đổi… Như vậy… Như thế


Thượng tá kêu gã trình bày lại, chậm, từng chi tiết một, sau đó anh chìm vào suy nghĩ, tính toán


Chút sau anh ngẩng lên, được, vây đi, như vậy là ổn cho cái thế của em


Suốt bữa ăn, câu chuyện xã giao trôi qua vui vẻ, họ biết thêm về nhau


Thượng tá A thì biết thêm về chuyện gia đình của gã, anh 4 và Yến


Còn gã và anh 4 và Yến cũng biết A có 2 đứa con trai, một đứa đang học cấp 3 trên sg, một đứa đang học một trường nghiệp vụ của ngành công an ở Thủ Đức



==================== Phần 107 ====================

Bữa ăn kết thúc, thượng tá A cáo từ ra về, anh bảo ghé qua thăm đứa con học cấp 3 đang ở bên quận 4. Tuy anh nói vậy những gã và anh 4 biết A cần yên tĩnh để suy nghĩ các bước phối hợp với kế hoạch của gã. Anh mở túi đem theo lấy ít quà cho Yến, cô hôn má A khi anh ta lên xe. A cũng thèm muốn Yến, nhưng anh ta hiểu hôm nay cô mời anh ta về nhà, là xác định một quan hệ lâu dài, nên anh muốn tập trung cho công việc đã, chuyện đại sự này, ai mà không lo lắng, huống hồ vợ anh muốn anh qua thăm thằng con, nếu anh không đi, sao ăn nói với bả, nên ghé qua thăm thằng con, nhìn ngó nó chút rồi chạy về X lại ngay, thì còn 2 ngày còn lại mới chuẩn bị kịp, đến nhà Yến rồi nghĩa là ngày rộng tháng dài, lo gì.


Anh 4 cũng ra xe đi về sau khi dặn gã nhớ chuẫn bị chi tiết cho kế hoạch kỹ lưỡng.


Gã khép cổng lại sau khi xe hơi anh 4 chạy đi, rồi quay vào nhà phụ Yến dẹp bàn ăn.


Giúp cô dọn dẹp xong, nhìn đồng hồ cũng 21h, gã chào Yến rồi ra về.


Nhìn gã xách cái laptop cắm cúi đi có vẻ mệt mỏi, Yến thở dài, ai cũng thấy gã lúc nào cũng vui vẻ cười đùa, hành động suy nghĩ sắc sảo, chứ có được bao nhiều người biết gã mỏi mệt như cô thấy hôm nay, giờ này mà gã đi về đâu nghỉ ngơi nhỉ?


Tần ngần, cô lấy dt gọi cho gã, hay anh ngủ ở đây đi, thấy anh mệt mỏi lắm rồi đó, rồi cô nghe gã cười, có ngủ được đâu, giờ anh còn phải đi công chuyện mà.


Cúp máy, giờ thì cô tin là Hạnh nói đúng, hình như gã không biết lợi dụng phụ nữ để lần khân với ai cả


Thằng xe ôm dừng ngay đầu ngõ vào phỏng trọ của Hạnh thì gã hoàn toàn kiệt sức, vào phòng, gã cài cửa lại thì thấy Hương và Hạnh mới hâm lại cơm canh, rồi con Liên trên gác lú đầu ra chào gã, gã vẫy tay với nó rồi kiệt sức nằm vật ra, hôm nay dậy từ 2h sáng, lần quần đến giờ này gã mới coi như yên ổn, cũng gần 22h đêm rồi chứ ít gì nữa, còn đúng 4 tiếng nữa là trọn 1 ngày.


Hạnh lấy quần áo sạch treo sẵn vào nhà tắm cho gã, rồi cô quay qua dọn cơm


Gã tắm xong, biết 2 cô và con Liên chờ cơm, dù gã no vì ăn uống vui vẻ nhiệt tình bên nhà Yến rồi, nhưng vẫn ngồi ăn với các cô để các cô vui, ăn được gần 2 chén, gã no quá, nhưng lấy cớ mệt mỏi, gã rữa miệng rồi nằm lăn ra giường. Con Liên cũng lên gác lấy bài luận tốt nghiệp ra làm


Tý sau dọn dẹp xong, Hương thay đầm ngũ ra, nhìn Hương gợi cảm như vậy, gã củng hít hà, cu dựng dựng lên, nhưng gã mệt mỏi quá, nên cũng không nghĩ gì.


Hương lại nằm kế bên ôm gã, anh mệt lắm phải không, em về lúc 18h, lo làm sỗ cho công ty, lu bu mới xong đó, con Hạnh thì về sớm hơn, nó nấu cơm chờ anh về ăn đó


Hạnh coi cửa khóa kỹ lưỡng chưa, rồi cô tắt đèn, lên ngồi bên kia gã, học trò nằm sấp xuống đi, cô giáo massage cho


Gã xoay người lại, rồi vừa hưỡng thụ bàn tay Hạnh xoa bóp, gã quay qua Hương


– Ngày mai em điện thoại cho lão tam sớm, đọc cho lão nghe họ tên của thằng Lành và 5 thằng kia, anh có ghi tờ giấy trong cặp đó, rồi khi nào lão dt cho em, thì em dt cho Bình nó qua lão lấy 6 tờ giấy đem về, xong em chạy lên đó, phát ít tiền cho tụi nó đi xe xuống X, dặn thằng Lành thế này… Làm y như vậy nhé


– Hương gật đầu, biết thói quen của gã, cô tự động nhắc lại


– Phải rồi, thông minh đó, gã ngóc dậy hun cô một cái, xong rồi em dt cho thằng Sĩ, nói lão tứ dặn nó như vậy… Làm thế kia


– Dạ. Em nhớ rồi, còn gì không anh


– Còn, mai anh mệt lắm, có thể ngủ trễ, em dt cho con Hồng với An, nói tụi nó mai qua đây sớm, chỉ đường tụi nó vô nhé, thôi, giờ ngũ đi, hôm nay anh mệt mỏi lắm rồi, rồi gã hôn Hương 1 cái vào má


Gã xoay người nằm ngửa lên, kéo Hạnh vào lòng, nhớ cô giáo quá, mà hôm nay lu bu không về sớm được, cô giáo chờ cơm đừng có buồn, cô nằm ngủ đi, ôm học trò này, hun má cô một cái rồi gã nhắm mắt ngủ thật


Hương và Hạnh chống tay 2 bên dòm gã ngủ, rồi 2 cô nhìn nhau cười, lắc đầu, chút sau Hương lấy tay chỉ vào háng gã, Hạnh nhìn theo rồi mắc cười quá, cô và Hương cười khúc khích, Hương thi thào, mày thấy không, tao nói thằng quỷ dâm dục là đâu có sai, tao biết thằng quỷ mệt lắm nó mới ngủ liền như vậy, nhưng mệt gì mệt, con cu vẫn cứng ngắt khi nằm kế đàn bà.


Hạnh thấy thương gã quá, đúng là gã mệt mỏi thật, cô kéo mền đắp cho gã, rồi nằm ngắm gã ngủ


Bên kia Hương cũng vậy, cô nằm áp vào hông gã, nhưng cô phá hơn Hạnh, thinh thoảng cô lấy tay vuốt nhẹ nhẹ con cu gã


Hồng và An đến lúc chĩ còn gã ở nhà mà gã còn ngủ, gã ra mở cửa cho 2 cô rồi nằm ra ngủ tiếp. Biết gã mỏi mệt, 2 cô lấy laptop ra đọc báo. Chút sau dt gã reo lên, lão nhị gọi báo tý nữa 2 thằng sát thủ sẽ alo cho gã, rồi lão cúp máy. Gã thức dậy, cú dt đã lôi gã về thực tế là bao nhiêu việc đang chờ


Chút sau thì Hương gọi báo nhóm của Lành của đã xuất phát đi xuống X, 6 cái giấy chứng nhận vận động viên thể thao cũng đã đưa cho tụi nó, còn thằng Sĩ cũng đã chuẩn bị mấy thứ đồ mà gã dặn nó tìm cho tụi thằng Lành, rồi Bình cũng đã đưa cô cây hàng nóng hãm thanh mà gã dặn, cô về nhà sẽ đưa cho gã


Chút nữa thì 2 thằng sát thủ alo cho gã, gã bảo tụi nó ra ngã 4 hàng xanh chờ, chút có người đưa đi X


Chút nữa thì lão tam báo 2 chiếc xe 7 chổ, xe container, xe tải 3, 5t đã chuẩn bị xong, đang tập kết tại 1 gara ở X để đợi, tài xế cũng sẵn sàng


Rồi lão nhị báo 25 thằng hiền lành lọc ra từ 24 cơ sở cũng đã sẵn, đang gom về tổng bộ để tập trung chờ xuất phát.


Hồng và An thấy gã nghe dt mà 2 cô chóng mặt.


Chút thì Yến gọi hỏi thăm gã khỏe chưa, thượng tá A báo dưới X đã sẵn sàng, bắt đầu sáng mai thượng tá A sẽ làm phần của mình.


Mọi chuyện đã sẵn, gã vào đánh răng rửa mặt rồi nhờ Hồng đi mua dùm ly café.


– Mấy hôm nay tụi em ổn không, làm có tiền không


Lâu rồi mới gặp lại gã, An vuốt vuốt tóc gã, thầy lúc này ốm quá


Gã biết An nói thật, nghe cô gọi mình là thầy, những kỉ niệm ngày mới quen tràn về trong lòng gã


Đợi Hồng đưa ly café cho gã rồi khóa cửa lại, gã ôm hôn hai cô, thầy bận quá không quan tâm tụi em nhiều, đừng có giận thầy


Hồng và An buồn buồn, tụi em hiểu mà, với lại thầy có chị Hương và Chị Hạnh chăm sóc rồi, tụi em cũng đỡ lo.


Gã thở dài, biết An giận lẫy mà nói vậy, gã kéo An vào lòng


– Em đừng nghĩ vậy, thực sự do công việc đi lại làm ăn, tiện đâu anh ghé đó, chứ không phải vì Hương hay Hạnh khó chịu mà anh không qua thăm tụi em.


– Chọc anh thôi, chứ tụi em biết trong lòng anh có tụi em, bữa anh đi Cần Giờ anh gửi quà, rồi anh về quê chị Yến, anh dt hỏi thăm tụi em rồi anh gửi quà là tụi em vui rồi, Hồng nói.


Gã vuốt vuốt má Hồng, nhớ lại những ngày gã và các cô đi ăn, đi chơi, ăn ngủ, ân ái mặn nồng với nhau, rồi gã nằm ngửa ra gối đầu lên đùi An


Tụi em nè, lần này anh giao nhiệm vụ cho tụi em, nếu trời thương mình, qua ngày mốt thì tụi em khỏi đi làm nữa, tụi em về X, phụ tá cho thằng em anh, phát triển dịch vụ sung sướng dưới đó.


An và Hồng trầm tư suy nghĩ chút, tụi em chỉ sợ làm không được


Không sao, dưới đó có thằng Sĩ, nó hơn tụi em 2, 3 tuổi chứ mấy, nó làm quen rồi, vừa học vừa làm mà


An gật, tụi em là người của anh mà, anh đưa đi đâu tụi em đi đó, đi theo anh, có gì mà sợ, chỉ là về đó rồi xa xôi, tụi em ở sg mà anh còn ít qua lại, về dưới chắc lâu lâu mới gặp anh.


Gã thở hắt ra, chuyện đó nói sau, giờ nghe anh dặn nè, tụi em về sửa soạn đồ đạc, xong ghé ra ngã 4 hàng xanh đón 2 thằng này, rồi đi xe máy xuống X, đóng giả làm 2 cặp vợ chồng đi du lịch, tách ra ở riêng, có gì nghe chị Hương điều động, được không?


Đợi 2 cô gật đầu gã ghi cho 2 cô số dt của 2 thằng sát thủ, rồi gã dặn, đóng vai vợ chồng cho đạt nhé, đừng để người ta chú ý đến tụi nó, làm sao để người ta nghĩ là vợ chồng tụi em đi chơi.


Hồng hun gã một cái, thầy cu bự yên tâm, tụi em hiểu rồi.


An sờ sờ cu gã, hôm nay chưa bự, rồi 2 cô cười ha hả. Gã cũng thấy vui lên chút, tý sau gã nói, xong ngày 7 đi, anh ở dưới X một tuần với tụi em, chỉ tụi em làm việc,


Hai cô ôm chặt lấy gã, anh yên tâm, tụi em sẽ cố gắng, rồi ra lấy xe về nhà soạn đồ rồi đi đón 2 thằng sát thủ


Hồng ngồi sau cho An chở, cô quay lại vẫy tay, 1 tuần đấy, nhớ nhé, cho thầy hết xí quách luôn.


An cười ha hả rồi rồ ga chạy đi


Sáng nay thượng tá A lên cơ quan mà người còn uể oải mỏi mệt. Ở lứa tuổi 50 rồi mà, chạy xe đi về trong ngày X – SG thì đâu còn khỏe như thời trai tráng được.


Anh tự nghĩ hôm qua mình vất vả một ngày mà đáng công, thằng Hùng nó bày ra kế hoạch này khéo quá, nó qua mắt được sự cảnh giác của Lão Bạc, qua mắt được cả những tai mắt của phe này phái kia trong nội bộ canh anh sơ hở để hất cái ghế của anh.


Anh bấm dt mời lão Bạc ghé qua rước Ba Quốc phó bí thư tỉnh rồi cả hai sang gặp anh. Xong anh bấm dt mời tay trưởng phòng cảnh sát hình sự và Hối, phó phòng qua gặp anh. Bên phòng hình sự thì tay trưởng phòng là người của Ba Quốc, còn Hối là do anh đưa lên


Những chuyện nhân sự cài răng lược nhau thế này là chuyện bình thường trong các cơ quan nhà nước, vì ghế, vì quyền lợi bổng lộc, trong 1 đơn vị, 1 cơ quan thường có người của 5 phe 7 nhóm, có khi liên kết, có khi đấu đá, có khi chia chác, có khi tranh giành…, Tùy theo từng mục tiêu, từng giai đoạn mà làm. Bản thân anh là Phó Giám Đốc Công An Tỉnh, mà nhiều khi anh muốn cách chức 1 ông trưởng công an xã lại không được, vì những cơ chế… Rối rắm và chằng níu của nó, nghĩ cũng tức cười, có lẽ không nước nào như nước mình.


Đợi 2 tay lãnh đạo phòng hình sự vào, anh gật đầu chào


– Tháng trước anh đề nghị phòng hình sự lập hồ sơ các băng nhóm trung bình và mạnh trong địa bàn tỉnh mình, bên phòng hình sự chuẩn bị ra sao?


– Báo cáo anh, phòng hình sự đã hoàn tất, rồi tay trưởng phòng đưa anh danh sách đã chuẩn bị


A đốt thuốc rồi đọc kỹ, anh chú ý vào những tên tuổi quen thuộc của những tay giang hồ cấp trưởng toán, có vai vế của các nhóm thân và có liên minh với băng lão Bạc, rồi anh cất danh sách vào tủ, bảo Hối đưa cho anh 1 bảng nữa


– Tốt, giờ 2 đồng chí về chuẩn bị, sáng mai toàn thể phòng hình sự có mặt, trừ anh nào đi công tác xa hay bất khả kháng thì không tính, sáng mai có mặt nhận nhiệm vụ


Hai tay lãnh đạo phòng đi ra thì chút sau lão Bạc và Ba Quốc vào


Về nguyên tắc thì Ba Quốc là cấp trên anh nên anh đứng dậy pha trà mời, rồi anh kéo ghế ngồi ở bàn tiếp khách, lấy danh sách mà phòng Hình sự đưa, anh đánh dấu vào những phe liên minh và nhân sự của lão Bạc từ toán trưởng trở lên cho lão xem


Theo kế hoạch hôm bữa đã bàn với anh Ba, nay em thống nhất, chúng ta cứ làm như thế, phần em coi như xong, còn phần 2 anh thì 2 anh chuẫn bị dùm. Mình sẽ làm như thế… Như vậy…


Ba Quốc chú ý nghe xong thì quay qua lão Bạc, hỏi lão chuẩn bị kỹ chưa, lão Bạc gật đầu


Xong lão bạc lấy ra 500 triệu, đưa qua thượng tá A, chút sau A đẩy lại, anh cất đi, xong việc mình tính 1 lần. Giờ thằng em cầm tạm 100 triệu cho lính thôi. A sợ mình không lấy thì họ sinh nghi, mà lấy trong tình thế này anh không ham, nên thôi cầm tạm 100 triệu cho ổn


Lão bạc mừng rỡ sau khi A cầm ra 100 triệu, lão và Ba Quốc đứng dậy bắt tay anh rồi về


Anh gọi tay trưởng phòng hình sự sang, cậu cầm về chia cho phòng, mai làm việc, nhắc tụi nó nhẹ tay chút, cái này là quà của cánh đó biếu mình.


Nhìn tay trưởng phòng cầm 100 triệu đi ra, anh A lắc đầu, thấy tiền là lấy, mà không hõi rõ phía sau, như vậy làm sao mà làm tốt việc được, tay này hỏng rồi


Anh lấy 2 cái danh sách ra, lấy 2 cái bút đánh dấu, tên nào có liên quan đến phe lão Bạc thì đánh mực đỏ, tay nào không liên quan thì đánh mực xanh


Lão Bạc về đến hành dinh bên lão, đợi Tám Thiên sáng nay từ SG về rồi lão triệu tập họp bộ sậu lại. Lão ở đất nhà, lão không sợ chết, lão chỉ sợ không dứt điểm được 4 tay tứ trụ bên đó, thì lại đánh nhau dằng dai thì lão bất lợi, lão biết trong cuộc tranh giành này, đánh trường kì thì bên lão thua về mưu mô, qua việc 2 bên bắt nhau, Thằng Hồi – thằng lão tứ, nên trận tới là phải dứt điểm, càng lâu mình càng mệt


Lão cũng trầm ngâm suy nghĩ về 2 con bài lão cấy được trong tổng bộ của già 4, cần Tám Thiên về hôm nay để gút lại lần chót kế hoạch. Già 4 mà biết được lão cấy được vào tới tận phòng họp cơ mật, chắc già 4 đau tim mà chết. Nhưng lão là con cáo già, tin thì có, không tin người thì sao dùng người được, nhưng tin mà phải kiểm tra, nên lần này Tám Thiên chịu khó hai ngày lặn lội vậy.


Gút xong kế hoạch thì lão sẽ gặp Năm Lì, thủ lĩnh 1 liên minh bạn, nhưng nhỏ hơn, yếu hơn cánh lão, bên địa phương giáp giới với tỉnh X, và Bảo, đại diện cho Lộc đen, thực ra hai tay đó xuống X rồi, nhưng đang được mấy con nhỏ trong hệ thống lão chăm sóc bên cái resort kia, phía sau nhà lão


Lão cầm ly trà sâm lên sân thượng hóng gió, lão xây nhà ở ngay vách núi này, lưng tựa vào núi, mặt nhìn ra biển, rồi làm một con đường bê tông nối vào tỉnh lộ. Lão xây biệt thự như vậy để ở cho yên tĩnh và tách biệt, để đàn em đệ tữ quan chức ra vô ít ai chú ý. Khu này vốn dĩ vắng vẻ, mà còn bị lão bỏ tiền ra mua đất đuổi dân từ từ dời đi hết, để lão quy hoạch lại nó như 1 công viên nhỏ, bao quanh nhà lão.


Sáng nay lão rất vui vì 1 miếng ghép của mình, thượng tá A, đã chịu chân thành hợp tác. Thực ra lão cũng không giận thượng tá A, vì lão hiểu cái khó của anh, đó là nếu băng già 4 bị diệt trong phạm vi tỉnh X, thì phe lão Bạc dĩ nhiên bị nghi ngờ nhất, huống hồ diệt xong 4 tay tứ trụ, thì còn thằng Sĩ còn sống, đâu phải giết tiếp nó là làm liền được, rồi nó đi kêu oan, tố cáo… Thì lúc đó thượng tá A khó bao che cho lão được. Cánh già 4 quan hệ ở trung ương đâu phải thường, đằng sau là Hai Hậu, thứ trưởng bộ công an, nên giết già 4 thì được, nhưng phải làm sao để có chứng cứ là lão không liên quan, còn Năm Lì vì tham hai lô đất và 1 tỉ tiền lại quả, không hiểu sau lưng già 4 là ai, thì cho nó đâm chết già 4 đi, rồi giơ đầu ra chịu cho Hai Hậu đập xuống.


Nhớ đến đây, lão gật gù về kế hoạch giá họa Giang Đông mà tay trung tá Tú, Trưởng phòng hình sự tỉnh vạch ra cho lão và anh Ba Quốc, đúng là chỉ có công an mới hiểu công an, chỉ có công an mới cố vấn được để qua mặt công an. Phải nói là nó hay, hợp lý, và tạo cho thượng tá A một lối thoát, nên sáng nay A chấp nhận.


Chút sau thì Tám Thiên về đến, rồi 4 tay cốt cán ngồi chụm lại.


– Mở ghi âm thằng Toàn và con Linh nói chuyện trước. Lão Bạc ra hiệu


4 Tay chụm đầu vô, chút sau nghe tới đoạn con Linh vừa khóc vừa nói chuyện thì lão Bạc tắt. Rồi lão xem video do thằng Toàn quay cảnh con Linh hấp dẫn và gợi dục và thằng lão tứ ở bàn đá thì lão cho pause clip lại, lão quan sát kỷ nét mặt thằng lão tứ lúc nó mò vú con Linh, và con Linh mò cu nó.


Rồi 4 tay gật gù, đúng là thằng lão tứ thèm con Linh thật. Rồi cả hội nghe hết mấy cái ghi âm trong phòng xông


Cuối cùng thằng Hồi gật gù, 4 tay cốt cán với thằng Bình, như vậy là hết dàn chỉ huy rồi, với 25 thằng lính. Dưới này thằng Sĩ cũng còn hơn 50 thằng ỡ 9 cơ sở của tụi nó nửa, cũng kha khá.


Tư Hảo quay qua lão Bạc


– Anh làm việc với tay A kết quả thế nào


– Tay A đồng ý với kế hoạch mà Tú bơm cho mình.


– Giờ mình soát xét lại toàn bộ xem còn chỗ nào sơ hở không, rồi 4 tay chụm lại bàn bạc


– Cuối cùng lão Bạc kết luận, vậy đi, cũng không còn gì để bàn nữa.


Họ lục tục giải tán, còn lão Bạc đi qua resort ngay bãi biễn gặp thằng Bảo và Năm Lì


Lão nói cho Bảo nghe về việc già 4 nhờ công an bảo kê dùm đêm ngày 6 cho 4 cơ sở ở quận Y, thằng Bảo cám ơn rồi về, phải, nó nghĩ, nếu nó như già 4 thì cũng sẽ làm vậy trong hoàn cảnh lưỡng diện thọ địch, nhưng mà… Già 4 có vẻ chưa hiểu Lộc Đen lắm.



==================== Phần 107 ====================

Bữa ăn kết thúc, thượng tá A cáo từ ra về, anh bảo ghé qua thăm đứa con học cấp 3 đang ở bên quận 4. Tuy anh nói vậy những gã và anh 4 biết A cần yên tĩnh để suy nghĩ các bước phối hợp với kế hoạch của gã. Anh mở túi đem theo lấy ít quà cho Yến, cô hôn má A khi anh ta lên xe. A cũng thèm muốn Yến, nhưng anh ta hiểu hôm nay cô mời anh ta về nhà, là xác định một quan hệ lâu dài, nên anh muốn tập trung cho công việc đã, chuyện đại sự này, ai mà không lo lắng, huống hồ vợ anh muốn anh qua thăm thằng con, nếu anh không đi, sao ăn nói với bả, nên ghé qua thăm thằng con, nhìn ngó nó chút rồi chạy về X lại ngay, thì còn 2 ngày còn lại mới chuẩn bị kịp, đến nhà Yến rồi nghĩa là ngày rộng tháng dài, lo gì.


Anh 4 cũng ra xe đi về sau khi dặn gã nhớ chuẫn bị chi tiết cho kế hoạch kỹ lưỡng.


Gã khép cổng lại sau khi xe hơi anh 4 chạy đi, rồi quay vào nhà phụ Yến dẹp bàn ăn.


Giúp cô dọn dẹp xong, nhìn đồng hồ cũng 21h, gã chào Yến rồi ra về.


Nhìn gã xách cái laptop cắm cúi đi có vẻ mệt mỏi, Yến thở dài, ai cũng thấy gã lúc nào cũng vui vẻ cười đùa, hành động suy nghĩ sắc sảo, chứ có được bao nhiều người biết gã mỏi mệt như cô thấy hôm nay, giờ này mà gã đi về đâu nghỉ ngơi nhỉ?


Tần ngần, cô lấy dt gọi cho gã, hay anh ngủ ở đây đi, thấy anh mệt mỏi lắm rồi đó, rồi cô nghe gã cười, có ngủ được đâu, giờ anh còn phải đi công chuyện mà.


Cúp máy, giờ thì cô tin là Hạnh nói đúng, hình như gã không biết lợi dụng phụ nữ để lần khân với ai cả


Thằng xe ôm dừng ngay đầu ngõ vào phỏng trọ của Hạnh thì gã hoàn toàn kiệt sức, vào phòng, gã cài cửa lại thì thấy Hương và Hạnh mới hâm lại cơm canh, rồi con Liên trên gác lú đầu ra chào gã, gã vẫy tay với nó rồi kiệt sức nằm vật ra, hôm nay dậy từ 2h sáng, lần quần đến giờ này gã mới coi như yên ổn, cũng gần 22h đêm rồi chứ ít gì nữa, còn đúng 4 tiếng nữa là trọn 1 ngày.


Hạnh lấy quần áo sạch treo sẵn vào nhà tắm cho gã, rồi cô quay qua dọn cơm


Gã tắm xong, biết 2 cô và con Liên chờ cơm, dù gã no vì ăn uống vui vẻ nhiệt tình bên nhà Yến rồi, nhưng vẫn ngồi ăn với các cô để các cô vui, ăn được gần 2 chén, gã no quá, nhưng lấy cớ mệt mỏi, gã rữa miệng rồi nằm lăn ra giường. Con Liên cũng lên gác lấy bài luận tốt nghiệp ra làm


Tý sau dọn dẹp xong, Hương thay đầm ngũ ra, nhìn Hương gợi cảm như vậy, gã củng hít hà, cu dựng dựng lên, nhưng gã mệt mỏi quá, nên cũng không nghĩ gì.


Hương lại nằm kế bên ôm gã, anh mệt lắm phải không, em về lúc 18h, lo làm sỗ cho công ty, lu bu mới xong đó, con Hạnh thì về sớm hơn, nó nấu cơm chờ anh về ăn đó


Hạnh coi cửa khóa kỹ lưỡng chưa, rồi cô tắt đèn, lên ngồi bên kia gã, học trò nằm sấp xuống đi, cô giáo massage cho


Gã xoay người lại, rồi vừa hưỡng thụ bàn tay Hạnh xoa bóp, gã quay qua Hương


– Ngày mai em điện thoại cho lão tam sớm, đọc cho lão nghe họ tên của thằng Lành và 5 thằng kia, anh có ghi tờ giấy trong cặp đó, rồi khi nào lão dt cho em, thì em dt cho Bình nó qua lão lấy 6 tờ giấy đem về, xong em chạy lên đó, phát ít tiền cho tụi nó đi xe xuống X, dặn thằng Lành thế này… Làm y như vậy nhé


– Hương gật đầu, biết thói quen của gã, cô tự động nhắc lại


– Phải rồi, thông minh đó, gã ngóc dậy hun cô một cái, xong rồi em dt cho thằng Sĩ, nói lão tứ dặn nó như vậy… Làm thế kia


– Dạ. Em nhớ rồi, còn gì không anh


– Còn, mai anh mệt lắm, có thể ngủ trễ, em dt cho con Hồng với An, nói tụi nó mai qua đây sớm, chỉ đường tụi nó vô nhé, thôi, giờ ngũ đi, hôm nay anh mệt mỏi lắm rồi, rồi gã hôn Hương 1 cái vào má


Gã xoay người nằm ngửa lên, kéo Hạnh vào lòng, nhớ cô giáo quá, mà hôm nay lu bu không về sớm được, cô giáo chờ cơm đừng có buồn, cô nằm ngủ đi, ôm học trò này, hun má cô một cái rồi gã nhắm mắt ngủ thật


Hương và Hạnh chống tay 2 bên dòm gã ngủ, rồi 2 cô nhìn nhau cười, lắc đầu, chút sau Hương lấy tay chỉ vào háng gã, Hạnh nhìn theo rồi mắc cười quá, cô và Hương cười khúc khích, Hương thi thào, mày thấy không, tao nói thằng quỷ dâm dục là đâu có sai, tao biết thằng quỷ mệt lắm nó mới ngủ liền như vậy, nhưng mệt gì mệt, con cu vẫn cứng ngắt khi nằm kế đàn bà.


Hạnh thấy thương gã quá, đúng là gã mệt mỏi thật, cô kéo mền đắp cho gã, rồi nằm ngắm gã ngủ


Bên kia Hương cũng vậy, cô nằm áp vào hông gã, nhưng cô phá hơn Hạnh, thinh thoảng cô lấy tay vuốt nhẹ nhẹ con cu gã


Hồng và An đến lúc chĩ còn gã ở nhà mà gã còn ngủ, gã ra mở cửa cho 2 cô rồi nằm ra ngủ tiếp. Biết gã mỏi mệt, 2 cô lấy laptop ra đọc báo. Chút sau dt gã reo lên, lão nhị gọi báo tý nữa 2 thằng sát thủ sẽ alo cho gã, rồi lão cúp máy. Gã thức dậy, cú dt đã lôi gã về thực tế là bao nhiêu việc đang chờ


Chút sau thì Hương gọi báo nhóm của Lành của đã xuất phát đi xuống X, 6 cái giấy chứng nhận vận động viên thể thao cũng đã đưa cho tụi nó, còn thằng Sĩ cũng đã chuẩn bị mấy thứ đồ mà gã dặn nó tìm cho tụi thằng Lành, rồi Bình cũng đã đưa cô cây hàng nóng hãm thanh mà gã dặn, cô về nhà sẽ đưa cho gã


Chút nữa thì 2 thằng sát thủ alo cho gã, gã bảo tụi nó ra ngã 4 hàng xanh chờ, chút có người đưa đi X


Chút nữa thì lão tam báo 2 chiếc xe 7 chổ, xe container, xe tải 3, 5t đã chuẩn bị xong, đang tập kết tại 1 gara ở X để đợi, tài xế cũng sẵn sàng


Rồi lão nhị báo 25 thằng hiền lành lọc ra từ 24 cơ sở cũng đã sẵn, đang gom về tổng bộ để tập trung chờ xuất phát.


Hồng và An thấy gã nghe dt mà 2 cô chóng mặt.


Chút thì Yến gọi hỏi thăm gã khỏe chưa, thượng tá A báo dưới X đã sẵn sàng, bắt đầu sáng mai thượng tá A sẽ làm phần của mình.


Mọi chuyện đã sẵn, gã vào đánh răng rửa mặt rồi nhờ Hồng đi mua dùm ly café.


– Mấy hôm nay tụi em ổn không, làm có tiền không


Lâu rồi mới gặp lại gã, An vuốt vuốt tóc gã, thầy lúc này ốm quá


Gã biết An nói thật, nghe cô gọi mình là thầy, những kỉ niệm ngày mới quen tràn về trong lòng gã


Đợi Hồng đưa ly café cho gã rồi khóa cửa lại, gã ôm hôn hai cô, thầy bận quá không quan tâm tụi em nhiều, đừng có giận thầy


Hồng và An buồn buồn, tụi em hiểu mà, với lại thầy có chị Hương và Chị Hạnh chăm sóc rồi, tụi em cũng đỡ lo.


Gã thở dài, biết An giận lẫy mà nói vậy, gã kéo An vào lòng


– Em đừng nghĩ vậy, thực sự do công việc đi lại làm ăn, tiện đâu anh ghé đó, chứ không phải vì Hương hay Hạnh khó chịu mà anh không qua thăm tụi em.


– Chọc anh thôi, chứ tụi em biết trong lòng anh có tụi em, bữa anh đi Cần Giờ anh gửi quà, rồi anh về quê chị Yến, anh dt hỏi thăm tụi em rồi anh gửi quà là tụi em vui rồi, Hồng nói.


Gã vuốt vuốt má Hồng, nhớ lại những ngày gã và các cô đi ăn, đi chơi, ăn ngủ, ân ái mặn nồng với nhau, rồi gã nằm ngửa ra gối đầu lên đùi An


Tụi em nè, lần này anh giao nhiệm vụ cho tụi em, nếu trời thương mình, qua ngày mốt thì tụi em khỏi đi làm nữa, tụi em về X, phụ tá cho thằng em anh, phát triển dịch vụ sung sướng dưới đó.


An và Hồng trầm tư suy nghĩ chút, tụi em chỉ sợ làm không được


Không sao, dưới đó có thằng Sĩ, nó hơn tụi em 2, 3 tuổi chứ mấy, nó làm quen rồi, vừa học vừa làm mà


An gật, tụi em là người của anh mà, anh đưa đi đâu tụi em đi đó, đi theo anh, có gì mà sợ, chỉ là về đó rồi xa xôi, tụi em ở sg mà anh còn ít qua lại, về dưới chắc lâu lâu mới gặp anh.


Gã thở hắt ra, chuyện đó nói sau, giờ nghe anh dặn nè, tụi em về sửa soạn đồ đạc, xong ghé ra ngã 4 hàng xanh đón 2 thằng này, rồi đi xe máy xuống X, đóng giả làm 2 cặp vợ chồng đi du lịch, tách ra ở riêng, có gì nghe chị Hương điều động, được không?


Đợi 2 cô gật đầu gã ghi cho 2 cô số dt của 2 thằng sát thủ, rồi gã dặn, đóng vai vợ chồng cho đạt nhé, đừng để người ta chú ý đến tụi nó, làm sao để người ta nghĩ là vợ chồng tụi em đi chơi.


Hồng hun gã một cái, thầy cu bự yên tâm, tụi em hiểu rồi.


An sờ sờ cu gã, hôm nay chưa bự, rồi 2 cô cười ha hả. Gã cũng thấy vui lên chút, tý sau gã nói, xong ngày 7 đi, anh ở dưới X một tuần với tụi em, chỉ tụi em làm việc,


Hai cô ôm chặt lấy gã, anh yên tâm, tụi em sẽ cố gắng, rồi ra lấy xe về nhà soạn đồ rồi đi đón 2 thằng sát thủ


Hồng ngồi sau cho An chở, cô quay lại vẫy tay, 1 tuần đấy, nhớ nhé, cho thầy hết xí quách luôn.


An cười ha hả rồi rồ ga chạy đi


Sáng nay thượng tá A lên cơ quan mà người còn uể oải mỏi mệt. Ở lứa tuổi 50 rồi mà, chạy xe đi về trong ngày X – SG thì đâu còn khỏe như thời trai tráng được.


Anh tự nghĩ hôm qua mình vất vả một ngày mà đáng công, thằng Hùng nó bày ra kế hoạch này khéo quá, nó qua mắt được sự cảnh giác của Lão Bạc, qua mắt được cả những tai mắt của phe này phái kia trong nội bộ canh anh sơ hở để hất cái ghế của anh.


Anh bấm dt mời lão Bạc ghé qua rước Ba Quốc phó bí thư tỉnh rồi cả hai sang gặp anh. Xong anh bấm dt mời tay trưởng phòng cảnh sát hình sự và Hối, phó phòng qua gặp anh. Bên phòng hình sự thì tay trưởng phòng là người của Ba Quốc, còn Hối là do anh đưa lên


Những chuyện nhân sự cài răng lược nhau thế này là chuyện bình thường trong các cơ quan nhà nước, vì ghế, vì quyền lợi bổng lộc, trong 1 đơn vị, 1 cơ quan thường có người của 5 phe 7 nhóm, có khi liên kết, có khi đấu đá, có khi chia chác, có khi tranh giành…, Tùy theo từng mục tiêu, từng giai đoạn mà làm. Bản thân anh là Phó Giám Đốc Công An Tỉnh, mà nhiều khi anh muốn cách chức 1 ông trưởng công an xã lại không được, vì những cơ chế… Rối rắm và chằng níu của nó, nghĩ cũng tức cười, có lẽ không nước nào như nước mình.


Đợi 2 tay lãnh đạo phòng hình sự vào, anh gật đầu chào


– Tháng trước anh đề nghị phòng hình sự lập hồ sơ các băng nhóm trung bình và mạnh trong địa bàn tỉnh mình, bên phòng hình sự chuẩn bị ra sao?


– Báo cáo anh, phòng hình sự đã hoàn tất, rồi tay trưởng phòng đưa anh danh sách đã chuẩn bị


A đốt thuốc rồi đọc kỹ, anh chú ý vào những tên tuổi quen thuộc của những tay giang hồ cấp trưởng toán, có vai vế của các nhóm thân và có liên minh với băng lão Bạc, rồi anh cất danh sách vào tủ, bảo Hối đưa cho anh 1 bảng nữa


– Tốt, giờ 2 đồng chí về chuẩn bị, sáng mai toàn thể phòng hình sự có mặt, trừ anh nào đi công tác xa hay bất khả kháng thì không tính, sáng mai có mặt nhận nhiệm vụ


Hai tay lãnh đạo phòng đi ra thì chút sau lão Bạc và Ba Quốc vào


Về nguyên tắc thì Ba Quốc là cấp trên anh nên anh đứng dậy pha trà mời, rồi anh kéo ghế ngồi ở bàn tiếp khách, lấy danh sách mà phòng Hình sự đưa, anh đánh dấu vào những phe liên minh và nhân sự của lão Bạc từ toán trưởng trở lên cho lão xem


Theo kế hoạch hôm bữa đã bàn với anh Ba, nay em thống nhất, chúng ta cứ làm như thế, phần em coi như xong, còn phần 2 anh thì 2 anh chuẫn bị dùm. Mình sẽ làm như thế… Như vậy…


Ba Quốc chú ý nghe xong thì quay qua lão Bạc, hỏi lão chuẩn bị kỹ chưa, lão Bạc gật đầu


Xong lão bạc lấy ra 500 triệu, đưa qua thượng tá A, chút sau A đẩy lại, anh cất đi, xong việc mình tính 1 lần. Giờ thằng em cầm tạm 100 triệu cho lính thôi. A sợ mình không lấy thì họ sinh nghi, mà lấy trong tình thế này anh không ham, nên thôi cầm tạm 100 triệu cho ổn


Lão bạc mừng rỡ sau khi A cầm ra 100 triệu, lão và Ba Quốc đứng dậy bắt tay anh rồi về


Anh gọi tay trưởng phòng hình sự sang, cậu cầm về chia cho phòng, mai làm việc, nhắc tụi nó nhẹ tay chút, cái này là quà của cánh đó biếu mình.


Nhìn tay trưởng phòng cầm 100 triệu đi ra, anh A lắc đầu, thấy tiền là lấy, mà không hõi rõ phía sau, như vậy làm sao mà làm tốt việc được, tay này hỏng rồi


Anh lấy 2 cái danh sách ra, lấy 2 cái bút đánh dấu, tên nào có liên quan đến phe lão Bạc thì đánh mực đỏ, tay nào không liên quan thì đánh mực xanh


Lão Bạc về đến hành dinh bên lão, đợi Tám Thiên sáng nay từ SG về rồi lão triệu tập họp bộ sậu lại. Lão ở đất nhà, lão không sợ chết, lão chỉ sợ không dứt điểm được 4 tay tứ trụ bên đó, thì lại đánh nhau dằng dai thì lão bất lợi, lão biết trong cuộc tranh giành này, đánh trường kì thì bên lão thua về mưu mô, qua việc 2 bên bắt nhau, Thằng Hồi – thằng lão tứ, nên trận tới là phải dứt điểm, càng lâu mình càng mệt


Lão cũng trầm ngâm suy nghĩ về 2 con bài lão cấy được trong tổng bộ của già 4, cần Tám Thiên về hôm nay để gút lại lần chót kế hoạch. Già 4 mà biết được lão cấy được vào tới tận phòng họp cơ mật, chắc già 4 đau tim mà chết. Nhưng lão là con cáo già, tin thì có, không tin người thì sao dùng người được, nhưng tin mà phải kiểm tra, nên lần này Tám Thiên chịu khó hai ngày lặn lội vậy.


Gút xong kế hoạch thì lão sẽ gặp Năm Lì, thủ lĩnh 1 liên minh bạn, nhưng nhỏ hơn, yếu hơn cánh lão, bên địa phương giáp giới với tỉnh X, và Bảo, đại diện cho Lộc đen, thực ra hai tay đó xuống X rồi, nhưng đang được mấy con nhỏ trong hệ thống lão chăm sóc bên cái resort kia, phía sau nhà lão


Lão cầm ly trà sâm lên sân thượng hóng gió, lão xây nhà ở ngay vách núi này, lưng tựa vào núi, mặt nhìn ra biển, rồi làm một con đường bê tông nối vào tỉnh lộ. Lão xây biệt thự như vậy để ở cho yên tĩnh và tách biệt, để đàn em đệ tữ quan chức ra vô ít ai chú ý. Khu này vốn dĩ vắng vẻ, mà còn bị lão bỏ tiền ra mua đất đuổi dân từ từ dời đi hết, để lão quy hoạch lại nó như 1 công viên nhỏ, bao quanh nhà lão.


Sáng nay lão rất vui vì 1 miếng ghép của mình, thượng tá A, đã chịu chân thành hợp tác. Thực ra lão cũng không giận thượng tá A, vì lão hiểu cái khó của anh, đó là nếu băng già 4 bị diệt trong phạm vi tỉnh X, thì phe lão Bạc dĩ nhiên bị nghi ngờ nhất, huống hồ diệt xong 4 tay tứ trụ, thì còn thằng Sĩ còn sống, đâu phải giết tiếp nó là làm liền được, rồi nó đi kêu oan, tố cáo… Thì lúc đó thượng tá A khó bao che cho lão được. Cánh già 4 quan hệ ở trung ương đâu phải thường, đằng sau là Hai Hậu, thứ trưởng bộ công an, nên giết già 4 thì được, nhưng phải làm sao để có chứng cứ là lão không liên quan, còn Năm Lì vì tham hai lô đất và 1 tỉ tiền lại quả, không hiểu sau lưng già 4 là ai, thì cho nó đâm chết già 4 đi, rồi giơ đầu ra chịu cho Hai Hậu đập xuống.


Nhớ đến đây, lão gật gù về kế hoạch giá họa Giang Đông mà tay trung tá Tú, Trưởng phòng hình sự tỉnh vạch ra cho lão và anh Ba Quốc, đúng là chỉ có công an mới hiểu công an, chỉ có công an mới cố vấn được để qua mặt công an. Phải nói là nó hay, hợp lý, và tạo cho thượng tá A một lối thoát, nên sáng nay A chấp nhận.


Chút sau thì Tám Thiên về đến, rồi 4 tay cốt cán ngồi chụm lại.


– Mở ghi âm thằng Toàn và con Linh nói chuyện trước. Lão Bạc ra hiệu


4 Tay chụm đầu vô, chút sau nghe tới đoạn con Linh vừa khóc vừa nói chuyện thì lão Bạc tắt. Rồi lão xem video do thằng Toàn quay cảnh con Linh hấp dẫn và gợi dục và thằng lão tứ ở bàn đá thì lão cho pause clip lại, lão quan sát kỷ nét mặt thằng lão tứ lúc nó mò vú con Linh, và con Linh mò cu nó.


Rồi 4 tay gật gù, đúng là thằng lão tứ thèm con Linh thật. Rồi cả hội nghe hết mấy cái ghi âm trong phòng xông


Cuối cùng thằng Hồi gật gù, 4 tay cốt cán với thằng Bình, như vậy là hết dàn chỉ huy rồi, với 25 thằng lính. Dưới này thằng Sĩ cũng còn hơn 50 thằng ỡ 9 cơ sở của tụi nó nửa, cũng kha khá.


Tư Hảo quay qua lão Bạc


– Anh làm việc với tay A kết quả thế nào


– Tay A đồng ý với kế hoạch mà Tú bơm cho mình.


– Giờ mình soát xét lại toàn bộ xem còn chỗ nào sơ hở không, rồi 4 tay chụm lại bàn bạc


– Cuối cùng lão Bạc kết luận, vậy đi, cũng không còn gì để bàn nữa.


Họ lục tục giải tán, còn lão Bạc đi qua resort ngay bãi biễn gặp thằng Bảo và Năm Lì


Lão nói cho Bảo nghe về việc già 4 nhờ công an bảo kê dùm đêm ngày 6 cho 4 cơ sở ở quận Y, thằng Bảo cám ơn rồi về, phải, nó nghĩ, nếu nó như già 4 thì cũng sẽ làm vậy trong hoàn cảnh lưỡng diện thọ địch, nhưng mà… Già 4 có vẻ chưa hiểu Lộc Đen lắm.



==================== Phần 108 ====================

Năm Lì sau khi nghe lão Bạc dặn về chuẩn bi quân, chiều ngày 7 khi nào lão dt thì ra tay thì Năm Lì ra về, đem 25 thằng lính thiện chiến, đâu phải muốn là có liền, phải lựa chứ


Tiễn Hồng và An đi rồi, gã ngồi ở cửa phòng, bùi ngùi, nếu ngày 7 này mà thắng như dự định, thì gã sẽ đưa 2 cô về X, ban đầu là theo thằng Sĩ học nghề, cứng cứng rồi sẽ giao 1 cơ sở cho 2 cô quản lý rồi từ từ đi lên. Gã biết điều đó là tốt cho hai cô. Thực lòng xa hai cô, gã cũng buồn, vì tình cảm và… Tình dục nữa, làm tình với 2 người như 2 cô một lúc, rất khoái lạc, gã có thể làm tay 3 với Mai và Linh, nhưng tụi nó còn con nít, không phải gu gã khoái, và tụi nó chưa biết làm những chuyện làm đàn ông sướng khoái, nên làm sao bằng Hồng và An được, nhưng mà, không thể vì dục vọng của mình mà trói cột hai cô vào mình, đó là ích kỷ. Ngày xưa gã kêu 2 cô đi học tiếng Anh, vì cũng nghĩ đến tương lai sẽ đưa các cô xuống X, một thành phố du lịch biển, có tiếng Anh là ngon lành, tuy là lúc đó gã chưa nghĩ mình sẽ quay về hệ thống, gã chỉ tính là gửi 2 cô xuống cho thằng Sĩ, thế thôi. Rồi chuyện giúp Hương đập Tuấn làm gã phải quay về với anh 4 sớm hơn dự định, thực ra trong lòng gã, muốn cho công ty mình ổn cái đã, rồi mới về với anh 4, nhưng rồi… Hoàn cảnh đẩy đưa, dây dưa lôi kéo… Gã nhìn xa xôi về chân trời X, mong 2 em, Hồng và An, lần này bắt đầu bay vào sóng gió, mong tụi em vững vàng và tiến lên, 2 em về đó rồi, lâu lâu anh mới xuống thăm được, không còn gần gũi chăm sóc cho nhau được nữa, nhưng anh cũng không để tụi em sống ở đây để chúng ta gần nhau mãi được, không lẽ bắt tụi em làm và sống theo cái cũ hoài sao? Hương và Hạnh, anh cũng đã tạo lối đi cho họ rồi, chuẩn bị cho 2 em bước vào, rồi sắp đến là Mai và Linh, anh cũng sẽ có bài tính cho tụi nó.


Gã thở dài, rồi tất cả cũng sẽ ra đi hết, những cánh chim nhỏ bé yếu ớt của mình, sẽ dần trưởng thành, và sẽ bay cao, bay xa hơn, bay ra khỏi tầm tay mình…


Rồi gã quay về với thực tại, bài toán ở X, đã thành cục diện 2 bên là 2 quả cân, mà cán cân là thượng tá A, gã cũng thấy lành lạnh. Phải, gã tin A, nhưng mà tâm lý mà, trước giờ gã đều chũ động, chỉ là kế hoạch này quy mô quá, phải giao sự sống còn của hệ thống vào tay A, rồi sinh mạng của mình nữa, mà đâu phải mình sống cho mình, sau lưng mình là con gái mình, vợ mình, rồi mấy con nhỏ kia nữa, mình té là cả đám té hết. Sống cho mình thì dễ, sống cho những người mà mình và họ thương yêu nhau, sao mà khó quá. Thực lòng gã, nếu gã còn độc thân như xưa, gã cũng chỉ cần tấm bằng luật sư là sống được, thêm Ngọc và con bé, thì thêm cái công ty kia là được, nhưng giờ gã phải dấn thân vào giang hồ lại, cũng là vì 6 đứa con gái đó, gã thấy mình có trách nhiệm với tụi nó, sau những gì tụi nó đối xử với gã. Ngồi nghĩ ngợi chút, gã dt hẹn chị Hạ Phương, nghe chị nói chị đang ở quận 7, gã hẹn chị ra làng nướng Phú Mỹ Hưng, hôm nay chị em ăn nhậu thân tình, mai gã đi rồi, lỡ nước cờ thượng tá A sai một nước, biết thế nào đây. Nỗi băn khoăn sâu kín đó, chỉ có gã và anh 4, lão nhị, lão tam, những tay từng lăn lộn nơi đầu đao mũi kiếm, mới hiểu được, hiểu mà không thể nói ra, vì sợ quân tâm dao động, hiểu mà vẫn phải lao vào, vì không có sự lựa chọn, hiểu mà vẫn phải làm, để cầu phú quý trong nguy hiểm, đó cũng là đặc điểm của thế giới ngầm.


Gã thử tháo băng bột ra hôm nay xem thế nào, rồi mặc vào bộ đồ lịch sự, mang giày vào, hôm nay gã cần lấy lại phong độ của một vị tướng trước giờ xông trận, để tự mình vực dậy khí thế cho mình.


Hương về đến nhà thì thấy Hạnh chưa về, con Liên đã bỏ nồi cơm điện lên cho chín, còn nó đang làm tiếp báo cáo tốt nghiệp, thấy chị Hương mua cái lẩu bò treo trên xe, nó khoái quá, tíu tít đi rửa rau trụng mì để sẵn


– Em thèm món này mấy ngày nay đó, mà thấy mấy anh chị ai cũng bận, nên thôi không mua về ăn


Hương cười với nó, mấy hôm nay nó hết sợ cô, và nó ngoan lại, Hương để ý đi thực tập về là nó về nhà, không đi loanh quanh lòng vòng, hoặc nghe dt đàn ông à ơi nữa.


Đợi Hương tắm ra rồi ngồi nghỉ mệt, nó sàn lại nói chuyện


– Chị, mấy ông hôm bữa bắt em, là đàn em của anh Hùng hay sao?


– Uh, sao em, có chuyện gì hả, thằng Tuân mấy bữa nay nó có làm khó gì em không?


– Dạ không, mặt em giờ nó còn không dám nhìn thẳng, mà em còn vài ngày nữa hết thực tập bên đó rồi., Em hỏi chuyện anh Hùng là tò mò thôi.


– Em thích anh Hùng không, Hương hỏi nó


– Có, hôm bữa ảnh cho em tiền sửa xe, rồi mấy nữa nay nói chuyện thân tình, như em là em ảnh vậy, nên em… Hết sợ ảnh


– Nếu em thích ảnh, em đừng tò mò chuyện của anh, khi nào anh cần nói gì, cần cho em biết gì, thì anh sẽ nói, em tò mò.. Là không hay đó.


– Dạ, em biết mà, tại em thấy ngồ ngộ nên hỏi thôi


– Em ngộ vụ gì, cứ nói, chị coi em như em mà, có gì sao


– Sao mà… Sao.. Mà chị và chị 2 em, cùng yêu ảnh được, mà anh có vợ nữa, em thấy mấy người trong xã hội mình, người ta đâu có vậy, người ta còn.. Lên án nữa đó


– Hương cười ha hả, họ nói mình là.. Mình sống vậy là sa đọa chứ gì, ý em là vậy, phải không, Hương cười tiếp


– Dạ, em không dám nói là sa đọa, tại em thấy là lạ thôi, thấy hồi tối chị và chị 2 ôm ảnh ngủ. Hồi trước thằng Tuân nó rủ em coi phim sex, người ta làm tình tay 3, nhưng đó là phim, còn chị với chị 2, là bạn, đó là tình yêu mà, mấy chị không ghen với nhau hả?


– Ghen làm gì em, mệt lắm, sống vui vẻ với nhau cho khỏe, em nghĩ coi, giờ chị và chị 2 em ghen đi, rồi tanh banh hết, ảnh về lại với vợ ảnh, rồi anh quen con khác nữa, cũng như thế, mà mất ảnh, tụi chị sống cũng được, nhưng… Mệt mỏi lắm. Em hiểu không? Vd như chuyện của em vừa rồi đi, lúc đó em u mê, mà chị 2 em không có ảnh, rồi ai thức tỉnh được em, ai hốt được thằng Tuân ra khỏi cái nhà này, em nhìn ra vấn đề chưa?


Con Liên ngẫm nghĩ rồi nó gật gật, em hiểu rồi, ra là chị và chị 2 cũng cần 1 chỗ nương dựa, cũng phải, mình cũng đã từng coi Tuân như chỗ nương dựa, chỉ là… Mình dựa nhầm chổ.


– Sao mấy chị không kiếm ai đó độc thân, yêu người ta rồi lấy chồng. Liên hỏi tiếp


Hương nhìn sâu vào mắt nó, em còn trẻ, có những cái em chưa nếm trải em sẽ khó hiểu, chị nói vầy nhé, nếu chị có người yêu, thành thì không nói, mà tan vỡ, rồi bỏ nhau, thì nó bỏ chị luôn, mình cũng trao thân cho nó rồi, rồi nó bỏ mình, còn quen anh Hùng, anh ấy… Không bao giờ bỏ mặc chị và chị 2 em, dù các chị có còn tình dục với anh ấy hay không cũng thế, đời đàn bà mình, sớm muộn cũng sẽ trao thân cho ai đó, vậy chị và chị 2 em, thay vì trao thân cho thằng người yêu, rồi cứ phải phập phồng lo sợ nó bỏ mình, chi bằng hiến thân cho anh Hùng, còn hay hơn, đó là thẳng thắn ra mà nói, còn tình yêu mà mấy chị dành cho anh ấy, nó hết rồi, nó chuyễn qua tình nghĩa rồi, em hiêu không?.


Rồi Hương lại lấy máy tính ra làm việc, con Liên ngồi làm bài luận tiếp, trong đầu nó lộn xộn vô cùng với mớ lý thuyết mới mẻ mà chị Hương nói nó nghe, nhưng ít ra giờ nó hiểu chị 2 nó hơn.


Gã và nhà báo Hạ Phương ngồi tại một bàn ăn ngoài trời, hôm nay gã vui vì… Tháo được cái băng bột chết tiệt, và cái thứ 2 là ngồi bên chị, người làm cho gã có cảm giác như gã về gặp chị hai gã, có thể nói với chị bất kỳ cái gì mà không phải e dè sợ sệt, và còn nữa là chị giống gã, bên ngoài là hiền hòa trầm ổn nhưng cũng là tay quyền mưu cơ biến, sau mấy năm chị lăn lộn trên cái ghế Phó Ban Thời Sự Xã Hội


Chị Hạ Phương cũng như gã, chị rất vui khi hôm nay gặp lại gã, tuy gọi là chị em nhưng gã nhỏ hơn chị 3 tuổi thôi, và gã có nhiều bản lĩnh sống nên chị coi gã như ngang hàng với mình, và gã hiểu chị đến từng cái sâu kín trong lòng.


Hai ngươi cạn hết gần chục lon bia vì hứng khởi sau hơn nửa tháng lại gặp nhau, rồi vì không khí mát mẻ sảng khoái của trời đêm thổi vào cái bàn nhậu vĩa hè, và cái dĩa sườn bò nướng mà quán này nướng ngon vô cùng.


Chút sau chị hỏi


– Lúc này em làm gì?


– Em đang mở công ty phân bón theo hướng công nghệ xanh, rồi làm cố vấn cho một tập đoàn về giải trí, ăn uống. Gã nói vậy không sai, nhưng không đủ.


– Em dấu chị làm gì, chị biết em lún sâu vào bên xã hội đen rồi, chị là gì của em mà em giấu chị?


Gã bật cười, em đâu có dấu đâu, mà nói không hết thôi


– Em là luật sư giỏi, sao không làm, cũng ngon vậy, mà đi theo xã hội đen làm chi? Chị thở dài


Gã trầm ngâm, rồi đốt điếu thuốc, phà khói lên trời


– Chị có biết cái quan trọng nhất của nghề luật sư là gì không?


– Không, em nói đi, chị là nhà báo nhà, chị che miệng cười, đâu phải nhà… Tùm lum như em


Gã cười lên ha hả, rồi nhìn chị, qua làn khói thuốc lung linh và men bia bốc lên, rồi câu nói nhà… Tùm lum của chị, làm gã thấy chị sao… Hấp dẩn quyến rũ hơn ngày thường.


– Luật sư là người không phải bảo vệ bị cáo hay nguyên cáo, bị đơn hay nguyên đơn, mà là bảo vệ công lý, bảo vệ sự thật, nhà báo thông tin về sự thật, thì luật sư là người bảo vệ sự thật, nhà báo là người nêu ra công bằng, luật sư là người bảo vệ công bằng. Gã nói nhỏ, trầm thấp nhưng mang hơi hướm… Tâm huyết mà chua cay


Chị nhìn chăm chú vào mắt gã, gã đem luật sư và nhà báo kéo lại gần nhau, cũng hay. Rồi lý luận kéo lại gần của gã, cùng với giọng nói trầm nhỏ nhưng bắt đầu… Chua chat của gã, cũng làm chị… Xích ghế lại gần gã hơn, luật sư đã kéo nhà báo lại gần… Bằng lý luận, thì nhà báo đáp ứng xích lại gần chứ.


Gã đợi chị ổn định, rồi nói tiếp


– Chị nhìn coi, xã hội mình, có thể giúp cho 1 luật sư hay 1 nhà báo, làm được những điều đó mà sống được với nghề không?


Hạ Phương lặng lẽ nâng ly bia lên cụng với gã thay cho câu trả lời, rồi chị uống cạn luôn ly bia, như muốn nuốt hết vào bụng những xót xa, những chua chat, những nỗi niềm sâu kín của một người trí thức cầm bút, mà nhiều lúc vì miếng cơm manh áo, phải bẻ cong ngòi bút đi, để sống, để một mình nuôi coi. Rồi chị nhìn qua gã, phải, gã cũng uống cạn như chị, như cùng chị cạn hết tấm lòng hôm nay.


Uống cạn ly bia với chị xong, gã từ từ nói tiếp


– Nếu một xã hội đen vì cái tên mà nó công bằng, tiến bộ và ổn định thì chưa chắc nó đã đen. Nhưng ngược lại, cái xã hội trắng kia, lột nó ra, có khi nó còn đen hơn. Như vậy chị đã hiểu chưa, gã vừa nói mà giọng khàn khàn đi vì tâm tư, vì trăn trở


Và lúc đó chị thấy gã không còn là em chị nữa, mà là người anh của chị, gã nói y như một đàn anh trong nghề mà chị quen, đã trả thẻ nhà báo, cũng vì đã không chịu bẻ cong ngòi bút, phải, gã là người dám làm những chuyện mà chị có nghĩ, có muốn, nhưng chị không dám làm, vì chị là đàn bà


Chị nắm bàn tay gã, 5 ngón tay chị đan vào 5 ngón tay gã, siết chặt.


Gã hiểu đó là sự cam kết gắn bó của chị, dù gã thế nào, chị sẽ ở bên gã, vì cá tâm vị nhân sinh của gã.


Gã quay qua nhìn vào mắt chị, chị không sợ sao?


Chị hiểu gã muốn nói gì


– Sợ, thì có, nhưng sợ mà lui, thì không đâu… Hùng ah, chị quen miệng, tính nói em ah, nhưng chị không muốn gọi gã là em nữa, mà gọi gã là Hùng. Rồi chị nói nhỏ giọng, trước giờ Phương hiểu sai, nghĩ Hùng tham gia xã hội đen là vì tiền, chứ Phương không nghĩ tới khía cạnh đen – trắng của nó.


Gã và chị lấy 2 tay còn trống của họ nâng ly, nhìn nhau gât đầu rồi gã uống cạn. Rồi gã mở cặp ra, lấy một xấp hồ sơ gói gém cẩn thận đưa chị, nếu sau ngày 7 mà chị không gọi cho em được, chị khui cái này ra nhé.


– Tập hồ sơ đó là hồ sơ về hệ thống lão Bạc. Chị xem sơ qua rồi cất đi. Còn nếu em thắng, thì mình sẽ bung ra, nhưng theo.. Kiểu khác, gã nói tiếp


Chị bỏ hồ sơ vào giỏ, tối về đọc, nói chuyện với gã vui hơn đọc cái đó.


– Vụ Thái Sơn, bên cảnh sát điều tra họ có ý gì chưa chị


– Chưa, theo những gì Phương công bố ra dư luận về Thái Sơn, anh Quang phó phòng nói ở trên, chị cười, cũng chẳng biết ở trên là ai, dường như không muốn phòng cảnh sát điều tra xắn sâu vô nữa, sợ bức dây động rừng. Hùng đi nước cờ này, hiểm thật, rồi chị cười


Cái đầu óc đang u mê vì xúc động của gã tự nhiên giật lên 1 cái, Hùng 1 lần, Hùng 2 lần, sao không là em.. Mà là Hùng, rồi Phương thay cho chị, Rồi theo cái giật đó, bản năng… Đánh hơi đàn bà con gái quay lại gã, gã nhìn xuống bàn tay chị đang siết vào bàn tay gã, nó ấm quá, run rẩy nữa. Nãy giờ chìm đắm trong suy nghĩ về nhân tình thế thái, giờ gã mới nhận ra. Rồi gã bối rối, phải, gã bối rối vì nào giờ gã không có suy nghĩ mình sẽ.. Lái máy bay. Tuy không lái, nhưng.. Cầm tay thì đã làm sao đâu.


Rồi gã nghe chị hỏi:


– Hùng lên SG làm, rồi ở đâu


Gã muốn chị và gã trở lại là chị em như trước, nên.. Thành thật


– Em quen 2 con nhỏ kia là bạn thân, nên có lúc ở nhà con này, có lúc ở nhà con kia


Chị bât cười khanh khách trước sự thật mà… Như đùa của gã


– Con nhỏ đẹp gái hấp dẫn hôm bữa đi tập thể dục là 1 trong 2 đứa đó hả


– Uh, con kia thì xấu hơn, ah, để em gọi nó ra chở em về, rồi giới thiệu với chị, con bé thể dục là Hương


Tý sau Hạnh ra đến khi nghe dt gã báo, cô lễ phép chào chị rồi ngồi kế gã.


Chị và Hạnh làm quen nhau, rồi hỏi thăm nhau, và chị thấy quý Hạnh, cái vẻ ngây thơ trong sáng của Hạnh. Và hiểu gã, chị cũng biết vì sao gã cũng quen luôn con bé hấp dẩn gợi tình thể dục hôm bữa


Gã thấy cũng trể rồi, gã gọi tính tiền, tạm biệt chị, rồi nhắc chị nhớ nếu ngày 7 gã không gọi, thì ngày 8 chị làm theo kế hoạch.


Chị đứng nhìn theo, phải, ngày xưa, hơn 10 năm trước, mình cũng như cô bé Hương đó, nên mới ngã vào tay ba của con gái chị bây giờ dễ dàng. Chị hiểu gã hôm nay cảm thấy sự khát khao kín đáo của chị, nhưng gã ý tứ rút lui. Chị không buồn, mà thấy vui, gã như thế, mới đúng là gã. Mình và gã cách mặt 6 năm mà con gặp lại, huống chi bây giờ.. Có việc làm chung với nhau.


Hạnh chở gã về đến nhà thì thấy Hương và Liên đã bày lẩu bò ra sẵn, gã thấy vậy cũng thay đồ ra rồi xông vô luôn. Lẫu bò cũng là một món gã thích mà, rồi hồi nãy nhậu với chị Hạ Phương, chưa ăn no gì hết.


Khi cái lẩu vơi đi thì gã nhìn lên, và nhìn 3 đứa con gái ngồi ăn chung, Liên thì không nói, nó là em út, còn 2 cô gái xinh xắn thơm tho kia là bồ mình, tự nhiên gã thấy hạnh phúc thật


– Hôm nay anh tháo băng tay, nhúc nhích nó có đau không, Hương kéo tay gã lại, vuốt vuốt nó


– Không, chắc là khòi rồi, hơn 1 tháng rồi mà


Hương dọn dẹp xong thì cô kéo gã ra cửa, hai đứa đứng hóng mát, Hạnh biết họ có việc riêng, nên cô ý tứ, phụ con Liên rửa chén


– Lão tam đưa mình 2 cây hàng nóng, Bình đưa 1 cây, em cất vào giỏ rồi, không để chị em Hạnh biết, Hương vừa nói vừa ớn lạnh, việc hôm nay cầm súng đi đưa cho gã, là cô hiểu mình đã dấn sâu vào hệ thống này rồi, giờ cũng không còn đường lùi, sống thì cùng sống, chết thì cùng chết, mà có gã đồng hành mà, sợ gì


– Gã cảm nhận được cái rùng mình của Hương khi nói ra chữ súng, cũng phải, cô còn trẻ, lại là con gái, gã ôm cô vào lòng, em đừng sợ, trời có sập, anh cũng chống cho em mà, hiểu không, cô bé hư hỏng dâm dục của anh


– Hương cảm động lắm, cô áp mình vào ngực gã, em biết mà, ông chủ của em.


– Gã nói nhỏ cho Hương vừa đủ nghe, mai sẽ co 1 xe 4 chổ bên tổng bộ ra ngã 4 hàng xanh, em đi xe ôm ra đó rồi nó chở em xuống X, anh không muốn nó rước em bên đây, nhà em bị lộ rồi, nhà Hạnh phải giấu, để còn có chỗ lui tới


Thấy Hạnh đã tắt đèn trong phòng, gã và Hương vào rồi khóa cửa. 3 Đứa lên giường thì Hương cởi đầm ngủ ra, cô trần truồng ôm gã. Cô thích vậy và quen rồi, ở gần gã là cô khao khát gã. Bên kia Hạnh ý tứ hơn, cô không mặc đồ lót nhưng còn đầm ngủ. Hai đêm nay cô không mở đèn ngủ, vì con Liên nó trên gác, cô ngại bọn cô và gã âu yếm nhau thì nó thấy, cô xoay người qua ôm gã, hôm nay tay phải gã tháo băng rồi nên ôm thoải mái


Gã nằm giữa, cánh tay trái mần mò trên cơ thể mịn màng săn chắc của Hương, mân mê sờ nắn, tay phải gã cũng khám phá thân thể Hạnh, dù tối thui nhưng bàn tay gã như có mắt, nó đi đến những nơi cần đến


Hai cô gái thích lắm, tối thui nên Hạnh cũng đỡ ngại, rồi gần một tuần không gần nhau nên cô để cho tay gã tự nhiên, Hương thì không nói rồi, cô nóng như cục than khi gã chạm vào


Ba người im lặng hưởng thụ nhau, gã thì hưởng thụ tấm thân trẻ trung hấp dẫn của hai cô, còn hai cô hưởng thụ những cảm giác do hai tay gã mang lại, gã gật gù, hôm nay mình tháo băng đại, vậy mà… Có lý, rồi gã cười thầm.


Gã xoay người nằm ngửa lên, rồi đẩy 2 cô nằm ngữa theo 2 bên, cho tay gã thằng ra, gã mân mê sờ mó eo, bụng hai cô, rồi tay gã tiến vào cái tam giác mềm mại ấm nóng của Hạnh, vào vào cái vùng háng nóng bỏng của Hương


Hạnh rên khe khẻ khi ngón tay gã trượt xuống bông hoa hơi ẩm ướt của cô, rồi cô hơi dang đùi ra cho gã dễ dàng hơn


Hương mở rộng chân ra, rồi cô rên ư ư trong họng, chút sau cô rên lớn hơn chút khi cô nghe tiếng thở đều đều cũa con Liên trên gác.


Máy lạnh mở 16 độ, lạnh nhất mà 3 ngươi thấy nóng bức vô cùng. Tối quá, không ai thấy rõ ai, họ dùng cảm xúc và tâm hồn để cảm nhận nhau


Chút sau thì Hương lấy tay kéo quần gã xuống, rồi cô co chân đẩy nó ra khỏi 2 chân gã luôn


Bên kia Hạnh thả mình thư dãn trong cảm giác mơn man nhẹ nhàng do bàn tay gã mang lại, rồi chút sau cảm thấy sự khao khát trống rỗng giữa 2 đùi, cô lần tay tìm cái vật có thể lắp vào đó, nghĩ nó còn bị cái quần che dấu, nên cô dùng tay luồn trên bụng gã xuống thì tay cô thấy.. Trống lổng, rồi bàn tay cô chạm chùm lông của gã, rồi nó… Chạm bàn tay mát mẻ nhỏ nhắn của Hương, cô giật mình vì xấu hổ, nên bàn tay cô dừng lại


Hương thấy một cái gì mềm mại nhỏ nhắn chạm vào tay mình, sau phút giật mình, cô biết đó là tay Hạnh, cô cười thầm rồi bàn tay cô buông cái vật cứng nóng của gã ra, cô cầm tay Hạnh đặt vào đó, rồi cô mới túm lấy cái đầu nhọn của nó mà xoa, vuốt, nắn bóp, trong lúc tay Hạnh thì cầm phần gốc nên Hạnh sục nhè nhẹ lên xuống


Gã sướng quá, khi cảm nhận hai cô vuốt ve cu mình, và qua cái nhúc nhích của mấy bàn tay, gã thầm biết ơn Hương, Hương biết khéo léo phối hợp để Hạnh không bối rối sợ hãi.


Hai tay gã tập trung vô chuyên môn hơn, nhưng do hoạt động hai tay cùng lúc thì khó, nên gã phân ra, tay trái bên háng Hương gã tập trung hơn, vì gã biết Hương thích sự mãnh liệt, thô bạo. Tay phải bên bông hoa của Hạnh thì gã bớt tập trung, cho nó nhẹ nhàng hơn, vì gã hiểu Hạnh thích sự nâng niu, mơn man


3 Người im lặng trong bóng tối, họ chăm chú hưởng thụ và âu yếm nhau, lúc này không cần gì phải nói nữa, vì dùng bàn tay, tiếng rên rĩ, và sự giao cảm của tâm hồn, có ý nghĩa hơn ngàn vạn lời nói.


Chút sau thì gã thấy tay trái gã nơi cái l.. Của Hương đẫm ướt, thấm ra kẻ tay, còn tay phải của gã nơi bông hoa của Hạnh thỉ ít hơn, nhưng nóng bỏng thì như nhau.


Hai cô cũng cảm thấy cái vật nóng và cứng mà 2 cô cầm trong tay nó nóng dần, nóng dần lên, hai cô biết nó sẽ nóng nữa, nó chỉ dịu đi khi đưa vào nơi ẩm ướt giữa đùi 2 cô. Nhưng ai đây? Rồi trong vô thức, quên đi bóng đêm trong phòng tối như bưng mắt, hai cô nghiêng đầu nhìn nhau, như người này muốn hỏi ý người kia.


Gã nằm giữa, khi 2 cô hơi nghiêng đầu qua nhau, gã biết, vì lỗ mũi 2 cô chạm 2 lỗ tai của gã.


Rồi cả 3 lặng lẽ trong sự khó xử, nhưng tay họ vẩn mải miết hơn, theo hơi thở dần dần gấp lên của cả 3


Gần 10 phút nữa qua đi, nhưng không ai quyết định được cả, chính gã là người thông min tinh tế, mà cũng bó tay, không biết làm thế nào.


Hương do khao khát quá, lồn Cô ướt lắm rồi, 2 vú cô không ngừng bị bàn tay của cô dày vò, như muốn xé ra, vứt đi cái sự trống rỗng, thiếu thốn ở háng, còn tay kia như muốn bứt cái vật cứng ngắt nóng bỏng mà cô đang cầm kia ra, dành qua cho mình, rồi nhét luôn vào giữa hai đùi, cho nó dịu đi cái nứng lồn Đang chi phối cô


Hạnh cũng vậy, co biết hai cánh hoa của cô mở rộng ra lắm rồi, nó cũng ướt như chưa bao giờ như thế, bàn tay cô củng muốn làm như Hương, muốn kéo cái vật nóng bỏng trong tay đó ấn nó vào giữa 2 đùi mình, để giúp gã bớt nóng đi, cô muốn dùng cái ẩm ướt của bông hoa kia, giúp gã dịu đi, để gã không thở gấp vì khó chịu nữa


Gã nằm đó rên rỉ, qua bàn tay 2 cô nắm cu mình, theo từng cái dày vò, xoa nắn, vặn siết của 2 bàn tay đó, gã cảm nhận bàn tay Hương phản ánh nội tâm Hương muốn chiếm đoạt con đực của gã, còn bàn tay Hạnh thể hiện ra con cái muốn dâng hiến cho gã, giờ làm sao đây, mình quay về bên nào trước, chắc chắn bên kia sẽ tổn thương tâm lý trong hoàn cảnh này, sự từng trải trong tình dục giúp gã hiễu điều đó, gã phân vân….


Thông thường khi các thế lực tranh đấu âm thầm bên trong vào trạng thái cân bằng, thì sự can thiệp từ nhân tố bên ngoài sẽ mang yếu tố quyết định, và nãy giờ đắm chìm trong khao khát, trong ham mê nhau, họ quên đi nhân tố bên ngoài, đó là…. Con Liên


Con Liên nó đang ngủ thì nó giật mình dậy, rối thấy nó mắc tiểu, nó lịch kịch tung chăn ra, để ngồi dậy, rồi nó lần mò trong bóng tối trên gác để kiếm cái dt, để bật lên, thấy đường mà đi tiểu, vì công tắc đèn trên gác thì nằm dưới chân cầu thang


Sự lịch kịch trên gác của con Liên làm 3 người hết hồn, giờ họ mới nhớ ra là có nó, nên họ biết không thể làm tình được nữa, cảm giác thèm muốn làm tình bay đi, và cảm giác ở háng họ qua mấy bàn tay, báo cho nhau biết là sắp lên đỉnh hết rồi, nên bốn bàn tay tập trung vô. Họ xoa, kéo, vuốt, khều móc… Nhanh hơn, mải miết hơn…


Rồi họ cắn răng lại trong cơn cực khoái, bốn bàn tay ướt đẫm không dám cử động, nó nằm im luôn dưới cái mền lớn 3 đứa đang đắp chung, vì lúc họ vừa xuất ra xong thì con Liên cầm cái dt soi đường cho nó đi xuống cầu thang rồi


Hương không dám rút tay về, nên cô để bàn tay dây dính tinh dịch của gã ở đó, dù con Liên nó tận mắt thấy cô làm tình với gã, nhưng hoàn cảnh hôm đó khác, hôm nay khác, hôm đó nó là kẻ có tội, còn hôm nay nó là em mình.


Hạnh thì dĩ nhiên càng sợ hơn Hương, cô đã mắc cỡ với em mình lắm rồi, khi nằm chung 3 đứa như vậy, mà giờ để nó biết cô và gã và Hương âu yếm tay ba nữa thì nó nghĩ mình ra sao.


Gã thì bảo vệ cho danh tiếng của Hạnh, và gã hiểu ý Hương, hôm nay gã cũng coi nó như em gái, nên gã cũng bất động


Trong lúc con Liên đi toilet, thì gã nghĩ đánh xong phe lão Bạc rồi, bảo Hương quay qua nhà cô ở lại, là 3 đứa thoải mái


Hương cũng nghĩ y như gã, diệt xong cái đám ở X, là cô thoải mái về nhà cô


Hạnh cũng nghĩ như Hương, cô nhớ lại cái đêm ở nhà Hương, không có mấy thằng đó, 3 người họ hạnh phúc ấm cúng vui vẻ biết bao


Bắt đầu cùng suy nghĩ, nên lúc này không nói mà hiểu, cả 3 biết tới đây là dừng được rồi, rồi đợi con Liên lên gác, đột nhiên khôngai nói ai, cả ba cùng vào toilet


Hương xối nước, Hạnh xoa nước rửa phụ khoa, hai cô rửa cu cho gã, rồi hai cô rửa tay cho mình


Gã thì thào, hai em tự xối nước xoa xà bông vào đó đi, anh kỳ cọ cho, rồi gã dùng tay cùng lúc, gã rửa lồn Cho Hương và rữa bông hoa cho Hạnh


Xong 3 đứa ra nằm, rồi như có gì xui khiến, 3 cái miệng cùng thì thào cất lên, mai mốt qua nhà Hương đi. Rồi họ phá ra cười khúc khích vì… Tư tưởng lớn gặp nhau quá.


Gã là vui nhất, vì cái dự án FMF của 2 đứa con gái gã yêu thương nhất, đã bắt đầu tốt đẹp.


Hương và Hạnh cũng vui, vì nhờ sự tinh tế của gã, mà làm 2 cô không bị tồn thương tâm lý, vì gã không chọn ai hồi nãy hết.



==================== Phần 109 ====================

Ngày 6/8/2009


Khách sạn Hà My, thành phố X


7h Sáng, Hồng thức dậy trên giường rồi cô ngồi nhìn thằng sát thủ nằm dưới đất, hôm qua nó lấy cái mền dày lót dưới lưng làm nệm rồi lăn ra ngủ trên đó và nhường cái giường cho cô. Kêu là nó chứ anh ta cũng 29 tuổi rồi. Đêm qua đi ngủ thấy anh ta nằm vậy, cô cũng thấy tội tội nên kêu anh ta lên giường nằm, rồi cô nằm vô sát tường mà anh ta không chịu, anh ta chĩ nói ngắn gọn, em là người của lão tứ, anh không muốn lộn xộn. Mà theo Hồng nghĩ thì anh ta có lộn xộn gì đâu, cô mặc nguyên quần jeans đi ngủ, rồi mặc áo khoát ngoài kín đáo nữa. Sở dĩ họ không thể thuê phòng 2 giường vì mệnh lệnh của gã là cô với An phải cùng với 2 anh này đóng giả làm 2 cặp tình nhân đi chơi, nên phải làm cho như thật. Không biết An bên kia nó dậy chưa, hôm qua cả bọn cũng vui lắm, 2 cô va 2 anh đi nhậu biển đêm, rồi 2 anh rủ đi vũ trường chơi nhưng Hồng lo đụng mặt tụi thằng Hồi nên cuối cùng 2 ông đi, 2 cô về phòng tán gẫu, rồi chút sau 2 ông về thì 2 cô chia ra về buồng mình ngủ nghĩ. Mà không biết gã làm gì mà bày ra cái vụ này ta, Hồng thắc mắc, nhưng thôi, đó là chuyện của… Sếp


Bên phòng bên kia An cũng thức dậy sau khi người đi cùng, cũng nằm ngủ dưới đất, đánh thức cô dậy, rồi họ, y như những cặp nhân tình, khoát tay nhau đi ăn sáng, rồi quay vô tiền sảnh của khách sạn, hỏi về những địa điểm đi chơi. Mà nhìn họ cũng xứng đôi, nam thì cao ráo, mặt mũi hiền lành, nhưng có vẻ lành lạnh, còn nữ thì xinh xắn, nhí nhảnh, mà nhất là Hồng, nhìn cô còn nét trẻ con nữa chứ,


Cũng tại khách sạn Hà My, dãy phòng dưới lầu 2, thằng Lành nó thức dậy rồi nó đi qua phòng kế bên kêu 3 thằng kia dậy, 6 thằng tụi nó chia làm 2 phòng, có thân phận là vận động viên thể thao của quận Z, xuống X để tập huấn môn… Bóng chuyền bãi biển.


Thằng Lành quay về nhìn đống đồ mà thằng Sĩ hôm qua giao cho nó, mấy trái banh bóng chuyền, 6 bộ quần áo thể thao, giày vớ thì chiều hôm qua thằng Lành kêu xe ôm chở tụi nó đi mua, nhớ lời Hương dặn, khi thuê phòng nó trình giấy chứng nhận vận động viên cho con lễ tân khách sạn ghi vô sổ, nó cũng không biết Hương và đại ca nó muốn tụi nó làm gì, nhưng nó chấp hành, đi theo đại ca và Hương, chĩ sướng chứ không khổ, huống hồ em gái mình là bồ của ổng, lo gì không khá lên được.


Đợi 5 thằng kia thay đồ xong, nó bảo tụi đó ôm theo mấy trái banh, lúc đi còn nhồi nhồi bóng, rồi đi bộ ra biển, hôm nay.. Làm dân thể thao một bữa coi được không.


8h sáng, thằng Sĩ đi lên lầu, coi mấy cái phòng trên cùng của karaoke Mây tím đã dọn sạch sẽ chưa để tối nay đón quân xuống, nhưng nó lấy làm lạ là tại sao ba nó bảo dẹp hết mấy cây hàng lạnh hàng nóng, nó không hiểu gì cả, lỡ bên kia mà trở mặt thì lấy gì chơi lại người ta, nhưng nó chấp hành, nó tin ba nó và tứ ca lúc nào cũng sáng suốt. Nó đi kiểm tra lại một vòng coi 2 chuyện đó ổn chưa, rồi nó dt qua gara, nơi 2 chiếc xe bảy chổ innova, đã được sơn màu y như 2 hãng taxi lớn dưới X này, hôm nay cho dán decal, hộp đèn, đồng hồ tính tiền, và gắn bảng số giả là vừa, . Nó kêu tụi đó làm đi, rồi chiêu nó qua coi cho kỹ coi còn sai sót gì thì kịp mà chĩnh sửa.


Xong nó dt qua cho thằng Tá, một thằng đàn em thân tín, kiểm tra lại coi 2 cái máy khoan cắt bê tông mượn về, có đổ xăng vô chạy thử coi ổn chưa, rồi mấy cái bảng phân làn xe và mấy bộ quần áo đồng phục, công cụ dụng cụ của công nhân đào đường, đã đầy đủ chưa,


Xong nó dt cho ba thằng đàn em giỏi võ mà lão nhị gửi xuống, tụi đó thì ở khu nhà khác, nhắc 3 thằng đó kiểm tra lần cuối cùng coi đồng phục giao thông, còi gậy… Đủ chưa


Xong nó dt qua bãi xe tải của X, coi chiếc 3, 5 tấn và chiếc container được gia cố sàn lại đã ồn chưa, nó kêu 2 thằng tài xế leo lên nổ máy thữ, rồi thay bảng số giả vô luôn


Tất cả những việc này, Hương đã ghi vào một tờ giấy, mà tiếng Anh gọi là check list, nó nhìn thấy chữ đó trên đó, nó thầm phục tứ ca nó lần nữa, kiếm đâu ra con Hương này vừa giỏi vừa xinh, và nó mừng khi lần này tứ ca giao việc chuẫn bị những chi tiết này cho nó, mà không tự làm như lần trước, nó biết tứ ca muốn nó lập công, nên nó càng làm kỹ lưỡng, chặc chẽ, để không phụ sự tài bồi của lão tứ.


Sài gòn, 8h30 sáng


Hương thức dậy nãy giờ, thấy chị em Hạnh đã đi làm, gã còn nằm ngáy pho pho, cô ôm gã và nằm nướng chút, tối nay thì không được ngủ với gã nữa rồi, sự làm tình nửa vời đêm qua và sáng nay, cảm giác hồi hộp và hưng phấn khi trước giờ vào trận đánh làm cô phấn khích tình dục hơn nữa, nhưng cũng như những lần trước, cô để nó ở đó, cho nó lâm râm dồn nén trong mình, cho đến khi cuộc săn thành công, thì kèm vào cảm giác chiến thắng, cô làm tình với gã mới mê cuồng và thú vị.


Nằm ôm gã ấm làm sao, rồi vuôt ve ***g ngực của gã, vuốt dài xuống cặp đùi rồi cầm con cu cương cứng vì mắc tiểu của gã làm cô thích thú, chút sau cô áp sát thân mình trần truồng vào gã, như muốn thiêu đốt luôn gã bằng cái nóng bỏng của thân mình cô, thì gã thức dậy.


Quay qua thấy Hương như thế ôm mình, nét mặt ánh lên sự đam mê nhục dục, gã quay qua ôm siết lấy cô, rồi gã đi vào cô luôn, hai người lặng lẽ làm tình trong yên lặng va hối hả, như để tạm dịu đi cơn khao khát nhau, chứ như thê cũng không thõa mãn hoàn toàn được, cả gã và cô điều hiểu là nên để dành cảm xúc chờ chiến thắng.


Đợi khi gã và cô co giật vì gã xuất tinh vào mình xong, cô vào toilet tắm rửa rồi ra nấu mì ăn sáng cho gọn. Rồi cô sửa soạn hành lý, gã gọi cho lão nhị điều xe đưa cô đi.


Quần jeans, áo thun ngắn tay là trang phục lý tưởng những khi bắt đầu chiến dịch, bộ tóc giả gã dặn mua hôm qua, Rồi áo lót quần lót, những món không thể thiếu cũa con gái, ah, đem theo băng vệ sinh loại nhỏ nữa, lần này cô có kinh nghệm rồi, những lần trước, khi thi hành nhiệm vụ, sự phấn khích của nó luôn làm cô ướt ướt ở háng, rất khó chịu, lần này chiến dịch này mạo hiễm hơn, quy mô hơn, thì có lẽ cảm giác đó nó nhiều hơn, thôi, đem đi cho chắc ăn, lỡ nó ướt quá, nó thấm ra quần ngoài thì xấu hổ lắm


Gã khóa kỹ cửa phòng lại, kêu Hương lấy 3 cây súng ra cho gã coi, ngon, 2 cây M1911, hộp tiếp đạn 8 viên, tầm sát thương hiệu quả 60m, ống giảm thanh browning đính kèm, 2 hộp tiếp đạn dự phòng, tra dầu mỡ bóng loáng, lão nhị đúng là tướng chiến, chơi súng này là nhất rồi, gã biết lai lịch của nó, sản xuất ở Mỹ, . Còn cây kia do Bình chuẩn bị là K59, hộp đạn 6 viên, xài ống giảm thanh của Liên Xô. Cũng kèm theo 1 hộp tiếp đạn. Để coi, 2 cây M1911 tổng cộng 32 viên, cây K59 này 12 viên nữa, 44 viên chia cho 4 thằng, bắn voi cũng chết, gã gật gù, kêu Hương gói kỹ lại, đây là cái quan trọng nhất của chiến dịch, nó đảm bảo tiêu diệt nhanh gọn, trong các chiến dịch này, thời gian tranh thủ từng giây một


Gã dặn Hương khi xuống X, cứ giữ súng, sáng mai hãy giao cho 2 thằng sát thủ và thằng Lành. Rồi gã dặn Hương những việc cần như mua 1 sim rác rồi nhắn tin cho gã biết số, cũng những việc mà sáng mai, cô sẽ là chỉ huy trưởng chiến trường, phải làm, rồi hôn cô, tiễn cô đi, em đi đi, cố gắng nhé.


Nhìn dáng Hương sau cái hôn dài nồng đậm với gã, đeo cái balo đi dứt khoát, mạnh mẽ, gã thở dài, sau ngày hôm nay, anh và em coi như đã lập xong đầu danh trạng, mình… Không còn quay lại được nữa rồi, rồi gã khoanh tay, nhìn lên trời, ông trời, xin ông phù hộ cho cô ấy, còn có tội lỗi gì, con xin nguyện một mình gánh chịu…


Cô ra tới ngã tư Hàng Xanh thì đã thấy lão nhị chờ sẵn bên chiếc xe lần trước đi bắt thằng Hồi, thấy Hương đến, lão mở cửa ra cho cô lên ghế trước rồi chiếc xe lao vút đi


Tý sau lão nhị mở miệng


Em chuẩn bị đầy đủ hết chưa


Dạ rồi, còn mấy cái khác thì thằng lo, Hương gật đầu


Lão nhị im lặng siết ga, lão đưa Hương xuống dưới rồi quay về ngay để khuya nay lão còn chở 3 tay trụ cột đi


Lẽ ra thì chĩ cần 1 thằng lính đưa Hương đi là được, vị trí của cô trong hệ thống chưa cần lão nhị tự đưa, nhưng lão biết toàn bộ kế hoạch, sau thượng tá A là cô quan trọng nhất, nên lão đích thân đưa đi cho yên tâm, không thể để bất kỳ ai biết, kể cả bên công an tỉnh, là Hương là con cờ phục sau hậu tuyến của anh em


Hương ngồi bên kia, cũng cảm nhận không khí căng thẳng tỏa ra từ cô và lão, cô nhắm mắt thư dãn


Chừng lâu sau thì cô thiếp đi, rồi thấy tay lão đập đập vào cô, dậy em gái, mình tới rồi


Cô mở cửa xe thì thấy mình đang ở trong một căn nhà dân bình thường


Đây là nhà người quen anh, không ai trong hệ thống biết, chĩ có anh 4, bây giờ em ở đây, sáng mai theo kế hoạch, có 1 đứa con gái cùng tuổi sẽ chở em vào X, hiện mình còn cách nó 12 km. Tối nay ở X có bão lớn, em cứ ở đây, sáng mai 8h vào đó cũng được, kịp thời gian


Hương gật đầu với 1 con bé từ trong ra, chờ nó bố trí yên ổn cho Hương xong, lão nhị vỗ vai cô, tất cả anh em trông cậy vào em, cố gắng lên, rồi lão quay xe về Sài gòn.


Hương nhìn đồng hồ, 14h chiều, cô lấy ra 1 viên thuốc ngủ uống rồi lên giường, khuya nay căng thẳng, giờ phải ngủ mới chống chọi được.


Lúc cô ngủ cũng là lúc Bình đã tập trung xong 25 thằng thư sinh kia về tổng bộ,


Thằng toàn đứng nhìn 2 chiếc Toyota chở tụi đó vào sân xong, nó lấy dt ra nhắn tin cho Tám Thiên


Con Mai núp gần đó nó thấy hết, nó lấy dt báo việc đó cho gã


Tám thiên nhận được SMS của thằng toàn, lão bốc máy báo thằng Bảo bên phe Lộc đen biết, rồi lão gọi tiếp cho Trung tá Tú, trưởng phòng hình sự của X


Thằng Sĩ lúc đó cũng bí mật đi một vòng xem lại, vừa đi vừa coi có ai theo không, kiểm tra lại tất cả các việc, các phương tiện, các công cụ dụng cụ, xong nó nhắn tin báo Hương, “Sĩ đã tận mắt kiểm tra từng món như ý Hương nói, hẹn gặp lai sau”


Cùng buổi chiều đó, trên con đường đèo nhỏ nối từ trung tâm tỉnh X đến bờ biễn, ngay đoạn vắng vẻ nhất gần nhà lão bạc, 2 đôi nam nữ người còn ướt lướt thước, vừa đi tắm biển về, ghé lại đó chụp ảnh. Nhưng hình như chỉ 2 con nhỏ thích chụp ảnh, 2 thằng bồ đi cùng thì cứ lo ngó trời ngó đất, tụi nó chụp hình gần 30 phút rồi chạy về hướng X lại.


Chút sau có chiếc taxi chở 6 thằng mặc đồ thể thao chạy qua đó, thấy có cái nón kết màu xanh của 2 con bé chụp hình bỏ quên ở đó, thì thằng đội trưởng nó bảo tài xế dừng xe cho nó đi đái, xong nó đá luôn cái nón đi chỗ khác, nhớ vị trí rồi, để đó làm chi nữa, rồi nó lên xe về lại khách sạn Hà My.


Các quân cờ như chốt, mã, của hai bên đã bắt đầu di động, quân xe cũng đã dàn ra.


19h tối. Quán Bar Sock, một cơ sỡ kinh tài của hệ thống tại quận Y, khách bắt đầu vào đông dần lên. Trên bục, mấy con nhỏ trong những bộ đồ hở trên trống dưới đang uốn éo những tư thế gợi dục trong tiếng nhạc giật ầm ầm thì Chị Diễm quản lý quán tự tay bưng 1 mâm đồ ăn, ít bia vào cho 6 thằng lính chiến thường trực đang ngồi trong phòng Vip, cùng với 3 thằng nữa do Bình đưa xuống sáng nay. Chị cũng không hiểu sao, mọi khi 6 thằng này đứng ở cửa, canh chừng và soát xét an ninh, hôm nay lại bị lão tứ đưa vào phòng trong, cùng 3 thằng kia, và lão tứ dặn chị khi nào “có chuyện” mới cho chúng nó ra ngoài


Lúc chị bưng mâm đồ ăn và bia vào, lẽ ra chị không cần làm, nhưng lão tứ dặn chị phải bí mật nên chị cũng phải kỹ lưỡng như vậy, thì thằng Bảo đi vào như 1 người khách bình thường, nó gọi mấy chai Heineken rồi ngồi đó, làm như ngắm gái nhưng thật ra là đảo mắt ngó quanh, xong nó rút dt ra gọi cho 3 thằng đàn em sành sõi địa bàn, thường trú ở khu này ghé luôn 3 cơ sở kia của quận Y thăm dò xem tụi đầu gấu mọi khi bảo kê 4 chỗ này có ở vị trí không.


Nghe 3 thằng đàn em dt báo là không thấy 7, 8 thằng đầu gấu mọi khi ăn mặc như nhân viên cắm chốt ở đó thì Bão rút dt báo cho Tám Thiên và sếp sòng của nó, Lộc đen.


Tám Thiên nhận dt của Bảo xong, nó tổng hợp với tin thằng Toàn, báo cho lão Bạc.


Lão Bạc nhận tin từ Tám Thiên rồi lão báo cho trung tá Tú


Tú đang ngồi ở phòng hình sự công an tỉnh, nó quay qua báo cho Hối phó phòng rồi nó dt cho thượng tá A, báo cáo thủ trưỡng, đám lính gần 30 người của già 4, xuất phát rồi..


Cùng lúc khi thằng Bảo dt cho Tám tHiên thì Hương thức dậy, rửa mặt thay đồ xong cô mượn xe máy con bé chay ra thị trấn nhỏ gần đó, ăn một dĩa cơm tấm rồi đi mua 1 thêm 1 cái sim rác và 1 cái dt cùi bắp nữa, gắn sim vô cô nhắn tin báo số cho gã. Cô mua thêm 1 cai dt nữa cho chắn ăn, dự phòng lỡ cái cô đang xài hư đột xuất thì chết.


Gã thấy SMS cô nhắn, gã mở ra đọc đi đọc lại cho thuộc nằm lòng cái số dt đó, số kia của Hương thì gã nhớ sẵn rồi, rồi gã xóa SMS đi. Gã vơ 2 bộ đồ vứt vào giỏ, hôm nay không cần laptop, gã quay qua ôm hôn Hạnh.


Hạnh biết gã đi lần này là nguy hiểm, dù không biết gã đi đâu, nhưng cô lo lắng, tuy cô không nói ra vì sợ gã phiền muộn, cô vừa hôn gã vừa khóc, anh phải về với em đó.


Gã gật đầu rồi không nói gì, xách túi đồ đi thẳng ra đường, kiếm chiếc xe ôm kêu nó chở lên tổng bộ. Đã đến giờ xuất tướng.


Thằng Sĩ, theo lời dặn của Hương, nó cũng gom theo 6 thằng cận vệ tin cậy, cả đám kéo qua cái gara của hệ thống, nơi đang đậu 2 chiếc taxi giả, đêm nay nó phải ỡ đó. Thằng chủ gara xem lại thuốc lá, đồ ăn thức uống cho bọn thằng Sĩ đã đủ chưa, rồi nó ra về, khóa cửa gara từ ngoài, giống như không có ai ở đó


Thằng Sĩ lo lắng và hồi hộp, nó được lệnh ở đây núp cho đến khi chiều mai, sau 21h tối mà không thấy 4 lão liên lạc, thì nó có nhiệm vụ alo cho Hai Hậu, thứ trưởng Công An, người anh kết nghĩa mấy chục năm nay của ba nó


Thượng tá A nhận dt của Tú trưởng phòng xong, anh xem đồng hồ, còn 1h30 phút nữa. Đêm nay lại phải trực chiến tới chiều mai luôn. Anh dt về nhà báo vợ hai ngày anh mới về nhà được


Tám Thiên nghe máy thằng Toàn gọi xong, lão báo cho lão Bạc.


21h, Lộc đen đang ngồi trong phòng làm việc ở Sa Thạch, lão móc dt gọi cho Tư Tây, trưởng công an Quận Y, anh Tư, đến giờ rồi, anh làm giúp em chuyện kia chút. Tư Tây nghe dt xong, thì nhấc máy gọi cho trung tá Nhã phó quận, ông làm gì mà lính hình sự của mình vô bar, vô quán nhậu ngồi tùm lum vậy, thằng nhà báo tôi quen nó đi đường nó thấy, nó dt báo cho tôi đó, coi gọi bảo chúng nó về đi, người ta chụp hình đưa lên báo rồi sao. Cúp dt Tư Tây xong, trung tá Nhã chữi đổng một câu, DM đêm nay thế nào 4 chỗ đó cũng có chuyện, Tư Tây này nhận tiền đám nào thù hằn với già 4 rồi, nhưng rút lính thôi, thương già 4 thì thương, nhưng Tư Tây là thủ trưởng trực tiếp, nó biết nó la làng thì mình phải theo. Nhã dt cho 8 thằng lính ở bốn cơ sở, kêu tụi nó về đi, xong Nhã quay qua mấy thằng lính trực ở quận, tụi bây 1 thằng xuống 1 cơ sở, kín đáo quan sát chụp hình lại, nhớ chỉ coi và chụp hình, có chuyện gì cứ làm lơ, không can thiệp. 4 Thằng lính nhận lệnh xong, ra lấy xe chạy ào đi, lính hình sự mà, tác phong nhanh lẹ lắm


21h10, là giờ quán bar đông khách nhất, Bảo thấy 2 thằng hình sự nãy giờ ngồi đó rút đi thì nó mỉm cười, phải vậy chớ, coi già 4 này chạy đi đâu. Nó móc dt ra hỏi 3 chỗ kia coi hình sự rút hết chưa, nó nghe rút hết rồi thì nó dt cho Lộc đen.


Nhận được dt Bảo báo xong, Lộc quay qua thằng Vũ trợ lý, mày cho tụi nó xuống 4 chỗ đó đi, mỗi chổ 5 thằng, đem hàng lạnh theo, không chém người và khách khứa, đập phá xong rút ra, có chuyện tao lo.


Vũ bỏ đi xuống tầng hầm, nơi có 20 thằng âm binh cô hồn ngồi đó, nó nói ngắn gọn, lấy hàng, lên đường, không chém người, chỉ đập đồ, nhưng ai chống cự, chém hết, nhớ không chém chết là được. Lập tức 20 thằng vù lên 2 chiếc Toyota, hàng lạnh thì tụi nó xếp sẵn trên xe rồi. 2 Chiếc xe nổ máy vù đi


Anh 4 nhìn đồng hồ trên tay lão nhị, rồi quay lại ghế sau nói với lão tam và lão tứ, còn 1h nữa mình đến X. Gã móc dt ra cho Yến, em báo anh A, 1h nữa tụi này đến.


Yến dt cho thượng tá A, báo như thế. Thượng tá A quay qua thằng trợ lý trực ban tác chiến, em soạn công điện khẩn, gửi hỏa tốc cho trực ban chỉ huy các quận, huyện. “Thực hiện chỉ đạo của đồng chí phó bí thư tỉnh ủy phụ trách nội chính, cùng với tin tức của quần chúng nhân dân cung cấp, sau khi xác minh, tôi, thượng tá Nguyễn Văn A, chỉ huy trưởng cảnh sát, chĩ đạo các thủ trưởng đơn vị huy động toàn bộ cán bộ chiến sĩ thực hiện kế hoạch B4 như đã thông báo trong cuộc họp với phòng cảnh sát hình sự tỉnh sáng nay, trong 2 giờ nữa, ra quân truy xét, càn quét trong phạm vi địa bàn mình chịu trách nhiệm, thu gom các đối tượng có mặt theo danh sách kèm trong công điện này, tập trung tạm giữ tại trụ sở….. Ký điện: Thượng Tá Nguyễn Văn A”


Cậu sĩ quan trực ban tác chiến theo quy trình nghiệp vụ, ấn 1 nút vào hệ thống dt 069…, Là hệ thống dt chuyên của ngành, thực hiện 1 cuộc gọi nhưng đồng loạt cho trực ban tác chiến của tất cả các quận huyện trực thuộc địa bàn tỉnh. Chờ cho tín hiệu tất cả các đường dây thoại sẵn sàng, anh bắt đầu đọc” thực hiện chỉ đạo của…. ”, Rồi anh fax danh sách kèm theo mà thượng tá A đánh dấu cho các đơn vị đó


21h30, Diễm đang nói chuyện với một khách Vip tại quầy rượu quán bar Sock thì thấy 5 thằng nhóc ôm theo một cái gói đen đen dài dài đi vào, ghé vào dãy ghế salon, cả đám ngồi xuống, rồi gọi rượu ra, chúng nó ngồi uống và lắc lư theo nhạc, bằng vào kinh nghiệm làm quản lý gần 15 năm cũa mình, chị biết sắp có việc gì rồi, chị bỏ vị khách ngồi lại, đi vào trong phòng, nơi 9 thằng cô hồn đang coi đá banh, ở ngoài có khách, tui em chuẫn bị, nghe ồn ào là ra ngay.


9 Thằng cô hồn, đã được lão nhị và Bình huấn luyện kĩ lưỡng, tụi nó chụp mặt nạ và bao tay vô, mặc thêm 1 lớp quần áo dài phủ lên quần áo đang mặc bên ngoài, ra đứng sẵn ở cửa phòng


Ở ngoài, thằng trinh sát của trung tá Nhã phái xuống, bằng vào kinh nghiệm của nó, nó biết sếp nó nhận định đúng, sắp có đụng độ, nó làm như vô tình, nó đi nhanh vào góc phòng, rồi bưng chai beer, nó đứng đó như coi đá banh.


Ở 3 cơ sở kia, cảnh tượng cũng diễn ra tương tự như thế


Tại trụ sở công an tỉnh X, nhìn thấy còn hơn 20 phút nữa xe của anh 4 sẽ vào cổng chào thành phố, A quay qua 2 tay lãnh đạo phòng hình sự, xuất phát được rồi. Cậu sĩ quan trực ban tác chiến ngồi kế đó, nhấn nút liên lạc với các đầu dây thông xuống địa phương, cậu nói ngắn gọn, đồng loạt ra quân


Người dân ở tỉnh X đang thiu thiu ngủ sớm theo giờ giấc sinh hoạt ở đồng quê thì họ bị giật mình bởi tiếng còi hụ của xe cảnh sát và tiếng xe máy, xe jeep chạy ồn ào rồi từ trụ sở công an các quận huyện và phường xã, tất cả các đơn vị nghiệp vụ thuộc nhánh cảnh sát, đồng phục chỉnh tề, sống ống, công cụ hỗ trợ trang bị đầy đủ, ào ào túa ra rồi theo sự phân chia trước, theo chĩ huy toán của mình xuất phát, lao đi


Tú và Hối đi nhanh ra sân leo lên chiếc xe chuyên dụng, thượng tá A cũng đi ra sân, Tú lo B4 – 1, Hối lo B4 – 2, xuất phát.


Hai chiếc xe chuyên dụng đồng loạt hú còi, tẻ ra 2 hướng, theo sau nó là những chiếc xe chở cảnh sát cơ động và cảnh sát hình sự, hú còi lao về quán karaoke Mây tím và hướng cổng chào thành phố X.


Cái bẫy đã sập



==================== Phần 110 ====================

Con pháo của lão tứ đang ngồi hóng mát trước cửa, thấy xe công an huyện chạy qua, cô gật gật đầu, nước cờ tàn cuộc của thượng tá A, đã bắt đầu. Kéo ghế vào trong, cô khóa cổng, để 2 xe thọc cánh đã, rồi pháo mới nhảy qua sông được.


22h, tại quán bar Sock, 5 thằng nhóc lôi con bé tiếp viên vô dãy ghế tụi nó ngồi, lột quần áo con nhỏ đó, nó kêu cứu thì tụi nhân viên vũ trường ùa lại, thằng nhóc cầm đầu lập tức hất con nhỏ đó văng vô đám nhân viên vũ trường cho tụi kia mất thế, rồi nó bung cái gói đen ra trong tích tắc, 5 thằng rút mã tấu ra, vừa chém loạn xị vừa xông về phía quầy pha rượu, chém ở đó mới thiệt hại nặng, rượu quý và máy móc điều chỉnh âm thanh ánh sáng đều tập trung ở đó mà


Tại 3 cơ sở kia, cũng bắt đầu diễn ra cảnh tương tự


Anh 4 đang ngồi ghế trước thì ngó lên thấy cái cổng chào “ Thành Phố X hân hoan đón chào quý khách” Thì anh nghe tiếng còi xe cảnh sát hụ vang lên, rồi một chiếc jeep chạy ra cản đầu xe anh, 4 chiếc mô tô của cảnh sát cơ động áp sát vào, 8 thằng cảnh sát cơ động súng lăm lăm trong tay, ra hiệu, xuống xe, giơ tay lên, úp mặt vào cửa xe


Lão nhị tắt máy dừng xe lại, rồi mở cữa ra, lão tính chống chế hỏi lại thì lão ăn môt bạt tai vào mặt, quay qua thấy anh 4 đã giơ tay rồi quay người vào, lão thở dài rồi chấp hành, lão tam lão tứ cũng làm theo. 4 Thằng hình sự như sự phân công, tụi nó soát người 4 lão rồi còng tay, hốt 4 thằng vứt lên xe chuyện dụng, Đi, 2 thằng này, lái chiếc xe của tụi nó, về trụ sở công an tỉnh, Tú ra lệnh, rồi nhảy lên xe, Tú nhìn anh 4, ông anh già rồi, không ở SG, xuống đây kiếm chuyện làm chi, anh 4 thở dài.. Như bất lực, rồi quay qua cửa sỗ, nhìn ra đường


Cũng cùng lúc đó, đám đàn em lão Bạc, không tính những thằng lính bét, cấp bậc từ trưởng toán trở lên mà có mặt tại nhà, tại nơi tạm trú, hoặc đang ôm ấp vợ con, bồ nhí, hay ăn nhậu vỉa hè…, Đều đồng loạt bị cảnh sát khu vực, hay công an viên, dẫn lính quận xông vào ốp hết, đưa về trụ sở quận, huyện


Cùng lúc đó, tại quán karaoke Mây Tím, thằng Bình và 25 thằng thư sinh ốm yếu nghe tiếng đập cửa ầm ầm, rồi mấy thằng canh quán mà thằng Sĩ lưu lại ra mở cổng thì một toán công an hình sự, cảnh sát cơ động súng ống lăm lăm ùa vào khống chế, rồi Hối phó phòng cầm loa tay xông vào hét lớn, tất cả đứng im, còng tay lại hết, vứt lên xe tải, rồi niêm phong lại, cho 4 thằng gác, đưa hết mấy thằng này về trại giam công an tỉnh.


26 Thằng nhóm thằng Bình bàng hoàng ngơ ngác, rồi cúi mặt chấp hành, riêng thằng Bình nó không lo lắm, cấp phó tướng như nó thì chưa được nghị chính, nhưng nó biết có trò gì đây trong vụ này, khi nó nhận lệnh đi gom 25 thằng ốm đói chết nhát hai lúa rặt này đưa xuống X. Đi ngang thằng Hối, nó còn xin gói thuốc vào trại giam hút. Biết người nhà, thắng Hối vứt cho nó gói con mèo, rồi Hối xông vào chĩ huy lục soát sơ sơ. Xong nó hét to, rút. Ai có nhiệm vụ thì ở lại gác.


Thằng Hồi, Tám Thiên và Tư Hảo đều đồng loạt nhận được dt báo của người nhà mấy thằng cốt cán bị bắt, nội dung na ná như nhau, anh ơi chồng em bị hốt rồi… Thằng Hồi an ủi con vợ thằng đó vài câu rồi nó cúp máy, ngủ tiếp, nó biết trước mà, lo gì, sáng mai mới tới nó, Tám Thiên, Tư Hảo, và ba nó nhập cuộc


Con xe thượng tá A đã dọn sạch chốt và mã của 2 bên.


22h05 phút, thấy 5 thằng nhóc bắt đầu đập phá và xông về hướng quầy bar thì 9 thằng cô hồn ở trong chụp lên đầu 9 cái nón bảo hiểm rồi tụi nó xông ra vung mã tấu lên cản lại, đồng thời mấy thằng bồi làm trong đó tụi nó quen rồi, nên tuy không là lính chiến nhưng tụi nó biết hỗ trợ, mấy thằng lanh tay lẹ chân chạy vô lấy bình xịt cứu hỏa cầm ra, chỉa vòi xịt vô 5 thằng gây rối, tý sau thì trận đánh lan rộng ra, chạy nhảy chặt chém khắp nơi, rồi thằng trưởng toán của đám gây rối, trước khi ăn một cây mã tấu vào vai ngất đi, nó còn chửi thầm, DM ông Vũ, lùa 5 thằng vô chỗ chết cho 9 thằng thiện chiến không kém gì nó thịt, rồi chưa kể mấy thằng bồi ở ngoài xách bình chữa cháy xịt sè sè vô mặt, thì chống thế đéo nào được, nếu không có 9 thằng kia thì 5 thằng tụi nó dư sức dọn cái quán này, rồi nó ngất đi khi cây mã tấu xả xuống vai


Cảnh tượng bắt đầu náo loạn lên, chị Diễm tổng quản lý, vốn cũng quen với mấy vụ này, bình tỉnh kêu tụi tiếp viên nữ đưa khách nữ ẩn tránh hoặc xông ra ngoài, còn tụi bồi nam mà không tham gia trợ chiến thì lo giúp khách nam. Thằng trinh sát hình sự lính của trung tá Nhã, nó có võ nghệ, và nó đứng nép trong góc nên nó không sợ, nó bình tĩnh lấy dt ra chụp hình lại, chút còn về báo cáo, mẹ, 5 thằng ngu kia, đi vào chỗ chết.


Cảnh tượng tương tự cũng xảy ra ở 3 cơ sở kia, tuy hai bên đều thiệt hại, nhưng bên anh 4 thì chủ yếu là tài sản, mà cũng không có gì, mấy cái đèn, ít bàn ghế, lính thì bị thương vài đứa, nhưng không nặng, không bị vào chỗ hiểm. Con 20 thằng lính Lộc đen thì tàn tạ, ngáp ngáp trong vũng máu


Chém đã đủ, không thì chúng nó chết, chín thằng ở quán Sock cầm mã tấu tiến lại 5 thằng đó, tụi nó lấy mấy cây mã tấu ấn vào tay bọn kia cho lưu lại dấu tay 5 thằng, rồi tụi nó vứt xuống bên cạnh 5 con cá ngáp đó, rồi quay vô, lột 9 bộ đồ, 9 đôi giày, 9 bao tay, 9 cái nón bảo hiểm và 9 cái mặt nạ ra, dồn vào 1 bao tải, tý sau có 1 thằng chạy vô xách cái bao tải đó ra sông vứt phi tang, máu me dính tùm lum mà, giữ lại làm chi


5 Thằng nữa sống nữa chết nằm đó, chị Diễm gọi chiếc Toyota chuẫn bị sẵn, hốt tụi nó lên, kêu tài xế chở qua bệnh viện đa khoa quận Y, vứt đại ở đó, tụi này về sau chỉ có đi ăn xin, chứ làm được gì nữa.


Thằng trinh sát chứng kiến từ đầu đến cuối, nó thở dài, băng bà Diễm này, chuyên nghiệp quá, hèn chi sếp mình, trung tá Nhã, ổng thích là phải, chơi mạnh, độc, nhưng còn cho 1 con đường sống nên mới cho xe chở vô bệnh viện đó. Nó nhìn đồng hồ, tât cả diễn ra trong vòng 15 phút. Giờ là 22h15 rồi, nó ra cổng, lấy xe về trụ sở quận, quán bar dĩ nhiên nghĩ rồi, ỡ lại làm gì nữa


Cảnh tại 3 cơ sở kia, có thể hơn kém một chút, nhưng cũng tương tự như ở Sock.


Cùng lúc đó, các cuộc bố ráp bắt bớ tại X cũng đã gần xong, nghe dt của các địa phương báo cáo về cho anh, và nhận được dt của 2 tay lãnh đạo phòng hình sự, thượng tá A gật đầu, để đảm bảo cho bước đường về sau của mình, anh phải thi hành tiếp kế hoạch B4 – 3, cái này thằng Hùng và anh 4 không biết, vì anh cố tình không cho họ biết, nếu họ không vượt qua được, thì không đi cùng anh lâu dài nổi. Còn nếu qua được, anh sẽ như lời hứa, cho cánh đó tiếp cận ông anh cũa anh, thiếu tướng Tư Văn, cục trưởng cục C – Bộ Công An, như anh 4 đề nghị hôm ăn cơm ở nhà Yến


Quay qua cậu trợ lý sĩ quan trực ban tác chiến, anh đọc tiếp bức công điện thứ 2 trong hôm nay “tiếp theo và mở rộng kế hoạch B4 đã triển khai đúng, đủ và chính xác về 2 băng nhóm giang hồ chuẩn bị thanh toán nhau trên quy mô lớn đã ngăn chặn thành công, tôi thượng tá Nguyễn Văn A, chĩ huy trưởng cảnh sát, ra lệnh cho thủ trưởng các đơn vị ở các địa phương, tiến hành kế hoạch B4 – 3, lập tức tuần tra kiểm soát trên các tuyến đường trọng điểm trong đêm nay, đồng thời tiến hành lục soát các nhà nghỉ, nhà trọ, nhà lưu trú, khách sạn… Tiến hành kiểm tra, bắt giữ các đối tượng khả nghi có khả năng còn sót lại, nhưng cần cẩn thận phân biệt với du khách, để tránh xáo trộn hoạt động du lịch trong tỉnh, thời gian từ khi nhận được công điện đến 6h sáng ngày 7/8/2009. Ký điện: Thượng Tá Nguyễn Văn A


Cậu sĩ quan trực ban tác chiến lại một lần nữa lặp lại quy trình. Nghe cậu ta báo cáo xong, thượng tá A nhắm mắt lại, anh như nhìn thấy những người lính vừa rồi của anh, sau khi thu xếp cho các đối tượng bị bắt của mình, lại lao đi tiến hành tiếp B4 – 3


Làm thì anh vẫn làm để giữ cho mình, đồng thời cũng thử thách năng lực của phe già 4, nếu cá của họ có thể sót qua đợt vét sau cùng này, thì anh sẽ bảo lãnh cho họ trước Thiếu tướng Tư Văn.


23h00


Thằng Hồi nghe con quản lý khách sạn Quỳnh Như của nó dt báo cho nó là công an đang tiến hành kiểm tra hành chính khách lưu trú thì nó bật cười, tốt quá, thượng tá A đã làm đúng như kế hoạch mà anh thông báo cho ba nó. Như vậy thì không tính 25 thằng kia, với một mớ lính thằng Sĩ còn lưu lại X cũng bị hốt chung với lính nó, nếu lão già 4 còn lính lác dưới đây nữa thì đêm nay cũng bị hốt sạch, ngày mai thì 4 thằng tướng mà không còn quân đó nghị hòa xong thì chĩ có ngửa cổ mà chờ lính Năm Lì qua thịt


Nó cúp dt con nhỏ tiếp tân rồi dt cho ba nó, rồi nó cúp máy, nằm coi đá banh tiếp, phấn khởi quá, cũng không ngủ được, nó dt cho bà má mì quen thân, kêu bả điều vô cho nó 2 con ngon ngon để giết thời gian


Lão Bạc nghe dt thằng Hồi xong thì lão bật cười, đúng là con mình còn con nít quá, nếu thượng tá không nói thì lão cũng biết, A dĩ nhiên phải đi nước cờ vét này để phòng lão già 4 còn cánh phục binh khác chứ. Lão dt cho Năm Lì, dặn Năm Lì sáng mai kéo lính qua, cứ đưa tụi nó hết vào Quỳnh Như ở, rồi Năm Lì chờ dt của lão, rồi hãy hành động. Chờ Năm Lì đồng ý và xác nhận nghe rõ, thì lão cúp dt rồi gọi cho trung tá Tú.


Nghe tay trưởng phòng hình sự chính thức xác nhận đã hốt hết quân của của già 4 tại Mây Tím và mấy cơ sở khác của hệ thống bên đó, rồi 4 tay cốt cán là lão 4 và 3 tay cận thần, cùng thằng phó tướng duy nhất là Bình, thì lão Bạc thở hắt ra, khỏe rồi, mất 5 tay đó, lực lượng lão già 4 dù còn mạnh ở SG, nhưng như rắn mất đầu rồi. Chỉ còn ngày mai thôi, là mình khỏe rồi.


Tại tổng bộ của anh 4, khi thằng Toàn như mọi ngày hết ca làm việc, nó dắt xe ra cổng tính về thì 3 thằng bảo vệ giữ nó lại, soat hết người nó, rồi tịch thu hết, chừa cho nó bộ quần áo trên người, nó đang tính hỏi thì ông 6 quản gia đi ra, trói nó lại, đem nhốt xuống hầm, chờ lão tứ về tính, ổng nói nó như vậy.


Nó gục xuống, giờ nó hiểu ra hết rồi, mà muộn quá rồi.


Con Linh và con Mai đứng trong sân nhìn ra, thấy thằng Toàn bị giải đi, tụi nó thở dài rồi quay vào, hôm nay tụi nó tuy không bi bắt giam, nhưng lão tứ cũng đã chỉ thị cho ông 6 tịch thu dt và giam lỏng tụi nó, không được về nhà, cấm không cho ai tiếp xúc tụi nó.


Con Linh buồn anh Hùng lắm, nhưng nó không biết ở cái thế của anh Hùng nó, không còn được làm theo tình cảm nữa, dù nó là vợ anh đi nữa, anh cũng cho giam lỏng lại thôi, sinh mạng bao nhiêu anh em đang treo trên đầu anh mà.


23h30, tai khách sạn Hà My thành phố X, thằng cảnh sát khu vực dẫn 4 thằng cảnh sát cơ động vào kiểm tra hành chính, nó đi từng buồng, con tiếp tân xách sổ đăng ký của khách đi theo, nó cần xét buồng nào thì nó kêu con tiếp tân kêu cửa buồng đó


Tới buồng 203, nó kêu con tiếp tân gõ cửa, thấy 3 thằng thanh niên trong đó, đang bật dậy sau cơn ngái ngủ. Nhìn đám này có vẻ khả nghi như trong tinh thần công điện, Nó hỏi thằng Lành


– Các anh cho xem CMND


Thằng Lành lấy CMND ra cho nó coi, xong thằng cảnh sát khu vực bước vào phòng


– Các anh ở đâu, đến đây làm gì


– Tụi em là vận động viên bóng chuyền bãi biển, của quận Z, xuống đây tập huấn, đi 6 đứa, em là tổ trưởng, 3 đứa kia bên phòng 204. Rồi thằng Lành lấy giấy chứng nhận vận động viên cho nó coi.


Nó coi kỹ 6 tờ giấy xong thì quay qua, cho phép kiểm tra phòng chút, rồi nó đi lại nhìn ngó, thấy có mấy trái banh, 2 tấm lưới, tất cả còn dính cát, rồi mấy đôi giày dính cát nữa, nó nhìn quanh để coi có khả năng có bao bọc gì dài dài để phũ mã tấu thì không thấy, nó mở tủ ngó ngó rồi đi ra, thôi, xin lỗi vì làm phiền 3 đứa em.


5 Thằng cảnh sát quay ra, rồi đi qua phòng 204 làm y như vậy, rồi xin lỗi rồi quay ra


Lúc tụi cảnh sát qua phòng 204 kiểm tra thì Lành dt cho An, lẹ đi, tụi nó gần lên


Trên lầu, An dt báo cho Hồng, rồi 2 đứa tuy ở 2 phòng khác nhau nhưng hành động như nhau, tụi nó cởi đồ lẹ ra đưa thằng sát thủ đi cùng treo lên, rồi thay đầm ngủ vô, lựa 2 cái mỏng mỏng, rồi cởi luôn áo ngực ra, tụi nó leo lên giường nằm


Thằng đi cùng cũng cởi hết quần áo ra, mặc độc cái quần xà lỏn ngồi đợi. Tý sau có tiếng gõ cửa, nó vẫn ngồi im, rồi nó nói không lớn không nhỏ, mẹ, giờ này ai gõ cửa vậy, rồi nó quay qua con Hồng đang nằm trên giường, mặc đồ vô em, ai kiếm kìa


Hồng làu bàu rồi ngồi dậy, nãy giơ chui trong mền, cô lấy hai tay se hai núm vú mình cho nó săn lên,


Rồi thằng sát thủ đi ra mở cửa, nó vừa đi vừa nghĩ đến cái núm vú nhỏ xíu của con Hồng cứng lên mờ mờ dưới đầm ngủ, và cái quần lót ẩn hiện nữa, mẹ, lão tứ đúng là… Có phúc, nó cười cười mở cửa ra


Thằng cảnh sát khu vực nãy giờ chờ nên nó cũng nghi ngờ, tới chừng nó đi vô phòng thì thấy con bồ thằng này còn loay hoay mặc áo ngực chưa xong, mẹ, tụi nó đang âu yếm, núm vú con nhỏ săn lên chưa xẹp mà, nó nhìn con nhỏ cho đã mắt chút rồi nói, thôi, xin lỗi 2 anh chị vì đã làm phiền, rồi nó quay ra, 2 đứa này mà xã hội đen gì, thằng kia nhìn thư sinh, còn con đó ngon chết mẹ, có bồ như vậy thì đi du lịch dưới X là ngon rồi.


Rồi 5 thằng cảnh sát qua phòng con An, nó thấy cũng gần gần như vậy, mẹ, 2 thằng đó số hưởng thật, thôi, đi qua nhà nghỉ bên kia đường


Nghe 5 thằng cảnh sát xuống lầu bỏ đi, 4 đưa ở lầu trên và 6 thằng ở lầu dưới thở khì ra, đại ca và chị Hương liệu việc như thần, không ngụy trang thì bị hốt hết con mẹ nó rồi



==================== Phần 111 ====================

Ngày 7/8/2009


00h30


Hương nhận được dt của Lành báo cáo ổn xong cô thở phào, hay thật, gã tính không sót chổ này, chứ nếu không thì giờ này cô cùng 3 cây súng, và 10 đứa em kia đã… Vào hộp. Như vậy là sao, không lẽ thượng tá A phản, mà cũng không thể liên lạc với gã được, gã dặn là chờ dt gã, còn nếu thượng tá A phản phé, thì chậm nhất là trưa mai, là hạn chót chờ dt của gã, cô về phòng trọ Hạnh, trong đó có 1 bức thư, cô sẽ biết cần làm gì.


Hương bần thần nhớ gã, biết giờ này gã cũng bị nguy hiểm, rồi cô nghĩ đến sáng mai mình còn chủ trì đại sự, cô vào phòng nằm nghĩ, lấy 1 viên thuốc ngủ uống, chứ không là không ngủ được, sáng mai sao mà tỉnh táo được.


Cùng lúc đó, thượng tá A soạn công điện thứ 3 gửi các bộ phận và địa phương, chỉ đạo họ tiến hành phân loại sàng lọc ngay trong đêm, lựa ra hết những tay cộm cán của 2 phe rồi tiến hành lấy khẩu cung ngay trong đêm. Công điện là vậy, nhưng anh biết chũ yếu là hỏi cung bên phe lão Bạc, chứ nghe Hối nói cái đám lính mà thằng Bình đưa xuống, và đám lính thằng Sĩ trước khi bỏ chạy lưu lại, thi toàn một lũ ốm yếu, chưa có tiền án tiền sự, nói trắng ra là một đám cu li bình thường, thì làm gì đây, mai nghị hòa xong thì thả thôi. Anh bật cười, phe già 4 chơi kế di hoa tiếp mộc này, để giữ quân chủ lực ở SG chống nhau với Lộc đen, mà vẫn qua mặt được lão Bạc, làm lão Bạc tưởng lầm, sa luôn vô bẫy. Không biết ai làm cái này, nhưng trên tư cách 1 vị tướng, anh cũng thầm khen. Giờ lão Bạc trách anh gì nữa, anh làm theo ý lão và Ba Quốc, và nghiệp vụ an ninh đòi hỏi, bắt nhốt hết lính 2 bên rôi đó, cuối cùng thì quân tinh nhuệ, cấp trưởng toán trở lên của lão Bạc bị anh hốt hết, còn bên già 4 thì chỉ có đám cu li công nhân quèn bị hốt, kế này độc, khéo, và thông minh ghê gớm, A gật gù, nó đạt yêu cầu anh nêu ra cho Hùng, là phải thỏa ý lão Bạc – Ba Quốc, tốt cho cái ghế của anh, và bảo toàn lực lượng cho phe già 4


Anh đi nằm chút, chờ 4h sáng dậy coi kế hoạch B4 – 3 có vét ra được cái gì không, nếu có thì tính khác, mà không có thì… Tiếp cái kế hoạch mà thằng Hùng bàn với anh hôm ở nhà Yến.


Cùng lúc đó, ở SG, nghe thằng Vũ báo quân thua thảm bại vì già 4 phục 2 nước cờ liên tiếp, Lộc đen nghiến răng rồi cười nhạt, được, hôm nay gặp tay đối thủ, chơi 1 lần cho đáng, lâu rồi không đánh nhau cũng ngứa ngáy, mẹ, mà già 4 độc, phục binh mà còn kêu mấy thằng hình sự qua ngồi thật để dẫn mình vô bẫy, đúng là tay cự phách. Giờ thì Lộc biết vì sao một thằng cu li bốc xếp cảng cá như già 4 có thể mạnh như hôm nay rồi


Lão vào phòng ngủ, vỗ đít cho con nhỏ thư ký ủy ban quận Y tránh ra, lão lăn ra ngủ, mai tính, cuộc chiến còn dài, liệt 20 thằng lính tuy hơi nặng, nhưng mình còn nhiều đòn lắm, lo gì


Tại nhà tạm giữ của công an tỉnh, anh 4 và ba tay cận thần bị còng tay vào giường ngủ cũng lăn ra ngủ, mệt thấy mẹ rồi, có gì mai tính sau.


Gã mỉm cười, lần đầu tiên tham chiến sóng gió bão bùng như vậy mà mình và 3 sư huynh thanh thản được nằm đây ngủ, cũng nhờ Hương cầm quân thế, em yêu làm tốt lắm, xong trận mình xả hơi đi du lịch ít ngày, anh thưởng cho em. Nghĩ đến vụ thưởng này, gã tuy bị còng tay mỏi mệt, mà cũng nứng c.. Lên.


Nó không quan tâm đến X, vì xa xôi, 2 là nó khinh lão Bạc,


Nhớ câu thượng tá A nói không ? Làm bạn với thằng ngu, có khi nó hại mình chết theo


Khi lên đến tầm như Lộc, già 4, thì sợ nhất là cái ngu của mày làm khổ lây qua tao


Ngay cả lão tứ cũng chỉ đạo giam lỏng Mai va Linh là vậy


Gã không sợ 2 con nhỏ phản, mà chĩ sợ tụi nó.. Hành động dại dột, làm hại cả đại cuộc


Mà lộc đen báo thì lão bạc cũng chủ quan, vì 4 thằng tướng bị nhốt, thằng phó tướng bị theo, rồi quân thượng tá A càn quét kiểu đó, ai ở SG điều quân xuống X được, nước cờ phục của lão bạc đưa ra, theo tính toán của lão, thì anh 4 coi như bị trói cứng rồi, chờ 5 Lì thịt thôi


04h00


Thượng tá A tỉnh dậy khi cậu sĩ quan trợ lý như anh dặn, đánh thức anh, báo cáo là các địa phương đã hoàn tất càn quét, đưa về trại tạm giam công an tỉnh, thì anh bảo cậu ấy chuẩn bị hồ sơ, theo anh qua trại giam tỉnh, cũng nằm gần khu hành chính của công an tỉnh.


Bước vào phòng, quét mắt qua, anh gật gật, nhìn thấy có trong đó gần chục thằng có vẻ bặm trợn, anh quay qua cậu trợ lý, ra quyết định tạm giữ đám này 3 ngày, sau đó tính sau. Xong anh ra lệnh tách 10 thằng đó qua bên trái.


Quay ra khỏi phòng, anh gật gù, không có lính già 4, anh dám chắc chắn điều đó, kinh nghiệm gần 30 năm của anh cho anh biết khi anh nhìn vô mắt đám đó. Trong nghiệp vụ điều tra, sự nhận định của người chỉ huy đánh án là quan trọng nhất, để tiến hành các biện pháp nghiệp vụ nhằm củng cố chứng cứ, chứ còn chờ chứng cứ rồi mới tính ra phương hướng điều tra, thì tội phạm nó chạy hết rồi.


Anh quay về công an tỉnh, dt cho Hối, anh thấy có hơn 10 thằng có vẻ là đồng bọn của già 4, chú lập hồ sơ về 10 thằng đó nhé, anh cho tụi nó ngồi qua bên trái rồi đó,


Còn 2 tiếng nữa thì kế hoạch B4 – 3 mới hết giờ, nhưng giờ kết luận được rồi, anh chỉ cần đến lúc này thôi là anh hết trách nhiệm, còn sau 6h sáng mai, thành phố du lịch tỉnh lại, khách du lịch ùa vào, lúc đó thì không ai trách anh được nữa, không lẽ đóng cửa thành phố vì.. 2 Băng xã hội đen sao?


Nhìn đồng hồ 4h45 sáng, anh kêu Tú cùng đi với anh qua phòng tạm giữ lão già 4, cho nó theo chớ, để sau này khỏi ai nói anh thiên vị


Mở cửa phòng tạm giữ vào, Tú thúc 4 tay đó dậy, rồi đóng cửa phòng lại. Đợi cho 4 tay tù hết cơn ngái ngủ, A chống nạnh giữa phòng, quát lên


– Sao, 4 ông nằm từ tối đến giờ, nghĩ ra mình có tội gì chưa


Anh 4, lão nhị, lão tam im lặng, theo thỏa thuận, gã đứng ra đối đáp


– Theo luật thì chúng tôi có quyền im lặng và có luật sư,


Thượng tá A hất hàm, Tú tiến lại tát gã một cái trời giáng, con mẹ mày, vào đây rồi còn luật ah, thế chúng mày không có tội thì tao có tội ah, luật là tao này.


Gã liểng xiểng té lên giường lại


– Thôi Tú, em ra lấy giấy viết cho chúng nó, rồi kêu lính vào đây, đổi còng qua tay trái, cho chúng viết tường trình coi việc kéo xuống đây là gì, rồi chút ta tính


Đợi Tú quay ra, A lại kế bên gã thì thào, chúng ta chỉ có 1 cơ hội thôi, trong 1 quãng thời gian 5 phút, em phải tận dụng, không là hỏng hết


Gã gật đầu, gã hiểu vì sao thượng tá A cho Tú tát gã, vì cách thượng tá A làm việc với bọn gã sẽ được báo cáo cho Ba Quốc, nên gã không giận anh, mà còn quý anh ta hơn.


Nghe tiếng giày của bọn lính đang đi vào, thượng tá A giơ chân lên đạp gã nhủi xuống giường, cố ý cho Tú thấy, rồi anh ra ngoài


Về phòng, gọi cậu trợ lý vào, lấy ra 4 giấy triệu tập mời 4 tay chủ chốt của cánh lão Bạc sáng nay 7h có mặt tại trụ sở phòng làm việc của anh. Đợi cậu trợ lý lấy dấu đóng xong, anh gọi Hối vào, em bốc lính chia làm 4 tổ, đi mời 4 tay này về đây, thằng nào không đi, áp giải luôn. Hối cầm 4 giấy triệu tập quay ra, tý sau tiếng còi hụ vang lên


Người dân gần trụ sở công an tỉnh cả đêm không ngủ được, nhưng họ biết là đang làm chuyên án lớn, nên công an mới lu bu cả đêm xe hụ còi ra vô liên tục như vậy.


06h00


Hương thức dậy khi con bé chủ nhà lay gọi, đợi Hương thay đồ, đội tóc giả, trang điểm sẵn sàng xong, nó lấy chiếc xe máy ra chở cô đi vào nội đô thành phố X. Vào đến nơi, Hương lấy thêm cái kiếng to đeo vào mặt, có kiếng, có tóc giả, cô không sợ ai nhận ra nữa.


Tìm một quán café cóc gần trụ sở công an tỉnh, ngó thấy rõ cửa ra vô được, cô móc dt ra gọi cho An, Hồng, Lành, Sĩ, bảo bọn họ dậy, chuẩn bi tiến hành kế hoạch.


Cô lo lắng lắm, gã dặn cô kế hoạch cứ tiến hành, nhưng đến hạn chót là trưa nay mà không thấy gã gọi, thì cô ra lệnh cho anh em rút quân, hủy bỏ. Nên không biết có làm không, nhưng giờ phải chuẩn bị thôi.


Cô ngồi uống café, chờ đến giờ G


Gần 7h thì cô thấy 2 chiếc xe hú còi chạy vào cổng trụ sở công an, nhìn trên xe cô thấy thằng Hồi và 3 tay nữa y như hình gã cho cô coi, đợi nó khuất vào trong, cổng đóng lại, cô móc dt ra, gọi cho 4 đầu mối, bắt đầu đi, rồi cô cúp máy,


Con tiếp tân khách sạn Hà My nó thấy 2 cặp tình nhân trẻ trả phòng rồi đi ra, chút sau thì 6 thằng bóng chuyền cũng trả phòng, tính tiền rồi đi, trong lúc nó đang loay hoay chạy ra ngoài đổi tờ 500k để thối tiền thì thằng Lành chồm lên bàn, lấy cuốn sổ ghi danh khách lưu trú, tìm trang có tên nhóm nó và 4 đứa kia, nó xé luôn tờ đó, rồi tụi nó đi lẹ ra ngoài


Con nhỏ tiếp tân thấy vậy kêu nó quay lại, nó phất tay cho em luôn đó, con nhỏ mừng quá, gần 120k chứ ít sao.


10 Đứa đi bộ chút thì 2 chiếc taxi giả chạy đến, đón tụi nó chạy vút đi, ngang qua trụ sở công an tỉnh thì Hồng thấy Hương đứng ngay gần đó đợi, cô ghé vô, Hương đưa cái túi có 3 cây súng cho cô, rồi xe tiếp tục chạy đi


Hương quay vào ngồi đợi tiếp tục


Thằng Sĩ sau khi điều 2 chiếc taxi đi xong, nó dt cho thằng tài xế container, kêu nó chạy lên chỗ mà nó dặn


Rồi nó dt cho thằng tài xế xe tãi 3, 5 tấn, kêu thằng đó ghé qua gara, đón nó và 4 thằng cận vệ còn lại, với chở theo cái máy khoan bê tông, và mấy công cụ dụng cụ làm đường, rồi cũng chạy lên chỗ kia luôn


Khi xe tải đang đi, nó bốc máy gọi cho 3 thằng cảnh sát giao thông đi xe máy lên chổ đó, bố trí y như nó dặn, rồi ngồi yên đó chờ lệnh


Khi 2 chiếc taxi, chiếc container và chiếc tải đậu vào vị trí, 3 thằng CSGT cũng đã sẵn sàng, thì thằng Sĩ dt cho Hương, xong rồi, rồi nó đưa số dt Hương cho 2 thằng cận vệ thân tín, sáng giờ làm tài xế taxi, tụi mày quay về trung tâm thành phố X, đợi chị Hương điều động, giờ tụi mày nhắn tin cho bả, để chút bả còn alo cho tụi bây


2 Thằng tài xế taxi móc dt ra làm theo rồi rồ máy, 2 chiếc xe chạy đi


Thằng Sĩ chạy lại chiếc tải 3, 5 tấn, cho xuống đồ đi, bắt đầu được rồi, nó nhìn đồng hồ, 7h45


7h sáng, tại phòng làm việc của thượng tá A, 4 tay cốt cán bên lão Bạc ngồi trước mặt anh, anh châm trà mời họ


– Thằng em đã làm xong như các anh nói, giờ để hai bên giáp mặt nhau, bàn bạc gì đó cho xong, rồi các anh về, em giam tụi kia lại đến tối nay thì thả, dễ cho các anh… Làm việc,


Lão bạc gật gật đầu, cám ơn thượng tá, xong thì thượng tá A mở cửa ra ngoài, anh hét lớn


– Tú, đem giấy viết vô đây, cho mấy tay này viết tường trình, vì sao bên này và bên lão già 4 xích mích


Rồi thượng tá A thấy Ba Quốc đi vào, anh hiểu hết, lão Bạc sợ anh lật kèo vào phút chót, nên lão Bạc nhắn Ba Quốc qua.. Giám sát anh, tốt, anh cười thầm, sau này đỡ giải thích


Đợi 2 bên viết tường trình xong, thượng tá A lấy rồi ngồi đọc, sau khi kêu lính dắt 4 lão này qua phòng họp chờ


Ba Quốc vẫn ngồi đó uống trà, đợi anh đọc xong, Ba Quốc lên tiếng


– Sao mình không giam 4 thằng phe già 4 luôn… Rồi từ từ tính?


A muốn cười quá, nhưng anh kềm lại, anh kêu Tú vào, em giải thích cho anh Ba nghe coi tại sao mình không thể giam già 4, cho phe họ nói cho nhau nghe


Tú quay qua Ba QUốc,


– Anh Ba ah, mình không thể giam người ta… Vì tội đưa 25 thằng công nhân xuống đây để đi làm được, tạm giữ 1 ngày, nạt nộ chút thì được, chứ giam luôn là kẹt, vì không đủ chứng cứ, biết là có khi tụi nó chém nhau, nhưng chỉ là suy luận, hôm qua bắt, khám xét, có thấy vũ khí gì đâu, nên giờ mà giam luôn, già 4 nói… Đưa tụi nó xuống làm công nhân, là mình.. Cứng họng.


A cầm 8 bảng tường trình, rồi kéo Ba Quốc, anh đi qua phòng họp, rồi kêu lính đưa phe già 4 vô


Cuối cùng, sau bao nhiêu ngày chuẩn bị, thương thảo sơ bộ qua trung gian là Hồi và Sĩ, qua tác động nhờ A làm trung gian, cuối cùng họ cũng giáp mặt nhau, ngồi đối diện nhau, nhìn thẳng vào mắt nhau


Ba Quốc và Thượng tá A với 2 tay lãnh đạo phòng hình sự kéo ghế ngồi ra sau, họ chỉ là trung gian để đảm bảo, giữ trật tự, còn nghị hòa, là việc của 2 cánh kia


Đợi họ vô nội dung, anh bỏ ra ngoài, đi về phòng làm việc của mình, anh lấy món quà mà anh biết thằng Hùng sẽ rất vui sướng, anh lấy gói thuốc jet ra, anh rút mấy điếu thuốc ra bớt, anh nhét nó vô, rồi anh ngồi, trầm ngâm thư dãn, từ khuya đến giờ, mệt đầu thiệt chứ chơi sao


Bên phòng kia, Ba Quốc và Tú, Hối ngồi nghe 8 tay nghị luân


Gã biết đại cuộc mình thắng rồi, nhưng gã vẫn nghị hòa nghiêm túc, tránh để mọi người nghi ngờ.


Chút sau cũng đạt được thỏa thuận chung, rồi hai bên vui vẻ bắt tay nhau


Tú móc dt ra gọi cho thượng tá A, anh bèn xách 8 tờ tường trình đi qua phòng kia


– Mấy ông đóng kịch hay lắm, may mà tôi biết trước, không thì 2 bên dàn quân chém nhau thì cái tỉnh này loạn. Mà thôi, đó cũng chĩ là… Suy luận, giờ theo ý hai bên, tôi tạo cơ hội cho hai bên đàm phán, ổn hết chưa?


– Dạ, ổn rồi, cám ơn chú, thằng Hồi lên tiếng, gã cũng lên tiếng xác nhận


A quay qua nhìn Ba Quốc, thấy ông ta và Tú nhè nhẹ gật đầu.


– Được, lính 2 phe tui giam hết rồi, đến chiều nay cho 2 phe về hết, về rồi thì liệu mà biết điều, sau 3 ngày tôi thả mấy thằng lính ra, không thì lập hồ sơ nhốt hết, mấy ông thì không có tội thật, vì mấy ông có ai ra lệnh trực tiếp đâu, nhưng tụi lính, là khác, mấy ông hiểu hơn tôi mà, A gằn giọng, giờ 4 ông này, A chỉ phe lão Bạc, qua kia viết cam kết giữ gìn an ninh trật tự, còn 4 ông này, A chỉ phe già 4, ngồi đó viết cam kết đi


Phe Lão Bạc và Ba Quốc, Tú đi chầm chậm ra


A đi ra cửa, đốt điếu thuốc hút, gã thấy vậy chạy theo xin anh điếu thuốc


A khinh khỉnh nhìn gã, rồi anh móc gói thuốc đưa gã, kèm theo cái hộp quẹt


– Cho mày với 3 tay kia, hút đi, nhậu của tụi bây 1 bữa hôm lên sài gòn rồi, cũng là mắc nợ rồi, chừng nào viết cam kết xong, đập cửa, thằng Tú sẽ quay lại lấy, tao nghe đồn mày là luật sư, chắc biết viết chứ gì.


Rồi A khóa cửa phòng nhốt 4 người bên già 4 lại, anh phân công cho Tú, em chĩ anh Bạc viết cam kết nhé


Rồi anh kéo Ba Quốc, thôi xong anh, mình ra cổng uống café, để nấn ná với 4 tay lão Bạc này hoài, mấy phe cánh khác nó nghi ngờ


Ba Quốc hiểu chứ, trong đây đâu chỉ có phe cũa lão, nên lão cười, theo A ra cổng uống café cóc, nhìn phố xá cho thư dãn, đó là thú vui của lớp cán bộ U60 mà.


Gã đợi thượng tá A khóa cửa phòng xong, gã mở gói thuốc ra, trút trong đó ra 4 điếu thuốc và… Cái dt sam sung loại bật nắp, có gắn sẵn 1 cái sim rác. Thấy cái dt lấp lóe ánh đèn trên tay gã, cả 4 lão như muốn sụm xuống, cả mấy tháng trời vất vả, chỉ vì cái cục nhỏ xíu này thôi, vì không thể nhờ A ra lệnh dùm được, Hương sẽ không tin, chĩ có gã trong này trực tiếp alo, Hương mới yên tâm thi hành.


Gã mở lên, bấm số gọi vào sim rác cho Hương, trong lúc chờ cô nhấc máy, gã nhìn đồng hồ treo trong phòng họp, 9h45 sáng.



==================== Phần 112 ====================

Sáng giờ từ lúc thấy 2 xe công an chở 4 tay bên nhóm lão Bạc vào, thì Hương căng thẳng vô cùng, cảm giác chờ mọi việc diễn ra y như kế hoạch khiến cô bần thần, rồi sự phấn khích tình dục làm cô ướt át, rồi cảm giác lo lắng hồi hộp chờ tin báo của gã, mà không biết chắc chắn là nó có diễn ra không, tất cả quyện lại, làm cô ngồi đó, giả vờ kéo laptop ra đọc báo, mà hồn cô không biết nó đang đi đâu


Sáng giờ cái dt chính của cô có mấy cuộc gọi, Hạnh gọi, rồi Duy, rồi mấy tay đàn ông hâm mộ, cô tắt hết, cô chĩ muốn cái máy nokia cùi bắp kia rung lên thôi


Đến khi thấy thượng tá A và một người đàn ông tóc bạc, lớn tuổi ra ngồi ngoài cửa thì cô bần thần hơn nữa, A đây, vậy gã đâu? Hay là… Cô như nín thở luôn


9h45, cái nokia cùi bắp rung lên, giọng gã khàn đi vì xúc động, em làm đi, anh A không thay đổi, rồi gã cúp máy


Cái giọng khàn khàn của gã nhưng xóa sạch hết bao nhiêu cảm giác bi quan của cô, một luồng phấn khích theo chất adrenalin trong cô phóng thích vào máu, làm bùng lên bản năng săn mồi và hưng phấn trong cô, đứng dậy một cách dứt khoát như cô vừa vùng thoát khỏi những gì ảm đạm bao phủ mình từ sáng đến giờ, cô đi bộ lại góc ngã tư, quẹo khuất khỏi trụ sở công an tỉnh, thấy 2 chiếc taxi đã đợi sẵn, cô mở cửa dặn thằng tài xế xe đầu tiên, em làm y như kế hoạch nhé. Nó gật đầu, cô lên chiếc xe thứ 2, mình lên chỗ đó


Thằng tài xế rồ máy chạy đi, cô hơi dang hai đùi ra cho bớt cảm giác ướt át và dính dính, lúc này nó đã nhiều hơn, dường như thấm ra ngoài cái tampon nhỏ cô lót trong đó. Cô thở hắt ra, xua bớt nó đi, bắt đầu chuẩn bị bước tiếp theo, phải làm tốt, làm tốt rồi là mình gặp lại gã, mình gã sẽ cuồng điên với nhau để giãi tỏa cảm giác này, lúc đó thú vị vô cùng.


Gã quay lại, đưa lão nhị cái dt, lão cầm rồi ép giữa 2 bàn tay hộ pháp của lão, lão ép mạnh một cái, nó kêu răng rắc rồi bể nát, lão đi lại cái chậu hoa kiểng giả to đặt trên bàn, lão giở cái đế hoa ra, bỏ mấy mảnh vụn của cái dt vào đó rồi đậy lên.


Lão bắt đầu tập trung nghe lão tứ đọc bản cam kết để 3 lão viết theo nó, những bàn tay già nua cầm viết hơi run run vì xúc động, họ hiểu rằng bọn trẻ đã trưởng thành, hệ thống của 3 lão sẽ còn lớn mạnh hơn nữa


Trung Tá Tú đọc cho 4 lão kia nghe xong bản cam kết cho họ viết cho lẹ rồi anh ta quay lại phòng họp, mở cửa ra, Tú thu lấy bản cam kết rồi gọi 2 thằng lính quản giáo vào, soát người tụi nó, rồi đưa lại vào buồng tạm giữ, tối thả cho về.


Công an nào cũng thế, khi đưa bị can bị cáo ra làm việc thì giao cho bên điều tra, nhưng đưa lại là quản giáo phải lục soát, phòng khi bị can, bị cáo lượm hay giấu được hung khí nguy hiểm, hay như giấu được đồ đạc linh tinh, họ tự sát trong buồng giữ là rất phiền phức, cây bút bi cũng tự sát được mà.


Đợi quản giáo xét người 4 tên này xong, Tú quay qua nhóm lão Bạc, thôi em tiễn các anh về, còn mấy ông này, tối về


Tú vừa dứt câu thì Anh 4 gần như sụm xuống, rồi quay lại Tú, anh năn nỉ cho gặp thượng tá A, Tú cười, bảo thượng tá A đi công tác rồi. Tú nói xong thì cả 4 tay phe anh 4 dường như đi không nổi nữa


Lão Bạc và 3 tay cộm cán cười ha hả khi thấy điệu bộ phe kia như thế, lão biết vì sao 4 thằng phe già 4 đi không nổi, đơn giản thôi, A phá kèo, thả bên mình ra trước, để mình từ giờ tới tối đủ thời gian mài dao xẻ thớt chờ thit phe già 4


Thằng Hồi chạy theo vổ vai gã, vĩnh biệt lão tứ nhé, ông anh cứ yên tâm, tối nay tiễn các anh xong rôi, em sẽ lên SG tìm rướt em Hương và 2 em kia về đây, bảo bọc tụi nó thay cho ông anh, nó nói xong cười dâm dục vô cùng


Gã ngồi gục xuống vì đi không nổi khi nghe thằng Hồi nói vậy


Tú và 4 tay phe lão Bạc vừa cười vừa đi ra cửa thì thấy A và Ba Quốc đang uống café ở quán cóc kế bên, 4 tay qua chào và cám ơn thượng tá A nhiều, cảm ơn thật sự, vui quá mà, A làm y như đã hứa, nhớ lại sự thảm hại của phe già 4, nhất là thằng lão tứ gần ngất đi, khoái quá.


Thằng taxi nó đứng ngay gốc cây gần đó, thấy 4 tay lú ra khỏi cửa, nó chạy lại xe nó đậu khuất sau cua quẹo, nó nổ máy chạy tà tà tới.


4 Tay cộm cán phe lão Bạc đang mời A tối nay xuống resort chơi thì trung tá Tú tính lấy xe anh ta đưa 4 tay này về thì phát hiện chiếc taxi đang từ đầu kia chạy tà tà tới như tìm khách, nó thoáng nghĩ qua, mình là trưởng phòng hình sự mà lấy xe mình đưa 4 thằng xã hội đen về nhà là không ổn với dư luận, nó chạy ra vẫy thằng taxi vào


Thằng taxi tấp vào rồi nó… Chạy lại chào thằng Hồi, ủa, anh Hồi hả, gặp đại ca mừng quá. Bữa nay có đại ca ỡ đây nữa, vui vậy, nó bày tỏ vẻ mừng thiệt tình, ôm tay thằng Hồi lắc lắc.


Thằng Hồi ngỡ ngàng, mày tên gì, quen tao hồi nào


– Em tên… Hay chở gái cho vũ trường đại ca đó, nghe tụi gái nó khen đại ca, muốn làm quen để xin về làm tài xế cho đại ca hoài mà không có dịp gặp, có nghe nói đại ca chưa có tài xế riêng, hôm nay gặp, mừng lắm, cả thành phố này ai không biết đại ca… Nghĩa khí và thương em út


Thằng Hồi đang trong cơn hưng phấn vì chiến thắng, sẵn chờ ba nó chia tay mấy sếp, được thằng này bốc lên mây nữa, nó hỏi thăm


– Mày chạy xe ngon không, sắp tới… Tao mở rộng địa bàn ra khắp tỉnh, có thằng tài ngon đi công tác cho lẹ


– Tưởng gi chứ chạy xe thì khỏi lo, thôi để em chở đại ca về, sẵn cho đại ca biết tài em


Thằng Hồi quay vào, chờ ba nó chia tay từ biệt và mời 3 tay quan chức tối nay ghé resort chơi xong thì 4 tay lên xe. 4 Thằng ngồi 7 chỗ thì thoái mái rồi, chứ giờ chờ dt điều xe nhà lên thì 20 phút nữa, rồi nhân tiện coi tay lái thằng này thế nào.


Chạy được 5 phút, dt nó vang lên, nó bực quá, chửi thề, mẹ, lại bà già gọi, nó để dt ngay chổ để khăn lạnh luôn, bấm nút loa ngoài, vừa chạy xe vừa nói chuyện


4 Thằng đằng sau nghe tiếng.. Bà già hỏi thăm nó, con hả, chứng nào về chở mẹ đi khám bệnh,


Nó làu bàu, chút con gọi lại cho mẹ, đang chở khách, rồi nó bấm tắt


Lúc tụi thằng Hồi vừa leo lên xe taxi thì chiếc taxi chở Hương chạy lên trên điểm chốt, cái điểm đánh dấu X đỏ mà anh 4, trong bữa họp ở phòng cơ mật trong tổng bộ, đã nói, chỉ có ở đây thôi.


Cô đang ngồi thì dt cô rung lên, có tiếng bà già alo cho cô, xe kia rước khách rồi, thì cô cúp máy. Cô mắc cười quá, cái dt android của con Hồng làm méo tiếng y như thiệt. Cô nhìn đồng hồ, 10h10 phút


Ngó thấy xe còn 1000m nữa đến chốt, Hương kêu thằng tài xế chạy chậm lại, trong lề 2 thằng CSGT đang núp trong bụi cây chạy ào ra, Hương quay kiếng xuống, chuẩn bị, nó sắp lên, trong vòng trên dưới 20 phút nữa.


Hai thằng CSGT lủi vô bụi cây tiếp, rồi nó bấm dt cho thằng chốt hướng từ bờ biển lên, sẵn sàng nhé, chút tao báo là làm liền


Xe Hương tiếp tới, thấy chiếc tải 3, 5 tấn đậu cách chốt 500m, cô ló đầu ra khỏi kiếng nói cho thằng Lành đang ngồi trên cabin, chuẫn bị nhé, nó sắp lên, trên dưới 20 phút


Tới chốt, thấy thằng Sĩ và 4 thằng cận vệ đang đứng, Hương khoát tay, làm đi, rồi cô nhảy xuống xe, thằng tài xế xe container và 4 thằng cận vệ, lúc này đã thay đồ công nhân sửa đường, thả tấm đà xuống, thằng tài xế taxi cho xe nó chạy lên đậu trên be xe container luôn, rồi tụi nó lấy tấm phủ xe hơi ra bao kín chiếc xe lại. Hương gật đầu, nhìn y như xe container chở xe hơi mới vậy.


Xong tụi thợ làm đường nhảy xuống, tụi nó dựng bảng hàng rào tràn ra hơn nữa đường, rồi lấy cuốc xẻng ra, nổ máy cắt bê tông lên, tụi nó.. Cắt đường rầm rầm, đinh tai nhức óc


Hương nhảy lên cabin xe container, chui ra sau chỗ giường nằm sau lưng tài xế cho kín đáo, An và Hồng đang ngồi co ro trong đó rồi, 3 đứa cười với nhau, rồi cô chờ đợi


Thằng tài xế container nó chạy sát đầu xe lên hàng rào của tụi làm đường, nó đứng ngay cửa cabin, chờ đợi


10h30, 2 thằng CSGT chốt đầu từ X ra biển thấy bóng chiếc taxi từ xa, chạy lên, nó thụt xuống sát bụi cây hơn, nhá máy cho Hương


Hương dập máy, rồi cô hét lên, bắt đầu đi


Thằng tài xế xe container nó chạy xuống đường, xe vẫn nổ máy, nó bắt đầu cãi nhau với tụi sửa đường, mà tiếng khoan bê tông ồn quá, nó và tụi kia như hét lên


Đợi chiếc taxi khuất qua, một thằng CSGT chạy ra giữa đường, nó giơ gậy ra hiệu chận tất cả xe lại


Thằng CSGT trong lề cũng dt tiếp cho thằng chốt đầu dưới từ biển về X. Cúp máy, thằng chốt đầu dưới lao ra đường chặn xe


Chiếc xe tải 3, 5 tấn đậu trong lề, thấy chiếc taxi khuất qua, thằng tài xế cũng trong lề đánh xe chạy ra, cách chiếc taxi khoảng 300m, trong thùng xe, 2 thằng sát thủ lên đạn, còn 5 thằng lính nhóm Lành thì hườm tay ở cửa thùng, chờ thằng Lành ra hiệu, nó đang ngồi trước với tài xế chứ đâu


Qua khỏi chiếc tải 3, 5 tấn thì thằng tài xế taxi thấy thằng tài xế container đang chửi nhau với tụi đào đường, mà tiếng máy cắt bê tông ồn quá không nghe gì hết, nó chạy xe sát lên chiếc container, rồi quay lại nói thằng Hồi, đại ca đợi nha, em xuống kêu thằng container lui lại, nó không qua lọt mà mình qua lọt,


Thằng Hồi đang thảo luận với 3 tay kia về tối nay đãi A thế nào, nên uh một cái cho nó đi cho lẹ


Thằng tài xế taxi đi ra, nó đi lại chiếc container


Hương nhìn vô kiếng chiếu hậu của chiếc container, thấy chiếc tải đang chạy nối vô gần xe ta xi rồi, nhìn ra trước thấy không có xe lạ, cô dt cho Lành, làm đi


Chiếc tải vừa đút sau đít chiếc taxi thì 5 thằng đệ tử thằng Lành nhào vô ốp 4 cửa chiếc taxi lại, riêng ghế trước thằng Hồi ngồi thì 2 thằng ốp


Tụi đào đường và khoan cắt bê tông cũng nhào lai, tụi nó lấy xà beng và xẻng đập kiếng,


Đám thằng Hồi phía trong định thần lại, tính bung cửa lao ra thì miểng kiếng bể văng tứ tung nên tụi nó phân tâm, rồi bị mấy thằng bu ở ngoài cửa đè lại nữa, nên đang giằng co thì 2 thằng sát thủ và thằng Lành chỉa súng qua mấy lỗ kiếng bể xả đạn vô, rồi xà beng đập kiếng xong, nó thọc vô nữa, thì ai mà sống nổi


1 Phút sau thì trong xe như đống thịt băm, từ cabin xe tải, Hương nhảy xuống đường, thu dọn, rút.


Thằng tài xế taxi nó leo lên ghế lái, chạy chiếc taxi lên xe container, đậu nối đuôi vô xe kia, rồi tụi kia xách ra 2 thùng vôi từ xe tải, tụi nó đổ ào vô đống thịt băm, cho máu máu khô, khỏi chảy, xong tụi nó lấy tấm bạt trùm thứ 2 ra, trùm cái quan tài taxi kín mít lại


2 Thằng sat thủ và thằng Lành nộp súng lại cho Hương


Chiếc container chở Hương và 2 cô gái quay đầu về X, có thằng Sĩ đi kèm, để lỡ có gặp công an thiệt, thì nó… Quan hệ


Hương dt cho 3 thằng CSGT rút đi


Tụi làm đường, 2 thằng sát thủ, 5 thằng tốp thằng Lành, do thằng Lành chỉ huy, thu dọn sạch sẽ hiện trường, vứt hết đồ vào chiếc tải, tụi nó chạy tà tà tới cây cầu phía trước, mấy cái xà beng cuốc xẻng nào dính máu thì vứt xuống sông hết, rồi chiếc tải quay đầu về X


Diễn tả thì lâu, mà tụi nó làm lẹ lắm, có 8 phút thôi, từ lúc thằng Lành ra hiệu đến lúc chiếc container chở 2 chiếc taxi chạy đi


Tiếng máy cắt betong rầm rầm nên tiếng kiếng bể, tiếng la của 4 thằng kia, và tiếng súng hãm thanh, mấy nhà dân lơ thơ loanh quanh đó đâu có nghe rõ


Hương thở hắt ra, cô phấn khích quá, mặt ửng đỏ lên, nhưng còn nhiều việc phải làm nữa.


Con pháo đầu đã nhảy qua sông chiếu tướng, sau khi xe dọn sạch hàng rào phòng thủ của đối phương


Sau khi 2 xe qua khỏi cổng chào Tp X, Hương alo cho thằng Lành, bảo nó cho lính xuống lai rai trên xa lộ, thằng nào ở X thì về lại X, còn tốp thằng Lành về SG trước


Chiếc container de đít vô miếng đất kế cái nhà hồi sáng Hương xuất phát đi, cô bảo Sĩ và thằng tài xế giao chìa khóa 2 chiếc taxi và chiếc container cho cô, rồi thằng Sĩ và thằng tài xế về lại X luôn


Ghé chậu hoa thứ 3 ngay cổng vào, nhìn quanh không thấy ai, Hương lật đít chậu hoa lên lấy chìa khóa rồi 3 đứa con gái vô đó nghỉ ngơi



==================== Phần 113 ====================

Sáng giờ thấy vậy chứ đứa nào cũng căng thẳng, giờ mệt rũ ra. Giờ Hương cũng không biết làm gì nữa, các cô tắm rửa thay đồ rồi ở đó đợi mấy lão ra.


14h00, trong trụ sở công an tỉnh, thượng tá A lấy 1 cái sim rác nhá vô máy thằng Hồi, thấy dt reng mà không ai bắt máy, anh hiểu chuyện gì xảy ra rồi, anh dt cho thằng Hối bảo tụi nó làm thủ tục thả 4 tay phe già 4 ra, trả chiếc xe hơi hôm qua tạm giữ lại cho họ. Rồi làm thủ tục thả luôn thằng Bình. Còn lính lão Bạc, cứ theo thủ tục giữ lại đủ 3 ngày, phải cho cánh già 4 nhẹ áp lực trả thù chút để họ còn chuẩn bị


15h00, chiếc xe hơi chở 4 tay cộm cán, phía sau có 1 xe jeep của công an áp tải ra đến cổng chào Tp X rồi xe jeep quay vào, lão nhị cầm lái chở 3 tay kia đi tiếp


15h30, 4 lão tới căn nhà điểm hẹn, thấy bên hông có chiếc container chở 2 chiếc innova trùm kín mít, anh 4 gật đầu mỉm cười rồi gõ cữa, tý sau Hồng ra mở cổng đón cả hội vào.


Gã đi vào nhà thì thấy Hương chạy từ trên lầu xuống, cô ôm gã, vùi đầu vào vai gã, rồi chút sau cô khóc nức nở.


Gã vuốt tóc cô, em của anh giỏi lắm, nín đi, mọi chuyện xong rồi mà, cô vẫn ôm chặt gã, nhưng bớt khóc lại


Anh 4 và 2 lão kia hỏi Hồng và An về mọi chuyện xảy ra rồi anh bảo An ra kêu gã và Hương vào nghị sự


3 Đứa con gái biết ý lùi ra.


Trầm ngâm chút, anh 4 dt cho mấy tay chủ chốt ở một số cơ sỡ, điều gấp 30 thằng lính chiến rút bớt từ các cơ sở xuống, chi viện gấp cho thằng Sĩ


Gã cũng điều động 9 thằng lính còn lại trong toán Lành từ SG xuống gấp sau khi dt cho vợ thằng Bình


4 Lão biết chỉ tối nay là tin 4 tay này mất tích sẽ loan ra, và tụi đàn em sẽ điên cuồng trả thù, mà thượng tá A sẽ phải làm ngơ ít ngày, nếu không chính anh cũng sẽ bị nghi ngờ. Chưa xử thì lo xử, xử rồi lo giải quyết hậu quả, còn mệt mỏi nữa


Chút sau Bình gọi, anh 4 kêu nó thuê 1 chiếc 4 chổ chạy về SG gấp, rồi lùa lính chiến xuống ngay trong chiều nay.


Xong 4 tay nghị sự về việc xử lý 4 cái xác, và xử lý chiếc xe quan tài đó. Gã trầm ngâm suy nghĩ, cũng nan giải đây.


Lão nhị gọi cho thằng Sĩ đem 6 thằng lính gan dạ, tụi từng thấy máu rồi, chạy qua đây gấp.


Anh 4 dt cho các cơ sở dưới X đồng loạt đóng cửa nghỉ hết, chịu thôi, thiệt hại ít ngày doanh thu còn hơn đưa mặt cho tụi kia đập.


4 Cái xác để đó đã, chờ 6 thằng lính chôn cất qua rồi tính, mệt mỏi thật, rồi gã lên lầu, gã ngủ trước


Hồng và An gọi 1 chiếc xe ôm, các cô đi chợ lo ăn uống, giờ chổ này thành hành dinh tạm thời rồi.


Gã thức dậy khi Hương gọi gã dậy ăn cơm, xuống nhà thì anh 4, lão tam và 2 cô kia đang chờ


Lão nhị và 6 thằng lính đang tẩu tán thi thể, cứ 2 cái 1 chuyến, họ bọc vào bạt nhựa rồi chở ra bờ biển. Sĩ bố trí 1 chiếc thuyền nhỏ đậu, xác đưa xuống đó rồi chiếc thuyền kéo ra xa bờ, cho cá và sinh vật biển chôn cất.


Chiếc xe thì được xối rửa sạch sẽ, xong sẽ đưa về gara của X tu sửa lại, tất bật lu bu đến 22h lão nhị và 6 thằng lính mới xong


Lúc dùng cơm, anh 4 hỏi thăm về Hồng và An, rồi gã bảo sau này đưa 2 cô xuống X phụ tá cho thằng Sĩ thì anh 4 gật đầu, sau khi cơn sóng gió qua đi, anh sẽ mở rộng ra, lấy những mảng mà trước giớ lão Bạc nắm để đem về mình, cũng cần người biết việc và thân tín.


20h, gã và anh 4, đang uống café thì Bình dt báo đang đưa quân xuống X, 1h nữa đến, anh 4 báo nó đưa thẳng xuống S cho Sĩ bố trí luôn, rồi anh phái lão nhị tạm xuống X lúc này cùng Sĩ thiết lập cầm cự


21h thì Sĩ gọi, báo Hối báo là cánh phục binh của Năm Lì tại Quỳnh Như đã phòng hình sự hốt, và tỉnh X bắt đầu loan ra tin 4 tay cốt cán của bị mất tích. Rồi tý sau nó báo quân của Bình đã xuống, nó đang phân ra các nơi cần thiết.


22h lão tam và anh 4 theo xe đưa quân xuống, giờ nó quay về SG, 2 lão về luôn cùng Bình.


23h, các chỗ cơ sở nhỏ dưới X bắt đầu ăn chưởng của những tay còn sót trong phe lão Bạc huy động quân trả thù, đánh nhau nhì nhằng, có bị thương, có đám đang đánh thì công an hốt, tình hình rối vô cùng, may cũng có lão nhị thường trực bên thằng Sĩ giúp nó ứng phó, lúc 23h30 quán karaoke Mây Tím ăn nguyên cục TNT mà dân đánh cá X hay dùng, tanh banh hết nửa cái cửa, mặt tiền hư hại nặng, 1 thằng bảo vệ gác cổng thay thế sau khi lính hình sự rút đi bay hết nửa cái mặt. Gã biết trận chiến đã bắt đầu rồi, và nó sẽ còn âm ỉ lằng nhằng vài tháng


23h30, 1 tay cốt cán trong nhóm 14 ở SG, đang đi ăn khuya tại SG, bị Lộc đen phục binh hốt vô bệnh viện, chắc khó qua khỏi, theo mấy thằng lính vô bệnh viện coi rồi báo về tổng bộ, con bồ nó có mang 3 tháng, khóc muốn ngất.


Gã nhắm mắt lại thở dài, giết địch 1000 mình cũng hao hết 800, rồi đây phe mình sẽ căng sức ra quần liên miên với cánh Lộc đen và tàn binh của lão Bạc, chính vì không còn chỉ huy nên tụi lính lão Bạc quay qua chiến tự phát, tuy nó không thâm độc, nhưng mức sát thương lại cao hơn, vì sự liều lĩnh gia tăng.


Rồi suốt đêm đó, trong khi 3 cô con gái ngủ say vì mệt mỏi thần kinh sau 3 ngày liên tục, thì dt gã reo liên tục, chiến sự, thương vong, công an bắt, hốt nhóm này tổ kia suốt đêm.


Gã thở dài, đi kéo mền đắp ấm cho 3 cô, rồi lăn ra ngủ tiếp. Mai về sg, chờ thượng tá A lên, để tiến hành các bước tiếp theo ở X.. Sau đêm này, những chuyện va chạm tử vong, kiếm đâm mìn ném hôm nay sẽ thu hút báo chí về, thu hút sự chú ý của dư luận, và cả thu hút sự chú ý của các cơ quan bảo vệ pháp luật, nghĩ đến những ngày mệt mỏi sắp đến, gã rùng mình.



==================== Phần 114 ====================

Ngày 8/8/2009


8h Sáng, chiếc xe do thằng Sĩ bố trí đưa gã và 3 cô về Sài Gòn đến, gã bật dậy rồi đánh thức 3 đứa con gái dậy. Cả bọn nhanh chóng thu dọn, rồi gã nhét cho con bé coi nhà 500k, sau này còn ghé đây nhiều mà


Xe ngang Hàng Xanh thi gã kêu 3 con nhỏ xuống đi taxi về nhà Hồng, rồi nó chở gã về tổng bộ. Vào đến sân thì anh 4 và lão tam ngoắt gã vào họp. Cũng không có gì cơ mật nên 3 tay ngồi luôn ở bàn đá


– Thằng Toàn giao chú xử trí, anh đã dt nói chuyện với lão nhị rồi, lão buồn thì có, cháu lão mà, nhưng lão phải chịu thôi, anh 4 thở dài


Gã cũng im lặng, gã hiểu tâm tư lão nhị, vào được tổng bộ làm là ngon, không phải va chạm nguy hiểm như xuống các chổ khác ở cơ sở, lại có cơ hội đi lên, mà nó còn không biết nghĩ. Tổng bộ không lấy người ngoài, chỉ lấy con cháu trong nhà, ngay như con Mai và con Linh cũng là cháu họ của anh 4.


– Việc thứ hai là sắp đến các chi nhánh mình ở X phải nghỉ khoảng 2 tuần, để qua cơn sóng gió và lão nhị dẫn quân truy quét tàn quân cho xong đã, nhưng quân vẫn phải nuôi, mà lão tam báo là các nguồn thu của mình, rồi lợi nhuận từ kinh doanh này nọ sụt giảm vì suy thoái kinh tế, khách hàng giảm, theo anh chú lên chương trình thực hiện tiết kiện lại, anh 4 và lão tam lắc đầu khi anh nói đến cái này.


Gã cũng biết vì sao 2 lão này mệt mỏi, lúc tình hình chiến sự đang nguy nan, lâm trận toàn diện mà cắt giảm tiền nữa là đủ thứ khó khăn sẽ kéo đến. Mà quân anh 4 toàn giang hồ đi làm giám đốc, làm chủ, nên quản trị điều hành yếu, chỉ giõi vể quyền mưu, đâm chém, dũng cảm liều mạng.


Anh 4 dĩ nhiên hiểu trong tương lai sau này, hệ thống của anh phải cơ cấu lại, những cái gì đen thì do quân đen quản lý, những cái gì hợp pháp được, công khai được thì giao quân trắng quản lý, mà không chỉ anh 4, đó cũng là cấu trúc thế giới ngầm trong tương lai, chỉ là trong thời gian qua, không có chó thì bắt mèo ăn cức. Dĩ nhiên quân trắng làm việc mướn cũng có, nhưng nó không an toàn, phải là những người đã qua thử thách mới được.


– Em biết đằng nào mình cũng phải đi theo hướng đó, thôi thì lần này làm dần dần là vừa, gã nói với lão tam và anh 4


– Với lại có cái này em tính nói, vừa rồi thằng trưởng toán của Hương, nó làm tốt, em tính kỳ này kêu thằng Lành và 2 con nhỏ về quê tụi nó mộ thêm lính, rồi đưa ra chiến trường X thử lửa luôn, sắp đến Lộc đen tăng cường chiến, mình còn có quân xoay sở


Anh 4 gật đầu, chú làm đi, lúc này siết chặc chi tiêu nhưng không siết quân, toán Con Hương làm được việc đó, lên lương cho nó, cho 2 con nhỏ kia vô ăn lương chính của hệ thống, thằng Lành nữa, rồi kêu tụi nó mộ thêm quân, bốc thằng Bình qua đó, cho nó luyện quân ban đầu cho thằng Lành học, luyện xong quăng xuống X cho lão nhị đào tạo thêm qua thực chiến. Anh 4 phân phó, gã gật, gã hiểu anh 4 vẫn muốn để thằng Bình trong đó là anh muốn giám sát gã. Còn lên lương cho Hương và cho 2 cô kia ăn lương chính, là thu phục lòng gã. Có cứng có mềm.


Rồi anh 4 quay qua lão tam, lão và Hùng coi thống kê danh sách thương vong mấy ngày qua, ở X thì cấp tiền cho lão nhị lo, ở SG thì lão và Hùng đi thăm viếng chia buồn. Lão tam gật đầu.


– Thôi, anh đi qua gặp ông anh bên Hội Nhà Báo, chuẩn bị trước ít việc, ah, lão tứ, chú lo lấy thêm thông tin bên Lộc đen nhé, chỗ lần trước của Hương đấy. Rồi chú mang ít quà biển này, ghé qua đưa Thu Yến, rồi dặn nó nói với Thượng tá A như vậy… Như vậy.


Cả hội giải tán, gã đi vào phòng trong, giờ lo việc thằng Toàn cho xong đã


Trong lúc đợi ông 6 giải thằng Toàn lên, gã dt cho Hạnh


– Em sao rồi, anh về sg rồi nè, mới về hồi sáng


– Em nhớ anh lắm, đang đi làm nè, rồi giọng Hạnh nghẹn ngào, em không muốn khóc đâu, mà anh về.. Em mừng lắm


Lòng gã chùng xuống, gã an ủi cô rồi nói cô tối nay gã về bên nhà Hồng, có việc dặn 2 cô đó. Hạnh có vẻ buồn nhưng cô gạt đi ngay, gã còn công việc mà, vậy mai nhớ qua em đó, em có mua cho anh cái cặp laptop mới nè, cô khoe. Gã cười ha hả rồi cúp máy. Khổ thật, ở nhà này thì Hạnh buồn, mà lâu rồi gã không có thời gian với Hồng và An, còn dặn dò tụi nó công việc để mai tụi nó lo nữa


Cữa mở, không phải thằng Toàn vô mà con Linh với con Mai vô, rồi con Linh chốt cửa phòng lại


– Anh Toàn nghe lên gặp anh, ảnh xỉu rồi, bác 6 đang cứu tỉnh rồi đưa lên, con Mai nói


– Uh, từ từ cũng được, mà tụi em vô gặp anh có gì không, gã hỏi


– Bộ có gì mới gặp anh được sao, con Linh nó lại kéo ghế ngồi gần gã, giọng nó tức tưởi, con Mai biết ý con Linh, nó cúi mặt xuống


Gã bối rối, tụi này tính làm loạn hay sao mà vô… Hặc tội mình, gã nhíu mày nhìn 2 đứa nó, coi thế nào


Con Linh nó buồn buồn nhìn gã, còn con Mai quay mặt đi, nhìn vô bức tranh sơn thủy trên tường, làm như nó muốn khám phá bí ẩn của bức tranh vậy


– Tụi em nói đi, anh không hiểu gì hết, chứ cứ vậy rồi làm sao, gã bực bội, 2 con này mình cưng tụi nó từ nào đến giờ, hôm nay.. Tụi nó sao vậy


Chút sau con Mai nó nói, nó biết con Linh uất quá nên không nói được


– Sao anh kêu bác 6 giam tụi em ở đây đến hôm nay vậy, chị Linh giận anh là vì vậy


Gã ngớ ra, rồi gã phá lên cười ha hả, tưởng vụ gì, nè, lại đây coi, gã ngoắt hai con bé


Tụi nó ngồi im, gã kêu lại lần nữa, quắc mắt lên, hai con nhỏ bắt đầu sợ, lại ngồi vô ghế salon, gã chuyển qua… Ngồi giữa 2 con nhỏ


– Có nhiêu đó mà giận anh hả, rồi gã vòng tay ôm vai 2 con kéo vào lòng


Tụi nó buồn, ngồi ngây đơ… Như khúc cây


– Anh không muốn nhốt tụi em, mà là có 2 lý do, thứ nhất là tụi em còn nhỏ, lỡ tụi em tha thằng Toàn thì sao, tính thương người là tốt, nhưng thương người không đúng chổ là tự mình hại mình, 2 là anh sợ Tám xử tụi em để bịt đầu mối, nên cũng coi là bảo vệ tụi em, vậy đó


Con Linh và con Mai ngồi im lặng, tụi nó ngẫm nghỉ, rồi tụi nó thông, 2 đứa quay qua hun gã, đúng là… Con nít, xin lỗi anh, hiều lầm, nãy giờ tụi em hỗn, đừng giận hen.


Gã im không nói gì, nắn nắn vú 2 con nhỏ, đã thiệt, cách 2 lớp áo mà nó căng đầy. Tụi nó cũng nhớ gã, nên áp sát người gã hơn, rồi con Linh nó biết cửa khóa, nó lòn tay cởi áo ngực cho bàn tay gã dễ hoạt động hơn, rồi nó hun má gã, em nhớ anh lắm, mà buồn anh, nghĩ anh không tin tụi em, giờ hết buồn rồi


Gã lấy tay miết miết núm vú nó, không phải anh không tin, mà là ở vị trí của anh, phải làm, vì tụi em, vì mấy anh em ở đây nữa, chứ tụi em sống vì anh, anh không vì tụi em thì vì ai.


Con Mai nó cảm động thiệt, tụi nó là mấy đứa thấp nhất trong đây, còn gã là sếp bự, mà coi tụi nó ngang hàng, nó thấy con Linh thích thú trong bàn tay ôm ấp cũa gã, rồi cảm động nữa, nó bắt chước cởi áo ngực ra


Gã nằm ngữa đầu trên ghế salon, hai bàn tay hưởng thụ 2 bộ ngực non tơ, thú vị quá, đời mình… Đáng sống thiệt, âm mưu, quyền lực, mạo hiểm, đàn bà, gái non… Đủ cả, giờ gã hiểu hết vì sao vua Khang Hy muốn sống thêm 500 năm nữa.


Tý sau có tiếng gõ cửa, 2 con nhỏ tính mặc lại áo ngực, gã nói khỏi, ngồi chơi, sợ gì. Tụi nó mắc cỡ quá, nhưng ngồi im, giờ tụi nó biết gã thương tụi nó mà, nên gã muốn gì tụi nó đều nghe.


Con Linh ra mở cửa, rồi vô ngồi kế gã, 2 thằng lính kè thằng Toàn vô, nó sợ quá rồi, ngồi luôn xuống đất. Gã hất hàm kêu 2 thằng lính đi ra.


Thằng Toàn ngước lên, thấy con Linh ngồi quàng tay vô cổ gã, nó hiểu hết, niềm vui tinh thần cuối cùng của nó tan đi, nó sụp đổ hoàn toàn.


Tốt, gã gật gù, cái mình muốn là cái này, gã không muốn giết nó, nhưng gã phải trị nó cái tội phản bội, may là bọn 4 thằng kia ngu, không thì tụi nó mà bắt được gã về cho Lão Bạc thì gã te tua rồi, có khi toi mạng.


Gã không giết nó, mà còn có việc dùng nó, nhưng phải hủy diệt hết tinh thần nó, rồi cho nó tái sinh lại


Gã kêu con Mai ra chốt cửa lại, rồi gã ôm con Linh vô lòng, vừa mân mê vú nó, gã hỏi thằng Toàn


– Anh 4 và 3 tay tụi tao, có lỗi gì mà mày làm như vậy, mày đưa tụi tao vô chỗ chết., Mày nói coi. Mày nói nghe hợp lý, thì cũng không phải là không còn đường sống. Gã hiểu, tâm lý tội phạm khi bị bắt là vậy, nếu thấy có hi vọng khoan hồng thì đa số mới khai thật, chứ không thì nó bỏ mặc luôn, đằng nào mà không chết, nói làm gì cho mệt.


– Con Linh thấy gã hung dữ lên, nó sợ quá, anh đừng giết ảnh nha, nó thì thào vô tai gã, Con Mai cũng nheo mắt nhìn gã, con nít mà, là con gái nữa, tụi nó đâu có ham giết chóc.


Gạ không nói gì, gã lột quần con Linh, ra, cho nó mặc cái quần lót, ngồi trong lòng, gã mân mê ôm ấp


Con Linh tính chống cự, có thằng Toàn nó mắc cỡ, nó tính nói thì thấy gã trừng mắt nhìn mình, nó sợ quá im thin thít, lấy tay che 2 bầu vú, tay kia chum lại che cái quần lót, gã nói vô tai nó, ngồi im coi anh xử nó mà học hỏi, chị Hương em đâu phải tự nhiên hôm nay lên làm sếp, hiểu chưa


Con Mai thì con nít, nó ngồi kế bên thấy gã lột con Linh, nó cười hích hích


Gã quay qua trừng mắt, đang hỏi cung mà cười gì, đứng dậy cởi quần áo ra, rồi ngồi ôm anh coi,


Con Mai thấy gã trừng mắt, nó sợ mà làm theo, chừa lại cái quần lót, nó ngồi ôm gã.


Gã ngồi ôm hai con nhỏ gần như trần truồng, hất mặt nhìn thằng Toàn, mày nói coi, không tao cho mày sống còn khổ hơn chết, cho mày 10 phút suy nghĩ. Rồi gã bỏ cho nó suy nghĩ, tập trung vô 4 bầu vú 2 bên.


Chút sau thằng Toàn ngước lên, anh hỏi đi, em nói


Gã bỏ vú con Mai ra, lấy tay nâng cầm nó lên, mày nói cho thật thì anh cho mày con đường sống, tao nói cho mày biết, trừ anh 4 ra, ai tao cũng giết được, nếu làm hại cho anh em


Giờ thì con Linh và con Mai hiểu vì sao gã giam lỏng tụi nó. Gã làm vậy là vì cái chung mà


– Em gặp Tám là vì nó cho… Em tiền, rồi nó nói nó không dùng tin tức để giết ai, chỉ để cạnh tranh làm ăn, em cũng không biết gì nhiều về nó, chỉ biết nó ở X, làm xã hội đen, tới chừng nó lấy tin từ em, mà đập anh, em hối hận lắm, mà mắc kẹt rồi, không dứt nó được, rồi sau này biết em quen con Linh, nó tốt với con Linh nên em cũng quý nó hơn. Em sai là như vậy, nó run quá nên nói đứt quãng, nhưng đại ý là như thế


Gã gật gù, hun má con Linh một cái


Thằng Toàn thấy gã hôn người nó yêu thương, nó xót xa và nhục nhã quá, vì con Linh còn hun lại, rồi ưỡn ngực lên cho gã bóp vú nữa. Nó còn trẻ, không hiểu gã cố ý làm vậy để lăng nhục nó, để sau này gã thu phục nó, nó có tài làm gián điệp, chỉ là chưa có.. Minh sư đào tạo.


Gã gật gật, coi như mày nói có lý, để tao thưởng cho mày, mày thích con Linh phải không?


Thằng Toàn im lặng, rồi nó cúi đầu xuống, người của anh, em không dám nói.


– Tao biết mày chưa có yêu con Linh, nhưng nó đẹp gái, nên mày muốn, có gì mà xấu hổ, đàn ông, muốn con nào thì lựa dịp mà nói mẹ ra, được thì được, không được thì thôi


Được gã động viên, nó gật đầu, dạ, anh nói đúng. Nó thấy thoải mái hơn vì gã bớt căng với nó


Gã lột luôn cái quần lót con Linh ra, kéo đùi con nhỏ ra, gã xoa xoa chim nó


– Mày thích thì cho mày nhìn đó, nhưng nó là của tao, mày nhìn thì được, cũng vì vậy mà mày liều mạng, mày bán đứng tao, bán đứng anh em, giờ mày nhìn đi


Rồi trước ánh mắt sợ hãi pha lẫn háo hức của thằng Toàn, và sự kinh dị của con Mai, gã dang 2 đùi con Linh ra, vuốt ve con chim của con Linh, con Linh nó mắc cỡ mà sợ gã, nên không dám cự cãi, rồi tý sau nó sướng sướng, nó mặc kệ, gã đã nói hôm nay nó là của gã, thì nó hiểu gã không nhường nó cho ai cả, còn mình là người của gã, mình đẹp thì gã khoe, có sao đâu, huống chi thằng Toàn xong hôm nay mà còn sống, thì nó cũng làm gì dám kể cho ai nghe


Con Linh bắt đầu buông thả, lâu rồi không gã không làm nó, rồi bữa gã móc móc nó trong hồ bơi, làm nó thèm đàn ông luôn.


Gã vuốt ve con chim con LInh chút nó ướt đẫm, gã lấy hai ngón tay banh ra, rồi lôi thằng Toàn về thực tại


– Mày thấy nó ướt không, vì nó muốn tao nó, thương tao, nó muốn tao chơi nó, nên nó ướt, hiểu chưa, chứ nó không thương mày, mày dùng âm mưu thủ đoạn giết tụi tao, bán đứng anh em vì tiền, rồi lấy tiền đó mua nó, cho là mày thành công đi, nó cũng không theo mày, mà còn thù mày, vì mày giết tao, hiểu chưa?


Rồi gã im lặng… Tập trung vô con chim con Linh, tay kia gã cũng không quên con Mai, thò vô quần lót nó


Hai con nhỏ nghe gã tâm sự thẳng thắn với thằng Toàn, tụi nó gật gù, hiểu ra… Chút chút. Con Linh nói thằng Toàn, anh Hùng nói đúng đó, nếu anh và Tám thành công, em cũng tìm cách xử anh ah, dù có bán mình cho ai em cũng làm.


Con Linh nó nói là thiệt lòng, mà vô tình giáng một đòn kết liễu vô tâm hồn thằng Toàn.


Biết nó choáng váng vì đòn đánh bồi… Chó ngáp phải ruồi của con Linh, gã kéo mặt thằng Toàn sát vô háng con Linh


– Còn hôm nay mày thất bại, mày nhìn rõ đi, vì cái này, gã chỉ con chim ướt nhẹp của con Linh, vì cái thể xác mà không có tâm hồn, đễ mạo hiễm vô chổ chết, có đáng không


Nạy giờ con Linh cuồng nhiệt dâm dục với gã, thằng Toàn nó hiểu ra rồi, nên nó gật đầu, thở dài


– Giờ anh nói em hiểu rồi, đúng là không đáng, rồi nó quay đi, không muốn nhìn con Linh nữa, phải, nó không muốn nhìn thật sự, nó thấy chán ngán cho cái.. Ngu của mình lâu nay. Giờ sắp mất mạng, nó hiểu ra cái quý giá cũa sinh mạng, lãng phí vì đam mê tình dục một đứa con gái, ngu quá.


Gã thấy nó quay đi, gã biết là thành công rồi, gã kêu con Linh tát thằng toàn mấy cái


– Em trừng trị nó cho anh, vì nó mà anh bị bầm dập, nó hối lỗi thật, tội chết anh tha, nhưng tội sống anh trị. Sau này em là bà chủ của nó, em thay anh phạt nó đi


Con Linh nó tát thằng Toàn thật, nó thương người, không muốn thằng kia chết, nhưng nó cũng thù, nên nó đánh cho mấy cái.


Gã bỏ con Linh lại, kêu nó đi theo ra, gã giao nó cho 2 thằng lính bên ngoài, tụi mày canh nó, chút tao ra.


Gã quay vô khóa cữa phòng rồi cởi đồ ra, gã ngồi lên ghế


Con Linh thấy gã trần truồng, nó biết gã muốn gì, nó ngồi lên lòng gã, kéo con cu nhét vào chim mình, nó nhún nhẩy, thích quá anh, mấy hôm nay muốn chơi với anh mà


Con Mai cũng cởi quần lót ra khi gã mò chim nó


Cứ vậy, gã ngồi cho con Linh nhấp nhổm, tay gã âu yếm con Mai, chút sau 2 con ướt nhẹp con chim


– Bú vú chị Linh đi em, cho chỉ sướng, gã kêu con Mai, nó bèn kê miệng vô bú vú con Linh, tay kia vòng ra khều khều đít con Linh


Con Linh sướng quá, mấy ngày nay nó muốn chơi mà, nên giờ con chim nó kẹp con cu cứng ngắt của gã, nó sướng lắm rồi, cũng gần muốn ra, rồi giờ con Mai làm vụ này nữa, nó nhún vài cái nữa rồi rùng mình gục vô lòng gã, nó rên rỉ, chơi kiểu này đã thiệt đó, có con Mai nó bú vú rồi cào cào, em muốn chết luôn, ráng kềm để chơi anh lâu chút, mà không được


Gã và nó hun nhau rồi nó leo xuống, con Mai không chờ gã kêu, nó leo lên, rồi nó tự kéo đầu con Linh vô vú nó


Gã thấy con Mai tự động làm luôn, gã thích quá, gã bợ đít nó, hẩy hẩy mông thúc nó mạnh hơn


Con Mai nó sướng vô cùng, tý sau nó nhún mạnh hơn, rồi nó sàng cái đít trong lòng gã, rồi nó cười hi hi và rên hừ hừ khi nó cực khoái


Chút sau con Mai nó leo xuống, tụi nó thấy gã chưa ra, tụi nó đẩy gã nằm ra salon, 2 cái lưỡi liếm liếm vú gã, 2 cái tay sục sục cu gã, tý sau gã xịt ướt hai tay của tụi nó


Con Linh nó cười rôi nó lấy quần lót của nó chùi cho gã với nó với con Mai,


Tui em đi rửa ráy đi, rồi vô đây, mình bàn chút việc, rồi gã và 2 con bé mặc đồ vô rồi tụi nó đi ra.



==================== Phần 115 ====================

Gã kêu thằng Toàn vô, giờ là lúc mua chút nhân tình, để dùng về sau, gã alo cho lão nhị


– Anh nghe lão tứ ơi


– Anh sao rồi, chiến sự ác liệt không?


– Tối qua quần đến sáng, tụi nó bị nặng hơn, nhưng bên mình cũng bị thương nặng 2 thằng, thương nhẹ 3 thằng, anh cũng bị ăn 1 mã vào bắp chuối đang băng bó đây


Gã rùng mình, lão nhị nói nhẹ nhàng, nhưng ngay cả lão còn bị chém trúng chân, là chiến sự ác liệt lắm


– Thằng em chia buồn với anh, co việc này, anh nhớ thằng Toàn không


Lão nhị rùng mình, lão tưởng lão tứ kêu lão về nhận xác về chôn, lão im lặng chờ tin


Em nói anh cái này nhé, lẽ ra pháp quy mà xữ nó, nhưng anh 4 giao em, em thấy nó cũng tội, hòi cung nó, nó cũng biết ăn năn ăn lác, nên thôi em tát nó mây cái, thay anh dạy nó.


Lão nhị nghe đến đó, lão cảm động quá, lão cảm ơn thiệt tình, mẹ thằng Toàn là chị họ thân thiết của lão, hồi lão còn nhỏ, mẹ nó thương lão, may áo cho lão mặc mà, nó bị xử, lão cũng không biết nói sao với bà chị


– Anh… Cảm ơn lão tứ, cảm ơn chú nhiều lắm, nhưng mà anh 4.. Lão ngập ngừng, vì lão biết tội phản bội, trước giờ anh 4 chưa tha ai


– Thế này anh ah, giờ em tha nó, nhưng nó không ở đây được nữa, giờ anh nghe em, anh đưa nó về X, rồi cho nó đi làm phu làm đường cho em, làm cầu đường đó, cu li thôi, nhưng anh kiểm tra nó, bắt nó vừa làm vừa nhìn người ta để học nghề, 3 tháng nữa em cần dùng nó, anh đồng ý như vậy nhé, còn anh 4, thứ nhất là anh 4 giao nó cho em rồi, hai là… Em cũng làm được chút chuyện, không lẽ vì vậy mà anh 4 giận em sao.


– Chú giúp vậy anh cám ơn, anh cám ơn chú thiệt tình.


– Thôi nhé, anh dưới đó ráng lên, em cũng đang gom thêm quân giúp anh đây, rồi gã cúp máy.


Quay qua thằng Toàn, gã móc ra 200k, mày cầm tiền này, bây giờ gom đồ vê X ngay, về đó alo cậu mày ra đón, rồi mày đi làm theo ý tao, 3 tháng nữa alo cho tao, hiểu chưa?


Thằng Toàn gật gật đầu, Gã nắm cổ áo nó, sắc giọng, nhớ, anh dặn cái gì là làm theo cái đó, tao tha cho mày 1 lần là vì tội nghiệp mày, không có lần thứ 2, rõ chưa ?


Thằng Toàn nhìn mắt gã, nó sợ muốn đái trong quần, em xin lỗi anh, lần này em sợ lắm rồi


Gã xô nó ra rồi đạp nhẹ nó một cái, đi, chừng nào gặp lão nhị ở X, lấy dt lão mà alo cho tao, thương mày thì có, nhưng phải kiểm tra mày chút coi mày biết sửa sai thiệt chưa, đi đi, cái gì tao kêu, mày làm tốt thì có thưởng, mà sai nữa, tao giết.


Thằng Toàn đi ra tý thì con Linh và con Mai vô, gã kéo tụi nó xuống ghế salon


– Hồi đó 2 đứa học hết lớp mấy


– Dạ, đều hết lớp 9 là nghỉ rồi anh


– Gã gật gật, giờ nghe nè, chút anh ra xin ông chủ, từ mai tụi em chỉ làm đến 5h chiều, rồi đi học bổ túc văn hóa cho anh, chút nữa ra xin ông 6 nghỉ hôm nay, ra trung tâm giáo dục thường xuyên, rồi gã chỉ chỗ cho tụi nó, hỏi người ta học làm sao, thời gian thế nào, rồi dt về quê, nói mẹ gửi học bạ, bằng cấp 2 lên, rồi đi học, sau này anh còn có việc tốt hơn cho 2 đứa, rồi gã thấp giọng, không lẽ là bồ anh, mà đi giặt đồ ủi đồ hoài sao, gã vừa nói vửa bóp đít 2 con nhỏ


– Tụi em biết rồi, làm liền, Con Mai nói


– Gã phát đít 2 con mỗi con 1 cái, biến lẹ mà đi lo đi, giờ anh đi công chuyện, việc học coi thế nào rồi alo anh biết.


Sáng nay Hạnh rất vui vì biết gã trở về an toàn, dù hôm nay gã không về nhà cô được, nhưng rồi mai gã cũng ghé mà. Và một cái thứ hai nữa là sáng nay anh Tính đã chính thức ký bổ nhiệm cô làm trợ lý giám đốc, sau khi cô gửi bài trả lời cho nội dung mà hội sở đề nghị khi phỏng vấn” phân tích xu hướng khủng hoảng kinh tế việt nam trong 5 năm tới”


Cô nhớ trong bài luận của mình, cô đã nêu ra điểm chính yếu nhất của cuộc khủng hoảng kinh tế sẽ diễn ra ở VN trong 5 năm nữa sau khi ảnh hưởng từ khủng hoảng kinh tế toàn cầu năm 2008. So với các nước khác, VN sẽ chịu nhiều ảnh hưởng hơn, qua những biểu hiện sau


Một là nền kinh tế VN là một nền kinh tế”không có dư” kể từ khi hội nhập đến nay, mỗi năm, theo con số cô đọc được qua báo chí là bội chi 7%, nhưng ở VN các con số thống kê đa phần là không tin tưởng được, nó được nêu ra theo.. Yêu cầu tuyên truyền hơn là theo yêu cầu khão sát nghiên cứu. Nhưng cứ cho là mỗi năm thâm hụt 7% đi, mà năm nào cũng thâm hụt, nên nó là nền kinh tế không có dư. Rồi từ không có dư mà cần xây cái này phát triển cái kia thì phải đi vay nợ, thế là cả nước lao đi vay nợ, chính phủ đi vay nợ nước ngoài về cho ngân hàng và doahnh nghiệp lớn vay lại, doanh nghiệp nhà nước lớn này lại cho các doanh nghiệp con trong tập đoàn vay lại, rồi các ngân hàng vay lẫn nhau, người dân vay lẫn nhau… Do là tiền vay mà phát triển, mà phô trương, chứ có thực làm ra lợi nhuận đâu. Rồi nhà nước đi vay, nhưng người trả là nhân dân, gọi trong thuật ngữ tài chính mà cô biết là OPM (other personal money), là tiền người khác, mà tiền người khác.. Nghĩa là tiền chùa, nên những người cầm tiền vì không phải trả nên xài thoải mái, vô tội vạ, còn những người phải trả tiền là… Người dân, lại không được xài, từ cái đó nó sẽ đi dần đến 1 thực tế là người dân ngày càng nghèo đi, còn cán bộ quan chức, những người cầm OPM kia, sẽ càng ngày càng giàu lên. Và cứ cái kiểu như thế, từ nền kinh tế không có dư nó chuyễn qua nền kinh tế phát triễn bằng vay nợ. Mà nếu vay để phát triễn thì cũng là tốt, nhưng khổ nổi vay thì nhiều mà phát triển không bao nhiêu, vì OPM không được kiểm soát, chi xài vô tội vạ. Gánh nặng nợ nần đó sẽ trút lên sức dân, mà sức dân giảm là sức mua giảm, sức mua giảm thì doanh nghiệp chết, doanh nghiệp chết thì ngân hàng và ngân sách chết, là… Đến lúc đáo nợ thì cả nền kinh tế bể nợ. Từ năm 2008, cô đã nhìn thấy những mầm mống như thế. Đó là yếu tố chủ quan mà VN sẽ chịu ảnh hưởng khủng hoảng kinh tế thế giới nặng hơn người ta


Cái thứ hai là các nước khác họ dễ dàng vượt qua khủng hoảng do đội ngũ doanh nghiệp –doanh nhân, xương sống của nền kinh tế, của họ thực sự mạnh với trình độ lao động cao, trinh độ quản lý của chũ doanh nghiệp được tích lũy qua nhiều thời kỳ, họ làm doanh nghiệp từ thằng ông nội rồi truyền qua bố nó, rồi qua nó.. Nó tích lũy qua nhiều thời kỳ, về kinh nghiệm, về vốn, về nội lực… Còn đội ngũ doanh nghiệp của mình thì non, ông nào già lắm thì 20 năm tích lũy chứ mấy, đã non lại yếu, lại bị bóp méo, rút rỉa, vắt kiệt, như anh Duy từng tâm sự với cô và Hương, so sánh tương quan như vậy, ta đủ hiễu là tại sao VN lại lún sâu vào khủng hoảng nhiều hơn các nước khác. Cô nhớ lời một anh bạn người nước ngoài, ngày xưa cô quen khi còn học năm 4, anh ta nói với cô, tôi chưa thấy nước nào kỳ quặc như nước em, chính phủ lấy tiền dân lập ra công ty nhà nước, rồi công ty đó thua lỗ, chính phủ lại đem cổ phần hóa nó, nghĩa là bán lần 2 cho.. Dân, cũng có 1 công ty mà lấy tiền dân được 2 lần… Mà những công ty đó lại gọi nó là chủ lực, với đội ngũ chủ lực như thế thì nền kinh tế VN không khủng hoảng nặng mới là lạ.


Và cô được hội đồng giám đốc ngân hàng đánh giá cao khi cô tổng kết bài viết của mình “qua những phân tích sơ bộ trên, tôi nhận định từ năm nay, 2009, kinh tế VN sẽ đi dần xuống đáy, sức lực doanh nghiệp và người dân sẽ càng yếu ớt thêm, do đó kiến nghị ban quản trị ngân hàng trong xu hướng sắp đến, hết sức thận trọng trong việc cho vay và cung cấp tín dụng, vì khi khủng hoảng thực sự vào đáy, chúng ta cho vay tràn lan thì sẽ lâm vào khủng hoảng nợ xấu, mà cả nền kinh tế khủng hoảng thì ai cứu chúng ta”


Bài viết còn nhiều nữa, nhưng đại khái ý chính là như thế


Bài viết trên của cô đã mang đến cho cô cái ghế trợ lý giám đốc, dù sau đó anh Tính nói cô đừng phổ biến nó ra, vì không ai muốn nghe người nói thẳng nói thật như cô, cả xã hội nói chung và ngành tài chính ngân hàng nói riêng còn đang lên đồng trong cơn say men phù hoa giả tạo, cô nói ra không ai nghe mà còn bị họ ghét, họ đập cho chết. Cô bật cười khi nghe anh Tính nói thế.


Cô không biết rằng sáng nay, một hệ thống lớn mà người tình của cô đang gắn bó trong đó, đã nhìn ra những dấu hiệu đầu tiên, đó là doanh thu của các vũ trường, quán bar, ăn nhậu… Giảm ít đi hàng ngày, nó giảm nhỏ, nhưng kéo dài, và những người quản lý bên đó đã nhìn ra điều đó, dù họ không có bằng giáo sư tiến sĩ gì cả. Họ chĩ xuất thân từ cu li bốc xếp, nhưng họ xài tiền của họ, tiền từ mồ hôi nước mắt… Và cả máu nữa, họ mới có được, nên nó nhúc nhích tý là họ biết ngay, Còn hàng nghìn giáo sư tiến sĩ kia họ xài tiền OPM, nên họ không biết, hoặc biết mà họ không thèm nói, hoặc họ không dám nói như anh Tính, vì họ sợ cái đám đang phát rồ vì phù hoa giả tạo kia nó lôi ra đập chết.


Hạnh nghĩ xa xôi đến năm 2014, nó sẽ ra sao nhỉ, khi những mầm mống năm nay, 2009, đã bùng ra mạnh mẽ mà người ta làm lơ đi.


Rồi chút sau cô dẹp tâm sự công việc đi, cô nghĩ đến tình cảm, liệu năm nay, 2009, mình có một mối tình đẹp, dù hơi tiếu lâm và.. Pha chút kinh dị, đến năm 2014, nó sẽ ra sao nhỉ.


Rồi cô nhớ đến cái đêm vừa rồi, nếu con Liên không dậy đi toilet, nó sẽ ra sao nhỉ, lúc cả 3 đứa đều lâm vào khủng hoảng do ham muốn, mà đêm đó cũng không có lối ra như nền kinh tế nước ta


Nghĩ đến đây, Hạnh cười lên khanh khách, rồi cô mắc cỡ khi mấy anh đồng nghiệp nhìn cô một cách… Kinh dị, để hôm nào thử tạo ra khủng hoảng đó lần nữa, xem thế nào, cùng thì tất biến, ông bà mình nói vậy mà, chỉ là không biết nó sẽ biến ra cái gì. Cô mỉm cười vì thấy mình bắt đầu… Điên rồ, rồi thấy đến giờ theo anh Tính đi họp, cô xếp laptop lại.


Trưa nay Lộc đen hẹn đi dùng cơm với tay cục phó cục cảnh sát hình sự của Bộ, phụ trách phía Nam, nên là phó mà như trưởng, cũng có giao tình lâu rồi, khi Lộc xây nhà cho con bồ nhí tay này, sau đó lúc gần thanh toán 40% còn lại thì con nhỏ mới xì ra là bồ nó là sếp ở cục đó, thế nên Lộc bỏ luôn cái 40% còn lại, rồi à ơi qua lại mấy lần thì quen, quen rồi hợp gu, rồi thân, rồi tình nghĩa qua lại, và Lộc đen rất vui khi tay này chịu ăn, chịu chơi, và chịu làm. Cũng nhờ vậy mà Lộc qua được vài vụ rắc rối khi lính của y quá tay trong việc… Chiến đấu giành lãnh địa, giành hợp đồng và lợi nhuận


Ngồi nhớ lại sáng nay, Lộc còn thấy vui hơn khi nghe thằng Vũ trợ lý nói hốt được 1 tay trong dàn 14 cốt cán của già 4, muôn quân dễ kiếm, 1 tướng khó tìm, già 4 hốt được của lão 26 thằng rồi, trong đó có thằng Hữu cũng kha khá, dù nó chưa đến tầm… Là tướng giang hồ, mặc dù là giám đốc Thái Sơn. Tính ra thì giờ lão có ưu thế hơn tí, vì tìm ra 1 tay cốt cán không dễ, thứ nhất là lòng trung thành phải được thử thách, thứ 2 là dũng cảm, vì có dũng cảm thì đàn em mới nể, mới phục mà theo đông, và thứ 3 là tướng thì nó nắm được đại cục. Ba yếu tố đó không dễ kiếm ở một người, thế nên tính đi tính lại thì mình lời hơn già 4, lão phá lên cười khành khạch. Nghĩ đến đây, lão móc máy gọi cho Vũ, mày gom thêm lính chiến từ các công trình về, tổ chức đánh xa luân chiến cho tao, cứ làm theo kiểu đó, mỗi lần 5 – 10 thằng, xông vô phá phách, còn gặp cá bự thì hốt. Thằng Vũ dĩ nhiên nó biết ai là cá bự, danh sách 14 cốt cán nó mua được rồi, từ thằng Hồi chứ ai, lúc thằng Hồi chưa chết.


Rồi còn 1 chuyện nữa là sáng nay con Khánh Vân nó lên báo cáo khi lão gọi, nó nói thằng Hùng con già 4 đã si mê nó, và theo đuổi nó như người yêu, nên nó chưa cho thằng Hùng ngủ với nó, câu cá lớn phải thả sợi dây dài mà, lão hoàn toàn đồng ý với ý định của con nhỏ, nên thưởng cho nó thêm chục triệu nữa, và lão đồng ý về nó hơn nữa khi nó cầm tiền rồi, nó ra bấm khóa cửa phòng lại, rồi nó kéo khóa quần lão ra, ngậm con cu của lão mút say mê cho đến khi lão nghĩ con đó nó khát nước, lão bơm luôn vào miệng nó cho nó giải khát, nó nuốt trọn rồi đong đưa cặp mông đi ra, em sẽ cố gắng moi tin, sếp yên tâm.


Lão cũng là đàn ông, nên nó bú cu thì lão thích, và thích hơn vì nó tự nguyện, nhưng vậy thôi, gu của lão là mấy bà, mấy con công chức làm cho nhà nước, hay doanh nghiệp lớn, vì lão có cách mang họ đến khoái lạc cực độ mà họ chưa bao giờ nghĩ đến trong đời, rồi từ đó lão moi tin tức, tạo quan hệ chồng chéo, để mang lại những món lợi nhuận, hay nhửng dự án thi công… Đó là bài học lão học được khi còn là 1 anh phụ hồ công trường năm lão 19 tuổi, toán thợ xây của lão nhận sửa nhà cho 1 tay phó chủ tịch quận X. Do lúc đó là nhỏ nhất nên bị đì, chiều chiều là tụi thợ lớn về hết, bắt lão ăn ở lại công trình để giữ đồ.


Thế là chiều chiều lão ra cái bồn nước mà chủ nhà bơm hàng ngày cho thợ hồ xài, lão tắm, cho đến ngày thứ 3 thì lão thấy 1 con đàn bà 40 tuổi, nhưng còn đẹp lắm, kéo góc rèm nhìn lén lão tắm. Lúc đó cảm giác của thằng con trai 19 tuổi dưới quê lên nó mắc cỡ lắm, nhưng nó hưng phấn khi lần đầu tiên có đàn bà nhìn mình, thế là con cu của lão cứng lên suốt buôi tắm đó, tới chừng lão xoay qua lấy cái khăn lau mình, lão phát hiện con vợ thằng chũ nhà mặt nó bừng bừng đỏ, mà không biết nó làm gì. Vì cửa sỗ nên lão chỉ thấy ½ người nó, thấy cánh tay trái của nó nhúc nhích liên tục


Qua bữa sau, lão làm bộ hỏi thằng cai thầu về chuyện đàn bà đỏ mặt, nó cười hô hố rồi nó bảo là do.. Nứng l..


Đó cũng là bài học đầu tiên về tình dục của lão, rồi dù lúc đó lão khờ khạo, lão cũng biết là con đàn bà hồi xuân đó ham muốn lão, rồi lão cũng tò mò về làm tình, vì lúc đó lão có biết gì đâu. Nên mấy ngày lão cố ý tắm lâu hơn, hở hang hơn


Cứ thế, sau 4 buổi chiều lão ra tắm nữa thì bữa đó con đó nó kêu lão vô sửa dùm nó cái vòi nước, rồi nó khom xuống mở vòi nước mà vòi nước không chảy, nhưng lão đứng sau đít nó, nó mặc đầm ngắn mà không mặc quần lót, nên lão thấy hết, cái chỗ đó cũa nó nước nhiều đến mức lão tưởng nước từ cái vòi hư kia chảy hết vô háng con đó rồi


Rồi nó lôi luôn lão lên giường, nó lôi cu lão ra liếm, nó liếm như cả đời 40 tuổi đàn bà của nó chưa biết cu là gì vậy, khi thằng trai tơ 19 chịu không nỗi, xuất ra thì con đàn bà hồi xuân đó nuốt sạch, và sau đó là những bài học mà con đó chĩ cho lão làm sao để đàn bà sướng, sướng đến nỗi khi nghĩ đến tình dục là nghĩ đến mình, Và khi lão làm được điều đó cho nó thì trong 1 đêm chồng nó đi công tác, con đó cho lão biết quận sắp xây trường học ở chỗ này, trạm y tế ở chỗ kia


Thế là thằng con trai 19, không có gì để mất, thế chấp luôn con cu cho con đàn bà hồi xuân, để nhận lại cái chức danh cháu hờ để vào ở luôn cái nhà đó khi công trình sửa nhà xong, và 5 cây vàng, bắt đầu đời làm thầu của mình, rồi từ từ leo lên đến là Lộc đen của hôm nay.


Bóng của đại tá Tám Vương, cục phó vào, làm Lộc quay về thực tại.


Hai bên bắt tay chào hỏi xong thì Lộc đen, như tính cách lão, vào đề luôn


– Giờ mình nói việc trước rồi ăn sau, cho nó ngon cái miệng thằng em và đàn anh


– Uh, Lộc nói đi, Tám Vương vốn dĩ nhỏ hơn Lộc 2 tuổi, nhưng vì Lộc hay xưng là thằng em nên Vương nói vậy


– Mấy ngày này ở X có một vụ cũng vui vui, anh Vương nghe chưa


Thấy Vương nhíu mày trầm tư, Lộc nói luôn


– Lão Bạc bị thịt rồi, thằng đại ca sếp xòng của X đó, nó và 3 thằng cốt cán bị thịt hôm qua.


Vương lấy dt ra gọi cho một thằng lính quen dưới đó, nghe nó xác nhận, Vương gật gù, cảm ơn rồi cúp máy


– Lộc biết cánh nào làm không


– Cánh già 4, chĩ là không biết làm sao nó thịt được lão Bạc 4 thằng mà không có chút tăm hơi nào, cứ như 4 tay đó bị bốc hơi vậy


Vương nhíu mày, nhớ đến tay phó giám đốc phụ trách cảnh sát ở X là thượng tá A, em họ Thiếu tướng Tư Văn bên cục cảnh sát điều tra, Vương trầm ngâm, rồi quay qua hỏi Lộc, thôi, để sau, giờ ý Lộc là…


– Cũng không có ý gì, chỉ là thằng em dạo này làm ăn có chút xích mích, mà già 4 ở không quá, phá em, rồi giờ nó thắng ở X nữa, sợ nó mạnh lên, thì thằng em…. Khó sống, Lộc làm vẻ mặt rầu rầu


Tám Vương nhìn nhìn Lộc, hiểu rồi, thôi đễ đó, để bên này tìm hiểu đã, có gì tôi alo Lộc


Lộc cũng chĩ cần vậy, quan chức mà, ai đi hứa hẹn cái gì đâu


– Ah quên nữa, em mới kiếm được 2 con văn phòng ngon lắm, hôm nào anh rảnh, giới thiệu ông anh


Vương cười, thôi, muốn gặp 2 con đó, phải giúp ông vụ già 4 nữa, chứ ai cho không bao giờ


Lộc cười ha hả, ông anh cứ nói thế, chơi là chơi làm là làm, vầy đi, qua 5 ngày sau, thằng em bận, ngày thứ 6 trở đi, ông anh alo lúc nào cũng được


– Uh, cám ơn trước, có gì tính sau, Vương gật gù rồi nâng ly


Gã ghé lên khu nhà trọ thì thấy Lành và 5 thằng em đang nhậu thịt chó với rượu đế, gã tấp vào làm với tụi nó mỗi đứa 1 ly


– Sao, anh em đã khỏe chưa


– Tụi nó gật đầu rồi 1 thằng hô khỏe rồi đại ca


– Gã móc cho mỗi thằng 3 triệu, như vậy khỏe hơn không


6 Thằng nâng gã lên thảy tưng tưng, đi theo đại ca sướng thiệt đó, cám ơn đại ca nhiều


– Tụi bây thấy khỏe thì còn bạn bè dưới quê gì đó, rủ lên đây cho tao, chịu không, thằng nào rủ được lính thì lính đó của thằng đó, rồi thằng rủ lên trưỡng toán, như hồi đó thằng Lành rủ tụi bây đó, giờ nó lên trưỡng toán rồi


6 Thằng đồng ý liền, giờ nhậu đã đại ca, chiều tụi em gọi về quê cho


– Uh, gọi đi, thằng nào chịu đi thì tụi bây kêu nó qua nhà thằng Lành đợi, chiều mai Lành về quê nhận quân


Thằng Lành vui quá, nó vỗ vỗ vai gã, đại ca mai có đi không


– Không, em với con An với con Hồng đi, rồi trước ánh mắt ngạc nhiên của tụi kia, gã đưa thằng Lành 6 triệu, mày là trưởng toán, gấp đôi


Tụi kia tròn mắt gật gù, vậy chiều nay ráng rũ đông đông mới được, sau này mình có khi như thằng Lành


– Giờ còn chuyện này nữa nè, mai tụi mày, gã chỉ 5 thằng, xuống X, đi xe buyt ra bến xe rồi đón xe đò xuống X, xuống đó gọi cho số dt này, gã cho tụi nó số dt thằng Sĩ, sẽ có người dưới đó đón tụi bây, làm gì thì dưới đó phân công, rồi nói 9 thằng tụi bạn tụi bây chờ tao rảnh, tao xuống đó khao quân, nhớ chưa.


– Dạ, tụi em nhớ rồi


– Tốt, chiều nhớ dt về cho bạn bè tụi bây, còn thằng Lành chuẫn bi, mai về quê, thôi tụi bây nhậu đi, tao còn việc


Gã ra đi trong cái nhìn hâm mộ của tụi lính, đi theo đại ca khỏe, công việc nhiều, tiền bạc nhanh lẹ, tụi nó còn chờ… Bữa khao quân mà, một thằng 1 con, đại ca hứa đo


– Thôi tụi mày đừng kêu rượu nữa, uống ít mai còn đi, Thằng Lành lên tiếng.


An và Hồng với Hương về đến nhà trọ thì đã 1 giờ, hôm nay hai cô còn mệt nên nghỉ luôn, với lại chị Hương vừa cho một cục, mỗi đứa được 3 triệu, nên thôi ở nhà nghỉ cho khỏe, chiều đi chợ làm cơn đãi gã, hôm nay gã về đây ngủ mà.


Lâu rồi không làm tình với gã nên các cô cũng nhớ, rồi hơn 3 tháng nay học tiếng Anh cũng khá, do các cô ráng học cho mau giỏi nên tiến bộ nhanh, nên Hồng và An cũng muốn khoe với gã nữa.


Thấy chị Hương chuẩn bị đi công chuyện, Hồng nhắc Hương tối nhớ về sớm, hôm nay hai cô đi chợ mua ngêu sò về nướng cả đám liên hoan, Hương OK rồi cô chạy xe đi, bỏ công ty mấy ngày rồi, anh Duy nhắn cô lên có việc, nên mặc dù hôm nay mệt, nhưng phải đi.


– Hôm rồi Hồng có nghe anh nói đưa tụi mình xuống X làm không


– Có mà, Hồng trả lời An, mà không biết là làm gì nữa


– Đi xuống đó thì chắc có việc khác, chứ không lẽ kêu mình làm nghề cũ, An cười nói


– Hihi, chắc vậy, đi là tốt cho mình, mà xa ổng cũng buồn, Hồng nói thật lòng, mặt cô trầm xuống


– Thôi, mình xuống đó, có gì nhớ ổng thì dt kêu ổng xuống thăm mình, mình gọi là ổng đi liền chứ gì


– Uh, thôi quyết vậy, khi nào anh kêu thì mình đi, Hồng kết luận, giờ mình đi chợ, mua sò huyết, tôm, mực, mấy con cua về tối nướng, hôm nay ăn mừng vừa rồi thành công


An thì thào vào tai Hồng, tối nay ảnh về, tụi mình… Rồi Hồng cười phá lên, được, vui đó.


Rồi hai cô thay đồ lấy xe đi chợ


Gã dt cho chị Hạ Phương, thì chị nói chị đang ở nhà nên gã ghé qua, hôm nay nốt việc này nữa rồi về nghĩ, mệt quá rồi, gã giơ tay bấm chuông nhà chị mà như không muốn nổi


Chút sau chị ra mở cữa rồi mời gã vào. Gã thấy có ly café pha sẵn trên bàn thì biết chị biết mình qua nên chị pha sẵn, gã cảm động, chị quý mình quá



==================== Phần 116 ====================

Ngồi phệt xuống cái ghế salon, gã như lăn dài ra


– Em sao vậy, mệt lắm hả


– Uh, sáng nay ở X về, mà cả ngày nay đi tới lui họp hành liên tục, em mệt quá, rồi gã ngáp 1 cái, buồn ngủ nữa


– Hay là em ngủ đi, mới 4h chiều mà, ngũ chút, rồi dậy nói chuyện cũng được mà, chị cũng đang gom đồ bỏ máy giặt rồi đi mua ít đồ nữa


– Uh, chắc em ngủ thật, chứ bã quá rồi, giờ cũng nói không nổi nữa


– Vậy lên đây, phòng cho khách ngủ thì chị chưa gắn máy lạnh, vì nhà cũng không ai ghé, còn phòng chị thì có, em ngủ phòng chị nhé


Gã mệt quá rồi, giờ có máy lạnh ngủ là đã, gã qua phòng chị, cởi quần dài ra cho thoải mái, rồi mặc áo sơ mi tay dài, quần đùi thể thao, gã leo lên giường, thơm thiệt, mùi tóc chị, mùi nước hoa, mùi… Tùm lum xộc vào mũi gã


– Thôi em ngủ đi, chị xuống nhà bỏ đồ giặt rồi đi mua đồ, chi bấm máy lạnh lên cho gã, rồi khép cữa đi xuống


Gã nằm hít ngửi mùi tùm lum một chút rồi lăn ra ngủ, đã quá, mỏi mệt quá mà, rồi gã ngáy khò khò


Chị dọn dẹp nhà cửa xong, tính đi đón con bé về thì sực nhớ ra… Gã đang ngủ trong phòng chị trên lầu. Giờ đón con bé về nó hỏi thăm lu bu nữa mắc công, nó lớn rồi, cũng 8 tuổi rồi mà


Chị thay đồ đi chợ rồi về, thấy gã mệt quá nên chị cũng không muốn nấu cơm, chị mua 3 phần súp cua cho chị và gã và con bé nó 21h nó về ăn, rồi thấy 18h rồi, gã cũng ngủ gần 2 tiếng, chị lên lầu đánh thức gã dậy


Mở cửa phòng vào, thấy gã nằm co ro vì máy lạnh hồi nãy chị mở thấp, chị ngồi lên tính kêu gã thì chị thấy quần xà lỏn gã mặc nó đội lên một cục, chị mắc cười quá, gã lớn rồi mà không mặc quần lót gì hết, kỳ cục.


Chị cười cười rồi kéo mền đắp cho gã, rồi ngồi kế gã, chị vuốt tóc gã, chút sau thấy mỏi lưng, chị nằm ghé vào mép giường, thôi, cho gã ngủ chút nữa, mình cũng nằm nghỉ chút, rồi chị nhớ lại… 6 Năm trước, ngày 20/6/2003, phải, chị không bao giờ quên ngày đó


Chiều hôm đó ở nhà mưa tầm tả, cái mái tôn mục nát dột khắp nhà, con bé bị nhiễm lạnh do nhà trống trước hở sau, nó sốt và run cầm cập, mà trong người chị còn đúng 15 ngàn, trong khi mai mới có lương từ huê hồng chị chạy quảng cáo cho báo, chị cũng chũ quan nên giờ con bé lên cơn sốt, chị thực sự lúng túng vì… Hết tiền


Trong cái nhà dột lỗ chỗ, chị ôm con bé 2 tuổi vào lòng, lấy thân mình che nước dột cho nó, vì ngoài nó ra, nhà chị chẳng có gì đáng giá cả, ngoài chiếc xe wave tàu chị đi làm


Chị biết phải đưa con bé vào bệnh viện, mà tiền đâu bây giờ? Mưa gió này đi mượn ai, có chị Vân hàng xóm thân, và tốt bụng thì đi làm chưa về, chị khổ tâm quá, nước mắt lã chả rơi, chị nhìn mông lung rồi mắt chị hướng vào mấy con búp bê trong góc nhà, chị nhớ ra người mua nó cho con chị là gã, luật sư Hùng


Rồi chị nhớ lại gã, từ lúc quen chị, thấy chị khổ, lâu lâu cũng cho chị ít tiền, không nhiều, nhưng giúp chị vượt qua những lúc túng ngặt, mỗi khi gã buồn chán, là ghé thăm chị, chơi với con bé, mua đồ chơi cho nó, ban đầu chị ngại gã muốn bờm xơm chị, tình dục thì chị thích, nhưng ba cũa con bé làm chị đau đớn tâm hồn quá, nên chị sợ hãi đàn ông rồi. Nhưng sau đó thì thấy gã chỉ tới chơi, thăm mẹ con chị, ăn cơm chị nấu rồi là về, không hề lần khân nên dần dần chị hết lo sợ, chị thương gã như em chị, cũng có khi chị thấy gã hay giúp chị, chị ngại, nhưng lúc đó khổ quá, con mọn, lại một mình, rồi mới vô nghề báo chí, đủ thứ mệt mỏi, nên chị nhận, mà tự xấu hổ với mình.


Giờ nhìn con bé bệnh như vầy, chị thở dài, lấy cái dt nokia cùi bắp 3310 ra, chị gọi cho gã


– Em nghe nè chị… Sao… Chị nói đi, đừng ấp úng, mưa to quá, em không nghe rõ… Ah… Uh… Sao, con bé sốt hả, chị… Uh… Rồi, được rồi, chị ở nhà đi, em qua liền


Rồi 40 phút sau, gã mặc áo mưa chạy xe qua đến, gã cởi áo mưa xong, lau người khô xong thì lại ôm con bé, rồi gã không nói gì, gã mặc lại áo mưa vô, chạy ra mua 3 cái áo mưa, chạy vô đưa chị 1 cái, còn 2 cái, gã kêu chị lấy quần áo quấn thêm cho con bé ấm, rồi gã lấy 2 cái áo mưa bọc con bé lại, nổ máy chở chị và con bé vào bệnh viện Sài Gòn.


Tới chừng bác sĩ khám xong nói con bé bị sốt cấp tính phải nhập viện thì gã móc ra đưa chị 3 triệu, bảo chị cầm tạm có gì tính sau


Xong chị nhờ bà già kế bên đang trông cháu coi dùm con bé chút, gã và chị chạy về nhà chị soạn đồ cho con bé, bình thủy, lon sữa, quần áo… Soạn xong chị mệt mỏi, nhiễm lạnh và căn thẳng quá, chị té xiu luôn


Gã vứt xe vào nhà, gọi dt cho taxi đến, rồi gã ôm chị, thằng taxi xách đồ cho chị và con bé, vứt hết lên taxi rồi gã đưa chị vô Bệnh viện Sài Gòn luôn, rồi nguyên ngày và tối hôm đó, đến trưa mai gã mới ngủ được chút, khi chị khỏe lại và tự chăm con bé được, còn trước đó là gã chăm chị lẫn con bé


Rồi lúc gã ngủ, cái bóp nó cấn mông quá, gã đưa chị giữ dùm, và chị thấy rớt ra trong đó cái biên nhận cầm laptop, ghi ngày cầm là ngày 20/6/2003, là hôm qua, khi chị dt cho gã, chị choáng váng, nằm xuống kế con bé


Chị nằm ôm con bé, chị nghẹn ngào khóc, phải chi ba của con bé thương mẹ con chị như gã, chị hiểu hôm qua tiền đâu gã đưa chị rồi


Nằm ghé vào mép giường, nhớ lại cái ngày đó, giờ nước mắt chị còn rưng rưng. Chị nằm, nhìn thẳng lên trần nhà, mẹ con chị đến được hôm nay, cùng có phần của gã… Chị trở về thực tại


Chút sau gã quay qua rồi quơ tay ôm chị, chị giật thót mình khi tay gã vòng ngang bộ ngực sung mãn của người thiếu phụ 35 tuổi, lúc này chị sống sung túc, nên cơ thễ phây phây mỡ màng lắm, chị muốn gỡ tay gã ra thì thấy gã vùi đầu vào vai trái chị, giống một đứa trẻ con, chị hiểu gã không cố ý, nên chị để im, thỉnh thoảng còn vuốt tóc gã.


Do gã nằm sát tay chị, nên cánh tay chị dặt xuôi theo mình gã, chút sau gã ôm nó luôn, như con nít ôm gối ôm vậy


Chợt chị thấy bàn tay trái đang ngửa của chị nó… Nóng nóng… Chị tưởng gã sốt, nên đùi nóng, chị áp tay vào coi sao thì thấy… Bàn tay chi đang áp vô nửa con cu gã đang ló ra khỏi cái ống quần ngắn của gã


Lâu rồi, sau 3 năm rồi, lần cuối cùng chị gần gũi anh nhà báo đàn anh chị yêu, dù anh ta có vợ nhưng chị vẫn yêu, vì yêu cái nhân cách nói thẳng nói thật của anh ta, sau khi anh ta trả thẻ nhà báo vì không chịu bẻ cong ngồi bút, thì đưa vợ con về quê dưỡng già, nên chị không gặp anh ta nữa


3 Năm rồi, chị mới cầm lại cu, gã, dù là vai em chị, nhưng thật ra như bạn thân thì đúng hơn, vì đầu óc gã có khi tinh vi hơn cả chị. Mà có là em đi nữa, thì gã cũng là đàn ông, và con cu nó cứng như vậy, đúng là đàn ông rồi,


Chị muốn rút tay ra mà sợ gã thức dậy, chị hiểu công việc gã, và tuổi của gã, trừ khi quá mệt, chứ đàn ông hơn 30, sống biết lo biết nghĩ, khó ngủ lắm, trừ khi quá mệt mỏi, nên chị thôi, cho gã ngủ chút, mình tuổi này rồi, đâu phải gái trinh, vô tình va chạm mà, chứ có gì ghê gớm đâu


Rồi con cu nó mắc tiểu nên nó cứng lên, và dường như nó cứng hơn nữa khi nằm trong bàn tay chị, chị liếc qua coi gã có làm bộ không, thì chị thấy gã ngủ thật


Tâm lý đàn bà, nếu người đàn ông đó họ không thích, thì họ gớm con cu đàn ông, trừ khi tình dục mua bán thì miễn bàn. Mà gã thì chị thích và gần gũi như người thân duy nhất của chị ở sg này, sau khi chị biết gã đã đem cầm cái laptop để giúp con gái chị và chị trong những ngày nhập viện, nên chị cũng không thấy gớm, mà mắc cười, không nghĩ là sau 3 năm, mình cầm lại 1 con cu trong tình cảnh dở khóc dở cười này


Người thiếu phụ đang độ tuổi hồi xuân sung mãn, đang bị người đàn ông ôm ngang ngực mình, còn bàn tay thì muốn là cầm ngay con cu nóng hổi cương cứng của người đàn ông đó


Chị cứ nằm yên như vậy, chút sau chị thấy cổ và lỗ tai chị nóng lên vì hơi thở đều đặn của gã phà vô đó, rồi cái nóng đó lan ra khắp người chị, máy lạnh mở phà phà mà chị như lên cơn sốt, mặt đỏ bừng, người nóng hầm hập


Rồi như có ai xui khiến, mấy ngón tay chị co lại, chị nắm trọn con cu vào bàn tay, và chị thấy người như bớt nóng đi


Bày tay chị nắm nó chặc hơn, như chị muốn trả lại cái nóng mà hơi thở gã phà vô lỗ tai và cỗ chị


Nhưng chút sau chị thấy cái nóng ở cỗ và lỗ tai giảm đi, nhưng giữa hai đùi chị lại nóng lên, khi con cu nó nóng rực lên trong tay chị, sau mấy cái siết mạnh của chị


Chị biết chị nên buông cái vật nóng đó ra, nhưng miệng chị khô khốc, cái nóng ở háng làm người chị như không còn sức nữa, dường như háng chị vì nóng quá ra mồ hôi nên cái quần lót ướt luôn, chị không nhúc nhích được, mấy ngón tay đang co lại siết con cu cũng không thả lỏng ra được


Chút sau chị thấy mấy ngón tay chị ươn ướt, chị biết cu gã rỉ nước nhờn ra vì mấy bóp siết của chị rồi,


Chợt cái dt trong túi quần gã treo ở đầu giường reo lên, chị hoảng hốt, sự giật mình làm cơ bắp chị như hoạt động trở lại, chị rút tay ra được rồi chị đứng ra bên giường


Cái rút tay của chị làm gã giật mình tỉnh dậy, gã thấy chị đứng bên giường, thấy gã còn như mơ ngủ, chị lắp bắp


– Cái dt của em… Nó… Nó reng lên nên chị tính kêu em dậy nghe dt, chị còn thảng thốt nên nói không rõ ràng


Gã gật gật, rồi gã thấy mình dang cương cứng vì mắc tiểu, gã kéo vạt áo sơ mi cho nó phủ lên cái quần, gã chồm dậy lấy dt ra nghe


Chị đi ra khỏi phòng, hít một hơi cho bình tĩnh lại, chị quay vào phòng, chị thấy gã nghe dt biết là vợ gã gọi, chị nói thầm vào tai gã, xong xuống ăn súp cua nhé, gã gật đầu, gã rùng mình, chị có bệnh hay sao mà hơi thở nóng quá vậy ta, mà thôi kệ bả, gã chú ý nghe Ngọc nói chuyện.


Chị đi xuống nhà, vào toilet, chị rữa cho hết cái dính dấp thấm ra ướt cái quần lót, mình ra nước nhiều thật, cũng phải, 3 năm rôi mà, chị tặc lưỡi. Rửa xong chị bình tĩnh lại


Gã thì không biết gì, nghe dt xong gã vào toilet trong buồng ngủ của chi, xã một phát cho hết bức bối, rồi mặc đồ chỉnh tề vào, xuống ăn súp cua với chị


Vừa ăn, gã vừa kể cho chị nghe về chuyện xảy ra ở X, tất tần tật, chỉ có gã giấu đi thượng tá A, và việc Hương chỉ huy thì gã nói là mình làm


Chị nghe xong, chị tư vấn cho gã là trên này chị sẽ đưa tin, nhưng báo tỉnh dưới đó nên đưa nữa mới hay, rồi chị nói gã là sếp chị chơi thân với tổng biên tập báo tỉnh X


Gã bảo chị dt nhờ sếp chị, chị lấy dt ra gọi thì sếp chị, sau khi liên lạc với tổng biên tập báo tỉnh X, bảo chị có gì nên xuông đó, gặp người ta, cần gì, trong khả năng, người ta sẽ giúp


Gã trầm ngâm, vậy ngày mốt mình đi xuống, chị thấy sao


Chị gật đầu, người khác thì chị còn suy tính, chứ với gã, chị đi ngay, việc của gã như việc của chị thôi


Gã gật đầu chào chị rồi ra về, gã không biết tối hôm đó khi chị ngủ, chị nằm mơ thấy mình nắm con cu đó, mà nắm một chút thì nó vuột khỏi tay chị, rồi nó chui vô háng chị, chị đang ngủ mà giật mình tỉnh dậy, thấy 2 ngón tay chị còn nằm trong cái cữa mình ướt đẫm, chị lắc đầu, phụ nữ tới tuổi hồi xuân, ai mà không vậy, chị đi rửa rồi ra ngủ tiếp


Gã về đến nhà thì thấy 3 đứa con gái đang bắt bếp than nướng đồ biển trong nhà, Hương ra đón gã với 1 cái ôm


– Hôm nay mệt sao không về sớm mà còn đi đến giờ mới về?


– Ai không muốn về sớm đâu, mà hôm nay nhiều việc quá, ráng chút để mai nghỉ xả hơi luôn


Gã tắm ra thì thấy bàn nhậu đã dọn ra, chà, có lý quá ta, hôm nay kỉ niệm vụ gì đó?


– Có kỉ niệm gì đâu, lâu rồi không liên hoan mà. Hồng bưng dĩa mực ướp sa tế ra rồi 4 đứa ngồi vô


Gã nhìn 3 đứa con gái, thấy đứa nào cũng ăn mặt mỏng manh khêu gợi, chúng nó cho mình uống bia ôm chắc, đã thế thì cứ ôm, gã kéo Hồng vào lòng, nhin cô nhỏ nhắn đáng yêu quá, hun cái coi, rồi hun chóc chóc vô má


– Thầy nè, mai mốt thầy đưa tụi em đi xuống X hả


– Uh, dưới đó có cái quán bán đồ biển cho khách tây, thằng quản lý ở đó làm cũng được, mà dốt thôi, nên thầy kêu 2 đứa xuống đó quản lý chổ đó, ăn ở tại đó luôn


Thấy gã tính thò tay gắp đồ nướng, Hồng gắp cho gã, thầy ôm em đi, đừng gấp, tay dơ


– Tụi em xuống đó làm, thầy cứ để anh quản lý kia làm đi, tụi em làm phó thôi, để quen việc đã, An nói


– Uh, tính vậy là tốt đó, tạm thế hén, tụi em quen việc rồi tính, gã sờ sờ ngực Hồng, mềm quá, đã thiệt


Dù hồi sáng có làm với 2 con bé, nhưng gã chìu tụi nó là chính, chứ 3 đứa con gái này mới là gu của gã,


Hồng ngả ngớn trong lòng gã, lâu rồi không ôm ấp với thầy, đã thiệt


Hương cười cười, từ hôm cô dọn qua đây, cô giành luôn phần ôm gã khi ngủ buổi tối


– Mai một thầy hứa xuống X thăm tụi em đi, Hồng mò mò cu gã, rồi nói


– 2 Tuần 1 lần được không, nhiều hơn thì không được, còn lâu hơn thì sợ nhớ mấy cái vú này, chịu không nổi, gã cười ha hả rồi nắn nắn 2 đầu vú Hồng, lâu rồi không sờ, sờ chút nó cũng săn như ngày nào


– Hồng cười hihi, hôm nay cho thầy uống bia ôm mà, đổi đào không


– Gã bật cười, vui ta, gã vổ đít Hồng, con này xấu quá, ra ngoài đi em, bé kia vô đây, gã ngoắt An


An cười hihi rồi cô cởi váy ra, mặc cái áo và quần lót cho gã ôm



==================== Phần 117 ====================

Hương mắc cười quá, gã làm như đi bia ôm thật vậy


– Vú em đẹp đó, gã vùi mặt vào ngửi ngửi sau khi An lấy khăn chùi miệng cho gã


– Hai đứa nghe nè, mai hai đứa và anh Lành về quê nha


– Chi vậy thầy, An hỏi, rồi cô mò mò háng gã, cu thầy vẫn bự như hồi mới tới nhà này


Hương cười ha hả khi nghe Hồng kể hồi đêm đầu tiên gã ngủ ở đây, An thấy cu gã u lên một cục.


– Thầy hư lắm, không chịu mặc quần lót ra đường


– Mai tụi em đi về quê, phụ anh Lành tuyển quân, gã dặn dò, rồi để anh Lành đưa quân lên, hai đứa ở quê chơi 1, 2 tuần đi, nghỉ làm đi, từ nay có lương tháng bên mình rồi, còn tiếng anh, xuống dưới thi bằng A cũng được


An nghe mình có lương, khỏi làm ngôi bàn nữa, cô vui lắm, gắp mấy miệng đút cho gã, cám ơn thầy nha


Hai tay gã bận rộn nắn bóp cặp vú An, mai mốt tụi em đi, thầy nhớ tụi em lắm, nên rảnh là đi X thăm liền


An thì thào vào tai gã, tụi em và thầy không có danh phận tình cảm, nhưng người khác không nói, thầy buồn hay… Lúc nào thèm đàn bà, xuống tụi em chơi la thầy vui, tụi em có mình thầy thôi, không thì cũng không quen ai nữa đâu.


Gã cảm động, phải, gã nhớ lại những ngày mới quen nhau, An luôn dành cho gã nhiều sự chăm sóc, gã nhớ những ngày cô đi làm về, còn lui cui ủi đồ đánh giày cho mình, gã nắm tay cô, thầy không bao giờ bỏ tụi em đâu.


Bàn nhậu rôm rả hơn khi gã ôm cả Hương bên trái, An bên phải


Hai cô khác với 2 con bé, 2 cô biết cách vuốt ve làm gã thú vị, chút sau gã thì thào vào tai Hương, tối nay 3 đứa làm nhau hén, Hương phá lên cười, con quỷ dâm dục, mấy đêm rồi biết không, rồi cô gắp miếng mực cắn chung với gã


– Thư ký dâm dục của anh, mấy bữa đi hốt lão bạc, có nứng… L không


An và Hồng bật cười khi gã và Hương chơi game,


– Có, nhưng ít, anh kẹt trong công an, nên không hết cảm giác


Gã hun má cô, em phải tập cho quen, mai một còn nhiều việc khác, mình sẽ còn như vậy nữa, chứ anh trong đó, lại lo em ở ngoài, gã mò mò vú Hương, đầy đặn, mẩy mẩy nữa


Hồng nâng ly, dzô, tiếng cười, tiếng chọc phá, tiếng nói bậy rôm rả


Nhìn 3 đứa con gái không mặc áo ngực, quần lót thấp thoáng khi các cô nghiêng qua nghiêng lại, máu gã chạy ngược lên tới não, men bia và lữa dục làm gã phừng phùng


Ba đứa con gái biết, chúng còn ôm ấp sờ mó, bia càng cạn thì lửa dục 3 đứa cũng bốc lên, mấy cáoigò má hồng hơn, mấy cặp mắt long lanh hơn, mấy cái núm vú nhọn hơn, nhu nhú hằn trên nếp áo mỏng


Tý sau thì bàn nhậu tàn, chờ mấy đứa dọn dẹp, gã trải nệm rồi lấy mấy sextoys giấu sẵn dưới nệm, bữa nay cho 3 con yêu nhền nhện này chết 1 bữa, cho tụi nó bớt tinh tướng


Hương tắm xong trước, cô quấn cái khăn tắm ra nằm ôm gã, tý sau đến Hồng rồi đến An. Gã nằm đó, giữa ba đứa con gái trần truồng, thơm tho.


Gã ngồi dậy đẩy ba đứa ngã ra nệm, rồi chui đầu vào háng đứa nằm giữa là Hương, gã liếm lồn Cô, hai tay gã cũng không quên hai con bướm của 2 cô hai bên, trong lúc gã hoạt động thì Hồng và An cũng sờ vú Hương, tý sau Hương cười lên khúc khích vì những cảm giác mới lạ hôm nay cô mới biết


Hồng và An thì biết vụ này rồi, hồi trước có khi có cặp vợ chồng cũng rủ các cô đi chơi như vậy


Hương nằm giữa, háng dang ra cho gã bú l…, 2 Núm vú cô bị 2 cái lưỡi nóng bỏng của An và Hồng 2 bên liếm láp, 2 cặp môi xinh nhay, mút chùm chụp. Cô rên rỉ khe khẻ rồi thở hổn hển khi hai tay gã rời khỏi bướm 2 cô kia, tập trung hết vô háng cô, ngón tay trỏ của gã thấm nước bọt rồi ngoáy, đâm từ từ vô lỗ nhị cô, sướng thiệt, Hương thầm nghĩ, mình không quen gã, chắc không nghĩ có những lúc làm tình như vậy trong đời


Hồng và An biết gã đang làm gì ở dưới, 2 cô tập trung vào 2 bầu vú hơn, bốn bàn tay cũng vuốt ve những vùng nhạy cảm khác, hông, bụng, hai bên đùi… Còn gã làm chầm chậm, từ tốn, như muốn nhấm nháp hưởng thụ Hương vậy, lưỡi gả liếm lên xuống, qua lại, thinh thoảng gã nhay nhay, cắn nhè nhẹ 2 mép của Hương, trong lúc ngón tay trỏ cắm trong lỗ nhị Hương vẫn đâm ra đâm vô đều đặn


Hương nằm đó vặn vẹo rên rỉ rồi thở dốc hổn hển, gã liếc thấy hai tay cô nắm tấm drap nệm từ từ chặt lại, đến chừng cô siết chặt nó thì gã ngưng hết mọi kích thích, Hồng và An như hiểu ý, hai cô cũng ngưng


Hương sắp cực khoái thì cảm giác nó tuột xuống, cô rạo rực quá. Gã vổ mông cho Hương quỳ vào tư thế doggy, rồi Hồng trườn xuống nằm ngửa dưới người cô theo thế 69, rồi gã đưa cho An 2 cái dương vật giả, cái to cái nhỏ


An hiểu ý, cô dùng dương vật giả ấn vào lỗ nhị Hương, rồi đến cái kia cô cắm vào khe l.. Ướt nhẹp của Hương, gã ấn đầu Hương áp vào háng Hồng, liếm Hồng đi em, gã thì thào, Hương khoái lạc quá, hai bàn tay An ở háng cô điều chỉnh 2 cái toys nghề quá, rồi lưỡi Hồng ngo ngoe ở âm vật cô nữa, cô cúi xuống liếm bướm Hồng, nó thơm quá, Hương rùng mình, chìm đắm vào nhục dục, cô mút mát bướm Hồng, cô biết làm sao cho con bé này khoái lạc như nó đã làm cho cô mà


Gã bỏ Hương ở đó, gã xoay ra nằm ngửa lên, gã nằm song song với Hồng, chui vào háng An, thỏa mãn cho con bướm của An, liếm láp mân mê, chút sau 3 đứa con gái rên ư ử vì sướng khoái, và họ cuồng nhiệt bú mút nhau hơn


Gã biết 3 đứa con gái sướng lắm rồi, ướt lắm rồi, mùi pheromones từ háng các cô như đông đặc trong không khí


Chút sau gã bảo các cô đổi chổ cho nhau, cứ chầm chậm, đêm còn dài mà, gấp làm gì, gã không muốn các cô âu yếm gã, vì cảm giác 3 đứa con gái xinh xắn trần truồng liếm láp nhau làm gã hứng lắm rồi, các cô mà kích thích gã nữa thì gã xịt ra mất, mà như vậy thì mất hứng hết


Cứ như thế, đến khi hai tay Hương cầm toys thỏa mãn cho Hồng nằm trên An thì 3 cô gái cuồng dại lắm rồi, họ chỉ muốn mang nhau đến khoái lạc để còn cho con đực đang nằm ngửa chui đầu vào háng Hương chiếm đoạt


Gã bỏ Hương ở đó, cho cô kích thích Hồng trong khi lưỡi An nằm dưới liếm âm vật Hồng, gã lấy tay se se 2 núm vú của Hồng, chậm dần rồi nhanh hơn, cho Hồng sướng đi tụi em, gã nói khàn khàn


Hương lập tức thúc 2 toys ở 2 lổ trên người Hồng nhanh hơn, hối hả hơn, lưỡi An cũng vậy, nó gấp gáp hơn


Thân hình nhỏ nhắn của Hồng cong lên, cô rên to hơn, gấp hơn, rồi há miệng như khó thở, cô thở hắt ra một cái rồi nằm luôn giữa 2 đùi An, em sướng quá thầy ơi, thầy bày ra mấy cái vụ này, mai mốt tụi em đi X, thầy có đi thăm tụi em, nhớ rủ chị Hương đi nữa nhé


Gã vỗ đít An, kêu cô bò ra, rồi gã lấy 2 cái toys ướt nhẹp nước của Hồng cho vào háng An, Hồng với Hương chui vào bụng cô, bú 2 núm vú của An


An bò ra rên rỉ khi cái bài nhạc đó chọn cô làm đối tượng, cô la hét, chị Hương bú vú em sướng quá, thầy chơi cu giả nửa, sướng thiệt, rồi khi gã rút cái dương vật giả, liếm âm vật An thì cô cực khoái luôn


Đợi An hồi phục lại, gã nằm ngửa ra, ôm xuống Hương nằm lên mình theo kiểu 69, cho Hương bú cu gã, gã liếm âm vật cô


Hồng hiểu ý gã, cô cầm cái toys nhỏ cho vào lỗ nhị Hương lần nữa, An cũng làm vậy với cái lồn Hương, rồi 3 người họ tập trung làm Hương khoái lạc


Cảm giác sướng khoái làm Hương phát cuồng lên, cô nhả cu gã ra, miệng cắn lại, thở hổn hển, cô vặn vẹo, rồi 3 luồng cảm giác từ 3 điểm nhạy cảm ở háng lan lên người cô, từ từ làm cô nóng lên, rồi nó đưa cô vào khoái lạc khi gã mút mạnh vào âm vật cô, Hương gục ra, bữa nay anh em mình chơi đã quá anh, gã cười ha hả, nữa nhé


3 Cô gái cười hihi, gật gật đầu, gã nháy Hương, em làm đàn ông nhé, gã lấy quần xì có cu giả ra cho Hương mặt vào


Rồi gã kéo Hương nằm ngửa ra song song với gã, gã và cô nút lưởi nhau, thấy Hồng tính lấy hộp durex ra, gã khoát tay, khỏi, Hồng nhìn gã, khóe mắt cô ánh lên niềm vui, gã làm vậy, là gã coi cô và An như tình nhân rồi, An cũng thấy, cũng hiểu, 2 cô vui thật lòng.


Hồng với An, biết làm gì, Hồng leo lên người Hương, An cưỡi lên cu gã, rồi hai cô gái ỡ trên vừa hôn vừa bóp vú nhau, mông họ nhúng nhẩy, xoay tròn cho 2 cái dương vật 1 giả 1 thật đâm vào sâu hơn, sát hơn


Hương lần đầu tiên làm như vầy, nên cô hơi lúng túng, rồi đến khi gã quay qua liếm lỗ tai cô thì cô quên luôn


Rồi 2 cô ở trên đổi chỗ cho nhau, đã thiệt, hôm nay cưỡi lên con cu của gã mà không dùng bao, là người 2 cô quý mến, nên hai cô sướng và thích hơn mõi bữa, đã quá, nóng qua, 2 năm rồi, mới làm mà không bao như vầy


Chút sau gã nháy Hương, rồi 2 đứa chuyển qua chơi doggy 2 đứa con gái kia


Gã và Hương vừa chơi 2 đứa con gái đang chổng mông lên, chơi chút rồi họ đổi người. Hương càng lúc càng thấy mình nam tính hẳn lên, cô bắt chước gã, chơi càng mạnh và sâu hơn, có khi cô hứng quá, cô vỗ đít Hồng và An bôm bốp


Ai nhìn vào không biết, tưởng Hương là les – M, chứ không biết cuộc làm tình hôm nay làm 3 cô hoang dại vô cùng


Chút sau khi gã thì thào vào tai Hương, cho 2 con nhỏ sướng nhé, gã nói xong 2 người thúc dồn dập, tý sau thì An sướng trước, do gã chơi nghề hơn Hương, cô nằm sấp ra thở dốc, ngắm bạn mình đang rên rỉ, rồi Hồng cũng đổ người ra nệm, thầy và chị Hương làm nhau đi, tụi em nghỉ, sướng 2 lần rồi, mà chơi lâu nữa, ghiền mà mệt quá, rồi 2 cô ôm nhau, nằm hun hít nhau, vuốt ve nhau cho gã và Hương hứng hơn


Hương tuột cái quần lót có cu giả ra, rồi cô đẩy gã ra, cưỡi lên người gã, hôm nay cô thấy mình như đàn ông vậy, nên cô muốn chủ động, cô cưởi mạnh, vừa cưỡi vừa tát gã bôm bốp vào ngực, gã biết Hương điên lên rồi, gã khoái quá cười ha hả,


Cứ thế, Hương vừa cưỡi gã, vừa cào cấu ngắt nhéo, cô chửi gã y như gã chửi cô vậy, thằng chó dâm dục này, mày làm tao khoái lạc quá, tao không bỏ mày được, đồ chó đực, con heo nọc dâm dục


Nghe cô chửi mắc cười quá, An và Hồng cười ha hả, Hồng nháy An một cái, An liền lấy cái quần lót có cu giã, cô leo lên, lấy nước nhờn ở háng Hương và nước miếng của cô, thoa lên con cu giã rồi cô cho vào lỗ nhị Hương


Hương thấy thốn quá, Cô ngưng chửi rủa, rồi tý sau Hương sướng lên, gã và An phối hợp nhau chơi có nghề quá, biết phối hợp nữa, hể người này ra thì người kia vô


Rồi cô như điên lên khi con Hồng nó ghé vô, miệng nó nút 1 bên núm vú cô, tay se se cái núm kia


Rồi 3 đứa, gã và Hồng với An làm dồn dập hơn, Hương sướng cuồng dại lên, cô vừa thở hổn hển, vừa rên rĩ, vưa chữi rủa gã, con heo này, mày làm tao khoái lạc vậy, mai mốt làm sao tao quên mày được, mày với 2 con này, vừa đụ, vửa bú, vừa moi móc nữa, chút sau thì gã và 2 cô kia cười lên sằng sặc khi Hương cực khoái, rùng mình, cô gục xuống ôm gã, anh với 2 em đừng giận nha, em điên quá, sướng quá, không chửi thì không chịu nổi


Biết gã chưa ra, Hương nằm chút rồi cô bò xuống háng gã cô mút gã dồn dập hối hã, Hồng và An liếm vú gã


Gã sướng quá, rên hừ hừ, đây là lần đầu tiên gã làm 3 đứa con gái một lúc, mà gã yêu thương 3 đứa nó nữa, rồi tụi nó dâm dục với nhau nữa, làm gã hứng lắm rồi, nên khi 3 đứa bú mút một chút thì gả bơm hết vô miệng Hương luôn.


Gã kéo 3 đứa vào lòng, mai mốt rảnh, thầy và chị Hương với 2 đứa làm nữa nhé


An cười khanh khách, di theo thầy, càng ngày càng dâm dục, thôi không chơi nữa, mai còn về quê.


Tối đó gã và Hương nằm ôm nhau, tới khi Hương kể cho gã nghe cảm giác lần đầu tiên cô làm đàn ông như gã thì cô hứng lên, cô và gã làm một chập nữa…



==================== Phần 118 ====================

Ngày 9/8/2009


Gã dậy khi Hồng đập đập vai gã, thầy dậy đi thầy, ăn sáng với tụi em rồi tụi em về quê, gã thấy Hương đang gói hoành thánh rồi, gã đánh răng súc miệng rồi ra uống café. Sau một đêm khoái lạc với nhau, người ta yêu nhau hơn


– Chút ăn xong tụi em đi mua đồ đem về, ghé đón anh Lành rồi đi luôn nha thầy, An nói


– Gã gật gật, cho anh gửi lời thăm mẹ, 2 đứa về dưới nhớ phụ anh Lành tuyển lính, rồi nói anh Lành gom lên giao anh, còn 2 em ở quê chơi hay lên đây thì tùy, rồi khi nào đi X anh báo, sơ sơ thi 2 tuần nữa, còn ngày nào thì anh báo sau.


– Còn nhà này để đó Hương ở đi, Hương trả nhà bên kia đi, qua đây cho rộng, anh thích có cái sân với ghế đá, và cái hồ cá, tối tối uống café.


– Hương gật đầu, nhà bên của em cũng bị tụi đàn em lão Bạc biết rồi, có khi sau này tụi nó quay lại trả thù nữa.


– Hoành thánh tụi em nấu ngon đó, cám ơn ba cô người tình nho nhỏ, gã hun mỗi đứa một cái khi ăn xong


Hương dt cho Lành, bảo nó cho 2 thằng lính qua phụ cô dọn nhà rồi đi X sau.


Hồng và An đi rồi, tý sau 5 thằng lính qua, anh Lành kêu tụi em qua hết phụ chị cho nhành rồi đi X.


Gã bảo tụi nó phụ Hương, xong gã nói cô hôm nay gã qua Hạnh, mai gã đi X, ngày mốt về, ở nhà cẩn thận. Hương ủi đồ cho gã 3 bộ, rồi xếp hành lý cho gã, thấy thương cô quá, gã ngồi ôm cô hoài, mấy thằng lính thì chạy qua bên kia, hôm nay dọn lâu, tháo máy lạnh rồi đồ linh tinh nữa


Gã với tay lấy gói đồ biển mà anh 4 mua tặng Yến làm quà, gã không biết quan hệ của anh 4 và Yến, chỉ thấy giống như anh em ruột, nhưng gã công nhận Yến tuy sống trong giới show… Bitches nhảm nhí đó, nhưng cô còn giữ được cái tâm của mình, chuyện nhảm nhí của cô.. Ít hơn mấy con khác.


Gã nhớ lại cái đêm Yến kêu gã ngủ lại, không phải vì cô quen thượng tá A mà gã ngại, hay cô thân với anh 4, mà là gã ngại, gã sợ mình ở đó rồi Hạnh và Hương hiểu lầm, gã biết 2 cô chấp nhận Ngọc, vì Ngọc có danh phận là vợ gã, còn 4 con bé còn lại là em út, 2 cô không chấp, với lại cả hội chơi vui, nhưng Yến là khác hệ, nên gã sợ 2 cô buồn, chứ không phải gã không thèm, mèo nào mà chê mỡ, chĩ là ăn xong có khi đau bụng, nên gã không dám ở lại, không ăn thì không sao, mà lỡ ăn… Có khi phiền lắm.


Hôm nay việc còn ngổn ngang, nhưng gã căng thẳng đầu óc cả tuần rồi, gã qua Yến, anh em vui vẻ thân tình nên không mệt, rồi về với Hạnh, gã nhớ cô. Gã cũng nhớ Ngọc và con bé Nghi nữa, nhưng gã không chắc là khi nào về được, nên gã không dám hứa với Ngọc, gã biết nàng buồn khi hôm qua nàng hỏi mà gã không trả lời được, nhưng mà, lòng gã không bao giờ quên nàng được, vợ chồng mà, nó thiêng liêng gắn bó, nó không phải như mấy đứa con gái này. Gã không lấy đứa nào hết, nhưng gã sẽ làm cho tụi nó những gì trong tay gã làm được, nhưng bỏ Ngọc để lấy bất kỳ ai, gã không nghĩ đến. Lấy Hương thì đời gã sẽ vui, trong sự nghiệp và tình dục, lấy Hạnh thì gã sẽ yên bình thư thái, nhưng gã không làm được, gã chỉ mong nàng hiểu cái này cho gã.


Thấy 11h, sắp đến giờ hẹn Yến rồi, lúc này thân hơn xưa, nên Yến hẹn gã lại nhà, gã là người đầu tiên mà cô quen như bạn bè thân, hai bên không có ý đồ gì, nên cô mời về nhà, còn thượng tá A là việc làm ăn, nó khác, gã hiểu chứ.


Trưa nay thằng Hùng có hẹn đi ăn trưa với người đẹp Khánh Vân của nó, nó mừng lắm, mấy hôm nay Vân và nó thân hơn, dường như Vân muốn chia tay thằng bồ cũ của cô luôn vậy, dù cô không nói gì với nó nhưng mấy hôm nay đi làm về là cô dt, nhắn tin nói chuyện với nó, hôm kia còn cho nó đưa cô về nhà trọ của cô nữa. Đúng là Vân nói đúng, Vân ở chung với 1 đứa em họ tên Loan, Loan 24, Vân 25t. Khi ngồi chờ Vân rót cho ly nước rồi chạy xe về, nó nhìn quanh, thấy 2 con nhỏ ăn ở sạch sẽ và kỹ lường, con Loan cũng đẹp y như con Vân vậy, đúng là con gái Nha Mân, gà Cao Lãnh, gái Nha Mân mà.


Mấy bữa nay đi chơi, nó thấy con Vân sống giản dị, ăn mặc tuy đúng mốt nhưng vừa phải, không se sua đồ hiệu, không đòi hỏi nó dắt đi ăn chơi đắt tiền, thằng Hùng không kẹo, nhưng nó chấm Vân là người yêu, nó thích vậy, nó là công tử thiếu gia, nó bất mãn ba nó vì chưa trọng dụng nó, chứ nó biết ba nó thích loại con gái nào làm con dâu, nó chơi ở đâu thì chơi, nhưng sau này dắt về nhà con nào, là phải được.


Mấy hôm nay nó quen con Vân nên nó hết buồn, nó lo làm việc nhà phụ lão tam hơn, và nó thấy ba nó đang nhức đầu việc ở X, nên nó muốn tranh thủ lúc này lấy lòng ba nó, chứ vừa rồi ở X thằng Sĩ em nó làm tốt, nó làm gì không biết, chĩ là chi tiết thì nó không biết thôi


Rồi nó cười thầm khi gần 1 năm nay nó âm thầm lập quân mà ba nó và 3 tay cận thần không ai hay biết, nó cũng tính, nếu ba nó khi nghỉ hưu mà không danh chính truyền vị cho nó, thì nó cho cánh quân đó bí mật hốt thằng Sĩ, rồi vu vạ cho Lộc đen, thì còn mình nó, ba nó cũng hết lựa chọn, còn… Lão tứ mà lèn èn nó xúc luôn, nó biết ba nó không đời nào cho lão tứ lập quân, vậy thì lão tứ lấy cái gì chơi với nó đây, khi ba nó hưu rồi.


Gặp Vân ở quán Tuấn Ngọc, nó thấy cô hôm nay đẹp thật, mặc dù chĩ mặc trang phục đi làm


– Hôm nay em buồn, muốn gặp anh đi lòng vòng chơi, chứ không muốn đi làm nữa


– Sao vậy, nói anh nghe coi, vụ gì


– Vân lắc đầu, chuyện riêng, em không muốn anh nhức đầu, mình đi chơi đi anh


– Vân ngồi sau ôm eo nó, cặp ngực căng đầy của cô cọ cọ vào lưng làm nó thích quá. Hai đứa đi ăn kem, rồi đi shopping, thằng Hùng giành trả tiền mà con Vân gạt đi, chỉ cho nó trả cho cô một cái áo thun, coi như.. Quà tặng


Đang đi thì có ai đó dt cho Vân, cô kêu Hùng im lặng rồi cô nghe máy, tý sau Hùng nghe cô quát lên trong dt


– Mệt, tùy, anh thích thì cứ làm quyết định đuổi, con này không cần, không có công ty anh, con này không chết


Xong cô cúp máy, rồi cô tắt luôn nguồn, cho mày đi mướn người khác, cô lầm bầm


Tý sau thấy thằng Hùng hỏi mà như năn nỉ cô nói ra, cô thở dài rồi nói nó nghe, cái thằng trưởng phòng của em nó mê em, mà dụ em lên giường không được nên nó kiếm chuyện, sáng giờ em phân vân muốn nghỉ luôn, kiếm chỗ khác, mà cũng sợ nghỉ rồi khó xin việc, nên chần chờ, vừa nãy nó hăm nữa, em nghỉ quách.


– Tưởng cái gì, chuyện đó nhỏ mà, về bên anh làm kế toán cho công ty của ba anh đi, Hùng nảy ra suy nghĩ khi nhớ lại chiều hôm qua lão tam bảo nó sắp tới triển khai chương trình cải tạo hệ thống, Vân sẽ giúp được nhiều với chuyên môn kế toán của cô


– Vân mừng quá, nắm tay nó, cái nắm tay đầu tiên sau mười mấy lần 2 đứa đi chơi, anh giúp em vậy em mừng quá, chứ giờ đi kiếm việc được, mà mệt lắm


– Uh, chuyện nhỏ mà, anh thương em, giúp em cái đó được anh mừng lắm, em không ham vật chất, nên anh không giúp được, giờ giúp em công việc, để em hiểu anh


Vân nắm tay nó, mình qua kia coi dây nịt đi anh, em tặng anh một sợi, kỷ niệm ngày hôm nay


Đối thủ của Hạnh đã có chân trong hệ thống, cũng giống cô ở vẻ thật thà ngây thơ, nhưng khác nhau là 1 người là chân thật từ đáy lòng, còn 1 người là đóng kịch đến tài tình


Yến đang ngồi đọc báo và ăn trưa ngoài sân vườn thì gã đến, một tay xách quà cho cô. Cô vui quá, trị giá quà thì không nói, mà là anh 4 tỉ mỉ chọn toàn những loại cô thích, và trong đó là những cái, những con loại ngon.


Cô lấy dt ra nhắn tin cho anh 4 “cám ơn anh nhé”, chỉ thế thôi, nói nhiều làm gì, quan trọng là biết làm gì khi cần thiết cho nhau thôi. Yến luôn thừa nhận là mình sống theo chủ nghĩa thực dụng, cô thẳng thắn đồng ý điều đó, nên dù cô thằng thắn nhưng người nghe có vốn sống, họ vì vậy mà đánh giá cô vẫn có cái tâm


Yến nắm tay gã, anh vào nhà đi, hồi sáng nghe anh qua, em đặt cho anh ½ con vịt nấu chao nè, dì em ở sg nấu, em nấu là do hồi đó học của dì đó


– Chút anh ăn nhé, hồi sáng Hương nấu hoành thánh mới ăn xong, còn no quá


– Hương là cái cô hôm bữa làm lễ tân ở bữa tiệc phải không? Nhắc tới đây tự nhiên Yến nhớ lại lúc bàn tay Hương vuốt ve và cho mấy ngón tay vào háng mình, cô rùng mình


Gã thì vô tư ngồi uống café, Uh, con bé đó đó


– Anh đi X sao rồi, mình thắng không? Yến tuy không biết chi tiết, nhưng qua những gì cô là trung gian cho 2 bên, và theo anh 4 gần 10 năm, dĩ nhiên cô đoán ra được 5 phần


– Thắng rồi, nhưng chưa thắng thì lo cho thắng, thắng rồi thì lo thu xếp chiến trường, mệt như nhau, gã thở dài


– Yến hiểu, cũng như cô vậy, chưa có vai thì lo nhận vai, có rồi thì lo diễn cho tốt


Yến bỏ lại cửa sổ đứng, em ước gì em được sống như anh, lên thác xuống ghềnh, lúc nào cũng bôn ba vất vả, nhưng mình là mình, cuộc sống giang hồ mệt mỏi thật, nhưng thoải mái, trên không sợ tròi, dưới không sợ đất


Gã nhìn Yến đứng khoanh tay dựa vào cửa sỗ, tấm màn sau lưng cô rực nắng, như người cô có hào quang vậy, đẹp quá, rồi bộ ngực vươn cao do tư thế khoanh tay, hơi dựa người ra sau vào tấm màn nữa.


Đẹp và hấn dẫn, cái hấp dẫn quyến rũ của cô gái tuổi 29, gã chép miệng


– Còn sống như em, nhìn thì thoãi mái, nhưng lúc nào cũng phải dòm trước ngó sau, trước sợ sói sau sợ hổ. Quen ai cũng phải lo người này trông người kia thấy, rồi dư luận báo chí chĩa mũi vào.


– Em tính làm gì sau này, nếu nghĩ đóng phim, gã hỏi Yến


– Em cũng chưa biết nữa, tiền thì dư một chút rồi, có được cái nhà, chiếc xe, rồi hết. Mà nào giờ em cũng chỉ biết đóng phim, có làm ăn gì đâu


– Anh không biết em làm ăn gì, nhưng em đóng phim, đóng sai, nói sai, mặc quần áo hóa trang sai, sửa được, còn lằm ăn, nói sai làm sai, coi chừng không sửa được, đầu tư sai, thì phá sản luôn, anh chỉ khuyên em thế thôi


Yến nhìn gã, đúng là gã tổng hợp ngay cho cô những cái cô hay suy tư, khi nghĩ về sau cho mình


Suy tư một chút, Yến thở dài, anh Hùng biết không, em ướt ao giá như Việt Nam mình có được 1 tác phẩm điện ảnh lớn, dù trả giá thế nào, em cũng ráng kiếm 1 vai trong đó, để 1 ngày được sống và làm việc thật sự, để thỏa niềm đam mê đem tài năng phục vụ khán giả, nhưng mà khó quá, không thấy có cái nào cả, dù em chờ 8 năm rồi, thậm chí có mà kêu em tài trợ một ít và đóng miễn phí, em cũng chịu nữa.


– Em chờ làm chi cho mắc công, gã cười nhạt, họa may đến… Đời con mình, có thể, nói đến đây, gã lại nhớ con gã, nghĩ đến những ước vọng gã ký thác vào nó.


Yến cười cười, anh nghĩ sao mà nhận định bi quan vậy


– Ở Việt Nam mình, không có tác phẩm điện ảnh lớn, vì không có tư tưởng lớn. Tác phẩm điện ảnh nó khởi nguồn từ kịch bản, đúng thế không? Anh không phải nhà sản xuất phim, nên anh nói em nghe trên góc độ… Quần chúng


– Đúng, Yến thừa nhận, nội dung kịch bản quyết định giá trị tinh thần của bộ phim


– Thế, làm sao có được 1 kịch bản “lớn” được trong bối cảnh 1 xã hội chạy theo những cái vụn vặt, những cái tủn mủn của 1 tâm lý bóc ngắn cắn dài, đó là một. Hai là kịch bản phải toát lên 1 tư tưởng thời đại, nhưng tư tưởng nào là tư tưỡng thời đại trong xã hội nước ta bây giờ, tự em hiểu đi, cái thứ 3 là bây giờ người ta duyệt phim theo chủ nghĩa tô hồng cuộc sống, nói khác đi là bị kiểm duyệt, ví dụ ngay từ đầu phim là hiện thực xã hội phải màu hồng, còn nếu là màu đen thì nó phải dần dần chuyển qua xám, rồi nửa sau bộ phim cũng phải hồng lên. Đó là yêu cầu bắt buộc khi duyệt phim, nhưng anh hỏi em, hiện thực cuộc sống có như thế không, không hề. Có bao nhiêu cô sinh viên tuổi trẻ học hành khó khăn nhưng sống ngay thẳng chân chính lên làm tổng giám đốc năm 25 tuổi như phim nói, hay là cô sinh viên đó thời sinh viên chịu cực rồi sau này chịu khổ. Mà tác phẩm văn hóa nghệ thuật, không thể mang, hay không dám mang hơi thở cuộc sống, thì làm sao lớn được, em cứ bắt một đứa trẻ nói dối hoài, nói ngày này qua tháng khác, xem nó lớn được không, đầu óc nó mang tư tưởng lớn nổi không. Còn nó một ngày nào đó nó liều một cái nó nói thẳng nói thật ra, người ta cắt xén, kiểm duyệt ngay, có khi nó thành vụn vặt luôn. Trong một bối cảnh như vậy, em chờ cái gì, những người làm nghệ thuật chân chính có thể hi vọng gì, thế nên dần dần người ta viết kịch bản thị trường, làm phim thị trường, rồi xong.


Gã nói dứt thì lặng lẽ rút điếu thuốc ra hút, không riêng gì em mong muốn có một tác phẩm lớn để đóng, mà ngay cả anh cũng muốn có một tác phẩm lớn để coi, nhưng… Còn lâu lắm em ah. Gã trầm ngâm kết luận.


Yến im lặng, gã nói phải, cô là người trong cuộc cô hiểu, ngay cả làm phim lịch sữ là phải ta thắng địch thua, làm phim xã hội thì cô giáo dù khỗ đến đâu cũng không thể đi làm cave, nhưng sau đó cô giáo đó sẽ được làm quen và cưới tổng giám đốc, thật là hài hước. Làm sao mà có trận chiến nào mà ta luôn thắng địch luôn thua được, có bao nhiêu tổng giám đốc còn độc thân để các cô giáo đó lấy làm chồng… Nghệ thuật mà phải phục vụ cho một mục đích nào đó, hay một tư tưởng nào đó, thì làm sao nó vị nhân sinh được nữa, nó bị trói, thì sao lớn được?


Lần đầu tiên Yến hiểu ra con người anh bạn mà cô quen thân lâu nay, ẩn dưới cái vẻ chua cay ngạo đời kia, cái vẻ hài hước kia, là những trăn trở, nghĩ suy về xã hội, nghĩ suy về dân tộc, và đất nước. Nhưng nghĩ nhiều mà không được làm, không ai dám cho làm, nên anh ta sinh ra ngạo đời. Anh ta hài hước được, nhưng đó là cái hài cười ra nước mắt, cái hài mà, cũng quay lại nghệ thuật điện ảnh, nhiều người tâm huyết muốn làm, nhưng bị kiểm duyệt, riết người ta chán người ta bỏ, nên cuối cùng… Cái hài nhảm nhí lên ngôi, sinh sôi nảy nở


Cô vào rót cho gã ly cam vắt cô hay để trong tủ lạnh mà bà quản gia hay làm sẵn cho cô, rót vào chút mật ong rừng, mang ra mời gã một cách trân trọng, anh uống đi, hôm nay nói chuyện với anh vui lắm, việc thượng tá A, có gì cần em.


Gã nói cô nói qua dt với thượng tá A trước như vậy… Như vậy… Rồi khi nào A lên được, em mời dùm tụi anh. Rồi gã uống một hơi hết ly nước cam, thơm quá, gã hít hà


Xong gã khoát cặp laptop ra về, lúc cô khép cửa, gã thì thào, ngồi kế em, thơm quá, lỗ mũi anh chịu không nổi, em thương anh.. Như anh trai thì mai mốt ngồi… Xa xa ra tí, cho anh còn đường sống


Yến bật cười, cô cũng thì thào với gã qua cái cửa rào, thế em không thương anh như anh, em ngồi sát anh hoài thì sao


Gã cười ha hả, thì.. Có ngày anh ngồi kế em xong, anh đi toilet hơn 20 phút như em hôm đó đó


Yến bật cười, biết mình lại sập bẫy gã, cúi xuống nhặt trái sung cuả cây sung nhà cô rụng, cô ném mà gã né được


Gã nói khi đã quay đi, mỹ nhân thưởng trái sung, quân tử ta không dám nhận, mắc công cho vào người, người ta nó… Sung lên, gã cười ha hả rồi ngoắt xe ôm, còn Yến cũng cười to, cho anh sung để em coi 1 bữa nữa, lần trước coi mà chưa đã


Cô nhìn theo bóng gã cắm cúi đi, gã là người cô độc, phải, người lữ hành kỳ dị, đó cũng là tên 1 bộ truyện mà cô thích


Đại tá Tám Vương, cục phó cục cảnh sát hình sự đang ngồi trầm ngâm trước hồ sơ lưu mà các cơ quan nghiệp vụ của Bộ luôn lập sau mỗi chuyên án, để hỗ trợ cho việc tìm kiếm, hoặc điều tra truy xét sau này. Đây là hồ sơ lưu về hệ thống cũa băng già 4, một băng đảng giang hồ hình thành từ tỉnh X, hiện giờ đã trải rộng ra địa bàn rộng là sài gòn, X, và một tỉnh Z ở giáp ranh sài gòn. Cũng khá lớn mạnh, và cái quan trọng nhất là băng này kín, không phô trương, không ồn ào, trước giờ vẫn có vài tay em sa lưới pháp luật, nhưng không điều tra lên được, hoặc là không biết, hoặc biết mà không có chứng cứ. Vd như vụ thanh toán Điểu “hoàng sa” ở Quận 3, vì tranh giành lãnh địa mà bị chém tàn phế, rồi vụ chém giám đốc hang phim Thiên Long, vì một hãng này dám gạt bỏ 1 cô diễn viên tên Thu Yến ra khỏi bộ phim, rồi sau đó dù đạo diễn có mời lại, nhưng cô Thu Yến từ chối, rồi không hiểu sao toàn bộ bản nhựa của bộ phim khi quay được 90% thì bị… Cháy sạch trong 1 vụ cháy kho không rõ nguyên nhân, nên hãng Thiên Long gần như phá sản luôn.. Và còn nhiều vụ khác, có vụ biết mười mươi là băng già 4 làm, nhưng không có chứng cứ, trong khi già 4 trong mắt xã hội và cộng đồng là người có tâm, có tầm, là doanh nghiệp giải quyết công ăn việc làm cho hàng ngàn lao động trong ngành vui chơi giải trí và.. Cả công nghệ sex, ôm ấp, mua bán tình dục, nhưng tổ chức kỹ quá, rồi có vụ nào bị hốt thì đệ tử toàn nhận là tự em làm, tự chúng em làm, rồi ra tòa lãnh án, rồi sau đó được giảm án một cách… Nhanh chóng lạ lùng, làm như đệ tử băng này vào trại là đều trỡ nên là thiên thần hết, nên được tha sớm. Mà cũng khó xữ nặng được, vì nó không nằm trong nhóm tội đặc biệt nghiêm trọng hay có những tình tiết tăng nặng đến khung hình phạt cao nhất là chung thân tử hình, nó chĩ là mua bán dâm, lâu lâu vũ trường có thuốc lắc, rồi chứa bạc, tổ chức bài bạc, còn đâm chém thì có hồ sơ, có thông tin, nhưng không có chứng cứ, không có nhân chứng, vật chứng,,, ví dụ như 2 vụ gần đây mà Vương biết chắc là băng già 4 làm, là vụ hủy diệt công ty Thái Sơn và vụ 4 tay giang hồ phố biển, cũng thuôc hàng cộm cán ở X, bốc hơi âm thầm lặng lẽ, mà tin tức cuối cùng là 4 tay leo lên chiếc taxi 7 chỗ của hãng Năm Sao, nhưng khi Tú hỏi bên đó, thì bên đó nói ngày 7/8/2009 lúc khoảng 10h sáng thì có gần 60 xe chạy lòng vòng thành phố X, mà hỏi thì không thằng nào nhận là đón 4 ông khách đó, mà mặt mũi thằng tài xế thì Tú không nhớ, mà cũng phải, ra kêu dùm rồi Tú đi vô, thì nhớ kiểu gì bây giờ, mà Tú nói đúng là xe của hãng Năm Sao, Tú nhớ rõ mà, logo đó, màu đó


Mấy hôm nay trung tá Tú, trưởng phòng hình sự tỉnh X, báo cáo sơ bộ qua dt với Tám Vương như thế


Tám Vương gật gù, biết vì sao Lộc đen phải đi kiếm mình, vì Lộc đen biết đám này khó chơi, Vương gật gù, để mình dt hỏi thăm lòng vòng xem băng già 4 này sau lưng là ai, nhân vật chính trị nào mà chơi kín kẽ vậy, và để bảo thượng tá A phúc trình nội vụ việc lão Bạc và già 4 phải nghị hòa ở công an tỉnh, sau khi bị thượng tá A hốt hai bên về để ngăn ngừa thảm họa thanh toán xảy ra, ảnh hưởng đến hình ảnh chính trị của tỉnh, để xem dưới đó phúc trình thế nào, có thể qua đó nhìn ra manh mối. Vương nhấc dt lên, bắt đầu gọi một số nơi.


Hương lên công ty đi làm lại sau những ngày sóng gió, lúc này anh Duy cũng thoải mái cho cô vì biết cô có những quan hệ khó nói, nhưng nó có lợi cho anh, nên anh cũng lờ đi, dù chị phó giám đốc nhiều lần nói bóng gió.


Hôm nay và mấy ngày sau Hương biết cô bận lắm, do sau việc thằng Dũng, cô đã thành công trong việc đưa ghi âm cho hết 24 lính trong cơ sở, nghĩa là theo thời gian, bất kể Hùng hay ai, nếu cô cần xoáy vào nhân vật nào thì người đó cầm như lộ hết 50% ra với cô, và nhất là càng ngày lính của cô càng khôn ngoan, càng kín đáo và càng phát triển khả năng quan sát nhận định, cũng mất gần 3 tháng để làm nền tảng chứ chơi sao. Hôm nay và 4 ngày tới, nếu không có gì trục trặc, Hương sẽ có trong tay toàn bộ nội dung Hùng làm việc với 24 cơ sở, nghĩ đến đây, cô phải tự thưởng cho mình một lời khen


Sáng nay Duy mời cô vào, phân công cô qua công ty Hồng Hà, bên đó người ta đang chuẫn bị phá dỡ 1 hệ thống kho bãi, người ta không chào thầu như Viễn Trình mà là của tư nhân, để xem thương lượng giá cả thế nào, có lời thì mua, nên chiều mai cô sẽ qua đó


Ngồi vừa làm sỗ vừa nhớ lại mấy hôm nay làm việc và chinh chiến với gã cô càng lúc càng thú vị, nó hồi hộp, âu lo, mưu mẹo, tiểu xảo, mà qua đó cô học hỏi được rất nhiều, cô biết thắng trận này thực ra là do 1 chuỗi liên hoàn kế mà 4 tay lãnh đạo phối hợp, nhưng chính yếu là gã, gọi là liên hoàn kế vì nó có phản giản kế, lấy kèo thay cột, mỹ nhân kế, dương đông kích tây, rồi mượn tay thượng tá A, rồi dùng phục binh… Tất tần tật, được gã vận dụng, đan cài, dùng nhiều người, từ cái chi tiết đến cái tổng thể… Đúng là 1 đầu óc đáng sợ, và cô mừng là mình là ngươi tình của nó, để hàng đêm ôm nó, nghe cái đầu đó thì thào vào tai những kế hoạch, những lý giải, những mưu mẹo…


Và cái đầu đó ngoài thì thào dạy bảo ra, nó còn biết chui vào háng mình, cái lưỡi đó không chĩ biết nói ra những triết lý, mà còn biết la liếm, biết búng tanh tách vào âm vật, biết vo ve xung quanh lỗ đít rồi ngoáy sâu vào nữa, thật là thú vi. Rồi cô nhớ lại đêm hôm qua, ôi, chưa bao giờ cô biết có những cảm giác như vậy, những cảm giác mà toàn bộ những chỗ nhạy cảm trên người mình được liếm láp, được vuốt ve, được lấp đầy, được thì thụt với những con cu thật có, giả có, that sướng khoái gì đâu, giơ nghĩ mà còn ghiền nữa.


Đang trầm tư đứng cạnh cửa sổ, cô phát hiện ra ánh mắt của thằng Viện, nhân viên mới vào, nó hơn cô 2 tuổi, con nhà khá giả, mê cô từ khi bắt đầu 1 tháng nay nó vào làm việc, trẻ, con nhà giàu nhưng có tài, hơn cô 2 tuổi, no mê cô lộ liễu đến nôi gần như cả công ty biết, dù nó cố giấu, cô nhớ mỗi lần nó vào nộp giấy tờ báo cáo cho cô duyệt qua trước khi trình anh Duy, là nó lúng túng, ấp úng, cứ như gà mắc tóc. Hỏi ra thì biết cu cậu từ nhỏ đến lớn là con mọt sách, đi học rồi đi làm, nhà gia giáo nên ba mẹ quãn lý nghiêm minh, nên cu cậu dù hơn cô hai tuổi nhưng còn non hơn cô nhiều


Liếc liếc ra sau thấy anh chàng để xấp báo cáo lên bàn mình mà cứ nấn ná cầm 2 tờ làm như đang dò lại, mắt thỉnh thoảng liếc liếc mình, Hương mĩm cười, để trêu nó một chút, cô mở một cái nút áo thứ hai từ trên xuống cho bộ ngực căng phồng thấp thoáng dưới cái khe áo, giữa nút thứ 1 và nút thứ 3, làm như cô gài sót vậy, rồi cô quay ngang qua đứng, thế là anh chàng dán mắt vào cái khe đó như hút hồn, chờ cho anh chàng nhìn cho thấm, cô làm bộ đi lại, thế là anh chàng vứt luồn 2 tờ báo cáo nốt lên bàn rồi mặt mày đỏ bừng đi ra khu phòng kinh doanh.


Hương mỉm cười, gom mấy cái báo cáo vào giỏ, tối về duyệt, giờ đi qua gặp mấy cái lỗ tai của cô đã, hôm nay đi 4 đứa, rồi ghé lên công ty gã nữa, cuối tháng 8 này xây và lắp dặt hoàn tất rồi. Cô gài nút áo lại, xách giỏ đi ra


Gã qua nhà Hạnh thì thấy chị em nhà cô chưa có ai về. Móc dt ra gọi lão tam, nói lão mai bố trí cho mình chiếc 4 chổ rồi đi công tác. Xong gã vào tắm rồi ra cửa ngồi uống café. Nhớ con gái quá, gã mở laptop lên nhìn hình nó, không biết giờ này nàng và con bé đang làm gì nhỉ, gã móc dt ra gọi cho hai mẹ con nàng, nghe tiếng con bé bi bô, gã thương nó quá.


Gã cúp máy thì tý sau con Liên về, thấy gã ngồi uống café, nó vô tắm rồi sà lại ngồi kế bên


– Mấy bữa nay không thấy anh 2 qua, em và chị 2 trông anh quá trời, tối em ở trên gác thấy chị lấy hình anh trong laptop ra nằm ngắm, cái đêm đầu tiên anh đi chị 2 còn khóc nữa


– Gã cười cười, chắc chị hai thấy anh đi, mừng quá khóc đó, gã quay qua nó, rồi gã thấy… Vú nó, gã tý nữa lọt tròng con mắt


Do gã ngồi cao hơn nó nửa cái đầu, nó mặc áo thun cổ rộng nữa, rồi ở nhà không mặc áo ngực nữa, nên thấy luôn 2.. Núm vú.


Bó tay con này thật, có mình.. Giống như… Anh rể nó… Mà nó không ý tứ gì hết


Gã không phải con gái nên gã không hiểu con gái, con Liên sở dĩ nó ăn mặc thoải mái vì gã và nó thân rồi, với lại hôm bữa gã và Hương khủng bố nó, thì gã thấy nó hết rồi, nên nó cũng kệ, thoải mái cho mát


Ông anh rể… Hờ tuy không có ý định mờ ám, nhưng ngắm vú chút thì có ai chết đâu, nên ngồi ngắm, còn con em vợ hờ thì vô tư, thỉnh thoảng hỏi ông anh này kia, ông anh giải đáp tận tình, chứ không trả lời nó, nó bỏ đi… Rồi vú đâu mà nhìn


– 20/8 Này em hết thực tập, em về trường lo cho xong thủ tục tốt nghiệp rồi em về làm cho anh hén, con bé nói


– Uh, nhưng mà em hỏi chị Hương nhé, chị sẽ chỉ em bắt đầu từ đâu, anh chỉ em cũng được, mà đầu óc mệt mỏi quá rồi, gã thở dài,


– Không sao, có gì em hỏi chị hai nữa, còn không nữa mới kiếm anh.


– Uh, mình còn một chú là phụ trách kỹ thuật nữa, ít bữa anh giới thiệu em với chú đó, rồi em và chú đó từ từ xây dựng công ty lên, vạn sự khởi đầu nan mà, mình ráng là được


Cứ thế, gã từ từ nói nó nghe những chỗ then chốt trong kế hoạch phát triển công ty của gã, con Liên nó sợ quên, nó vào lấy giấy viết ghi cẩn thận


Ông anh rể… Hờ đầu óc nghĩ đến công ty và nói cho con bé nghe, nhưng cặp mắt thì láo liên, di chuyển từ cái cổ áo thun xuống cặp đùi và cặp mông bó trong cái quần short của con em vợ hờ. Con Liên nó gợi dục hơn chị 2 nó, vú to hơn, mông cũng to hơn, cao thì tương tự nhau, da nó nâu hơn chút, nhưng ở lâu trong SG và sau này ngồi văn phòng nhiều nó sẽ… Tự trắng ra, gã hiểu điều đó


Cứ thế, con em vợ ngồi cho ông anh rể rửa mắt, còn nó hiểu thêm về công ty, về những mặt hàng sẽ sản xuất và kinh doanh, những bước đi đầu tiên sau khi công ty xong. Tý sau nghe chị Hạnh dt mua thịt bò về tý 3 đứa ăn cơm, nó vào bắt nồi cơm điện lên, lấy rau cỏ trong tủ lạnh ra chuẩn bị


– Em hỏi thật nè, giữa chị Hương và chị hai, anh thương ai hơn, sau vợ anh, con Liên vừa làm vừa hỏi


Nghe nó nói, gã giật thót lên, con này nhiều chuyện thật, gã thở dài, không biết nói sau


– Anh không biết nữa, nhưng anh thích ở gần chị hai em hơn, rồi thấy khát nước, gã quay mặt vô tính vào lấy nước, thì gã thấy nó ngồi lặt rau, một chân khoang lại trước người, một chân co lên, rồi ngay cái chân co đó cái đáy quần nó hé ra… Một cái khe… Gã thấy thấp thoáng trong đó cái quần lót màu hồng nhỏ nhỏ nó mặc


Mẹ, con này nó làm kiểu này giết mình thật, chẳng thà nó ở truồng thì mình lại thấy dễ chịu hơn, gã thầm nhủ


Con Liên nó ngó lên, tính nói chuyện nữa thì thấy ánh mắt gã… Nhìn nhìn vô… Nó mắc cỡ, nó xoay người lại, rồi nó bưng miệng cười khi thấy nét mặt khờ khờ của gã, chị hai nói phải, đúng là đàn ông, có chị Hương và chị Hai, mà thấy mình hở hang chút là rình, nó không bực gã, mấy bữa nay nó hiểu ra nhiều cái, mà nó chỉ thấy vui vui, mình có ông anh rể… Hờ cũng đáng đồng tiền bát gạo lắm


Gã uống nước rồi ra cửa ngồi tiếp, tý sau thấy Hạnh chạy xe về, gã thở phào, trai già gái trẻ hơ hớ mà cứ ở chung thế này mệt mỏi thật.



==================== Phần 119 ====================

Hạnh chạy xe luôn vô phòng trọ rồi quay qua nắm tay gã,


– Hôm qua anh dt nói về bình an, em mừng lắm, cái bữa ngày 7, ngồi làm mà có tập trung được việc gì đâu


– Khờ quá, anh ăn ở hiền lành, thì cũng hóa dữ thành lành, lo gì


Hạnh bật cười, cốc đầu gã, anh mà hiền thì thiên hạ thành Phật lâu rồi, ỡ đó mà lộn xộn, thôi em đi tắm rồi ra xào thịt bò ba anh em mình ăn cơm.


Gã vừa ăn cơm vừa hỏi Hạnh, vừa ngắm đùi với vú con Liên


– Việc ở ngân hàng em bận rộn không, sau 5h chiều ấy


– Cũng có lúc có lúc không, sao anh


Gã trầm ngâm, tý sau gã nói, anh tính nhờ em làm chương trình tư vấn quản lý cho mấy cơ sở trong hệ thống, em tư vấn cho họ cách quản lý theo chuyên nghiệp, tiết giảm chi phí, sử dụng tối đa hiệu suất nhân viên trong công việc


Rồi gã nói cô nghe cấu trúc hệ thống, những mảng công khai của nó, một số hoạt động như công ty vận tải, nhà máy sơ chế và thu mua hải sản ở X…, Tóm lại là những cái công khai do lão tam quản lý, và hoạt động tài chính cho vay.. Cắt cổ và dịch vụ gái gọi phục vụ tầng lớp trung lưu trở lên do Hùng quản lý


– Đó là tất cả những hoạt động của bên anh, sau cùng gã kết luận


Hạnh tròn măt ngạc nhiên, gì mà dữ vậy, em tưởng chỉ có mấy cái đâm chém bảo kê như trong phim chiếu


Gã bật cười, phim chỉ có chiếu mấy thằng đi đánh nhau huỳnh huỵch, nhưng tiền đâu cho tụi nó ăn uống mà đi đánh nhau, hiểu chưa


– Uh, vậy giờ vậy đi, em tan sở là 17h, em đi lòng vòng nhìn ngó hoạt động những chổ đó, rồi sẽ viết thành 1 bản chương trình tổng thể, rồi từ tổng thể mình kê chi tiết ra, cái nào trước, cái nào sau…


– Uh, vậy là ổn nhất, giờ làm ở SG trước, em khảo sát đi, xong gã lấy tờ giấy ra ghi cho Hạnh ít chữ,


– Khi nào đi khảo sát, ái phi cần các chổ đó cái gì, lấy chiếu chỉ của trẫm mà cho mấy người quản lý ở đó coi, rồi cần gì cứ nói, tý anh sẽ dt cho mấy người đó trước,


Hạnh và con Liên cười ha hả, bữa nay có người làm vua nữa, ghê thiệt ta


Cơm xong, ba đứa nằm coi phim, gã nằm ngoài, chị Hai nằm giữa, dì Ba nằm trong, Hạnh và con Liên mấy hôm nay mê bộ phim anh em nhà bác sĩ, còn gã nằm ôm Hạnh là chính, với lại suy nghĩ công việc mai đi với Chị Hạ Phương.


Nép vào lòng gã, Hạnh ôm gã, cô nằm coi phim, thỉnh thoảng vuốt vuốt ngực gã, mấy hôm nay nhớ anh lắm, anh đi xa là em lo lắng, dù biết vậy là không nên


Gã vuốt ve bờ vai thon thả của Hạnh, có con Liên nằm trong vách tường nên gã không muốn âu yếm phô quá


– Sau vụ X này, anh thu xếp tàn cuộc ổn rồi, thì ít đi lại, mai mốt có nhiều thời gian ở bên em hơn


– Hạnh mỉm cười, còn 3 con điên bên kia nữa anh giấu ở đâu, đừng có nói lấy được, em không hiểu người tình của em sao, ở đó mà thu với xếp


Gã cười cười, mai mốt chỉ có con Hương bên đó ah, 2 cô kia anh trục xuất đi… X rồi


Hạnh nhéo tai gã, anh trục xuất người ta trước, rồi lâu lâu anh tự trục xuất anh xuống chứ gì


Con Liên nghe chị Hai nó nói mắc cười, nó quay qua hỏi, Hạnh giải thích cho nó nghe chuyện An và Hồng, nó cười khặc khặc, anh Hai ghê quá, để mai mốt em viết truyện tình yêu, em đem anh là… Nhân vật chính


– Kỳ này để em ráng giúp lão tam, lấy uy tín cho anh mới được, Hạnh nói


– Uh, em ráng giúp anh với, chứ giờ kiếm người khó quá. Em cần người thì cứ kêu người thêm, cho em 2 lính nữa, lương trả bao nhiêu anh tính cho, chứ không lấy người lạ được, em hiểu cái này mà.


– Hạnh gật đầu, để mai em bắt tay vô việc rồi có gì em báo,


– Anh chĩ nè, em làm, nhưng có khó khắn gì, em hỏi anh Tính, ảnh chỉ cho, cha nội đó coi vậy chứ quản lý điều hành chuyên nghiệp thì chả rành lắm, gã nhắc cô


Hạnh gật gù, mình quên vụ này, đúng là mình có ông thầy miễn phí mà không biết tận dụng


Thôi, mình xuống nhà ngủ đi anh, hết phim rồi, nghe Hạnh kêu, gã và cô đi xuống nhà dưới nằm, Hạnh tắt đèn xong luồn vào nệm ôm gã,


– Học trò hôm nay làm gì nói cô giáo nghe xem nào


Tối thui, nhưng gã vẫn cảm nhận được cơ thể thon thả và ấm sực của cô,


– Hôm nay ghé đưa quà của anh 4 cho Thu Yến, và có ít việc


– Mấy hôm nay bả có gì lạ sau bữa đó không, Hạnh cười hi hi


– Không, bả lớn rồi, chuyện đó bình thường mà, có phải con nít đâu, gã vừa nói vừa ôm Hạnh dựa ngửa vào lòng, rồi kéo hai dây áo ngủ xuống, gã thì thào, học trò sờ ngực cô giáo chút nhé, nhớ quá nè


Hạnh cười khúc khích, giờ không cho thì làm sao, rồi Hạnh rùng mình khi núm vú cô lăn dưới bàn tay gã khi gã áp bàn tay nhẹ lên hai bên ngực cô, thích thiệt, hôm nay có vụ lăn lăn bàn tay nữa ta, Hạnh vòng tay ra cổ gã rồi kéo đầu gã xuống hôn.


– Học trò hôm qua bên 3 con điên đó có làm gì không, Hạnh vừa rên khe khẽ vừa hỏi khi gã lấy 2 ngón tay se se núm vú cô, tay kia gã luồn vào quần lót cào cào nhẹ nhẹ vào mu cô rồi tiến dần xuống cái nhụy hoa của cô


– Có, muốn học trò nói thiệt hay nói dối


– Kể thiệt cô giáo nghe đi, đang tò mò nè, có mình học trò mà 3 đứa, rồi đứa nào trước đứa nào sao


Gã kể lại cho cô nghe, vừa kể vừa kích thích cô. Hạnh vừa mắc cỡ vừa thích nghe, cô tưởng tượng đến những cảnh kích dục đó, nhất là lúc gã kể Hương cưỡi lên người gã, bị gã chơi ở dưới và An chơi ở trên bằng cái quần có gắn toys, rồi hai bàn tay gã nữa, dựa lưng vào ngực gã, Hạnh thả lỏng ra hưởng thụ. Rồi cô cực khoái luôn khi nghe gã kể đến chuyện Hương vừa sướng vừa chữi rủa gã


Thấy Hạnh rùng rùng mình rồi co giật, gã rút tay ra khõi bông hoa đẫm ướt của cô, gã cũng cứng lên quá rồi nên tính vật cô xuống


Hạnh lấy tay ngăn gã lại, học trò, hôm nay, … Cô có kinh ngày cuối, hồi nãy nó còn chảy ra một ít, mai đi hén, cô cũng ham muốn lắm, nhưng cô sợ dính ra nệm, mắc cỡ với con Liên


Hèn chi hôm nay Hạnh mặc quần lót, gã gật gù, nãy giờ mình không để ý


Hạnh quay lại hun gã, học trò đừng buồn nha, cô… Lấy tay làm cho em sướng


Gã vuốt vuốt má cô, chợt gã nảy ra… Sáng kiến


– Cô giáo, em nói này, gã cúi sát lỗ tai cô, thì thào


– Ý, sao được, thôi, kỳ lắm, cô không chịu đâu, ai mà kỳ vậy


Kỳ gì, gã đè cô nằm sấp xuống, rồi mặc kệ Hạnh dãy dụa, gã kéo quần lót cô xuống, rồi lấy lưỡi liếm cái chổ húm húm ở khe mông cô


Tý sau Hạnh bắt đầu hết chống cự, nằm thở khe khẽ, Hạnh cười khúc khích, lấy tay vòng xuống mông tát gã nhè nhẹ, học trò… Hư quá ah, cô nói mà không nghe gì hết, rồi Hạnh rùng mình im lặng khi gã nhả ít nước miếng vô đó, rồi lấy ngón tay trỏ đâm từ từ vô


Chổ đó vừa nhột vừa kích thích, nó co thắt lại, như muốn không cho gã cho ngón tay vô


– Gã thì thào, cô giáo thả lỏng người ra đi, sẽ thích lắm


Rồi sau một ít nước miếng nữa, gã cho được đầu ngón tay vô


Hạnh hơi thốn thốn, cô sợ nó trầy, học trò làm nhẹ thôi, cô đau đó


Tý sau Hạnh không thấy đau mà một cảm giác là lạ, ngộ ngộ từ chỗ đó lan ra


Nó không hẳn là nhột, cũng không hẳn là sướng như làm ở trong bông hoa cô, mà 2 cái đều có, mỗi thứ một chút


Tý sau nữa gã vừa vo ve cái lưỡi xung quanh đường viền, vừa lấy ngón tay kéo ra kéo vô thì Hạnh thở hỗn hển lên, ngộ thiệt, đã thiệt đó, học trò cho ít nước miếng nữa đi, để nó khô nó trầy của cô


Gã kéo tuột cái quần lót của cô ra, lúc này Hạnh không chống cự nữa, cô tò mò coi gã làm gì


Gã lót cái quần lót dưới mu cô vì sợ máu kinh rỉ ra dơ nệm, rồi gã lấy ngón tay kia ấn vào nhụy hoa của cô day nhè nhẹ, còn ngón còn lại gã vẫn cứ kéo ra chọt vô chỗ đó của cô


Hạnh thích quá, cô thì thào, hôm nay có trò 2 ngón tay này mới nữa ta, giờ cô hiểu vì sao Hương sướng khi cái đêm điên rồ đó gã đút cái toys nhỏ vô Hương rồi.


Gã cứ ngồi sau mông cô, hai tay hoạt động đều đặn trong tiếng thì thào rên rĩ khe khẻ của Hạnh, tý sau gã thèm thuốc quá, ga rút ngón tay đang chọc ở đó ra, đốt điếu thuốc hút


Tự nhiên Hạnh thấy hụt hẫng, cô ngóc đầu lên quay lại, học trò sao rút ngón tay ra


Gã nghe Hạnh nói vậy, gã bật cười, cô giáo hư quá nha, hôm nay chủ động đòi nữa ta, không làm nữa, hồi nãy cô nói nó kỳ kỳ mà.


Hạnh mỉm cười với gã, giờ hết kỳ rồi nên cô thích, rồi cô cười hi hi như che đi sự mắc cỡ


Gã liếm liếm vào đó, chờ em hút thuốc nghĩ tay đã, mỏi tay nè


– Uh, học trò nghỉ tay đi, mà cô hỏi nè, cái đó.. Cái đó nó nhỏ vậy sao mà đút… Cô ấp úng… Đút cái của học trò to vậy vô được, cô mắc cỡ nên nói nhỏ xíu


Hôm nay chưa làm vậy với cô giáo được đâu, em làm bằng ngón tay cho cô sướng vì cảm giác lạ thôi, từ từ cô nở người ra, quen mới được, rồi gã cho ngón tay vô nữa


Hạnh rùng mình khi gã cho ngón tay vô lại, rồi cảm giác là lạ đó trở lại và nó tăng dần lên, cô thấy kỳ này ngón tay gã nó chui vô lẹ hơn, nhanh hơn, và cô bớt thốn như hồi nãy hơn, và… Sướng hơn, cô im lặng nằm thư dãn cho 2 ngón tay trỏ của gã day, ấn đâm, chọt ở nhụy hoa và chỗ đó, ròi tay trái cô đưa vô háng gã, cô nắm cu gã sục nhe nhẹ


Chút sau hai người thở dần dần gấp lên, hai chân Hạnh dang ra rộng hơn cho 2 ngón tay gã thoái mái hơn, rồi cô vừa rên rĩ vừa sục cu gã nhanh hơn


Tý sau gã như cuồng lên khi Hạnh ngóc đầu lên, học trò làm nhanh đi, cô… Cô… Sắp sướng đó, nhưng hai ngón tay đều nhau nhé


Gã cười khằn khặc, cô giáo hư lắm nhé, rồi 2 ngón tay gã và Hạnh mải miết hơn


Hạnh nằm đó, cảm nhận những bắp cơ trơn xung quanh chổ đó nó co thắt liên tục, bóp vào nở ra theo nhịp độ ngón tay gã, vửa sục mạnh cái vật nóng bỏng trong tay cô, rồi cô ướt gì hôm nay cái vật nóng bỏng nó cho vào đó nhỉ, nó nong ở đó ra hết cỡ, nó lấp đầy vô, như Hồng làm Hương bữa tối đó cô thấy vậy, rồi cô bắt đầu đi vào cảm giác thăng hoa khi những làn sóng rung động do chỗ đó co thắt nhanh dần lên lan tỏa khắp người cô, rồi cái ngón tay kia của gã ở nhụy hoa nữa, nó như một ngọn lữa nóng xộc thẳng vào người cô vậy, cô nhắm mắt tập trung….


Rồi cô vỡ òa ra trong cảm giác cái chỗ đó cũa cô nở ra hết cỡ rồi nó co thắt mút chặc lấy ngón tay gã, nó cứ mút cho ngón tay gã vào sâu hơn.. Cô mắc cỡ cô nhíu bắp thịt ở đó lại, mà nó cứ nở ra rồi co vào mút mút ngón tay gã liên tục


Gã nhìn Hạnh cực khoái mà sướng quá, rồi gã cũng xịt ra bàn tay cô đang vày vò mạnh mẽ


Hạnh lấy quần lót chùi tinh dịch của gã dây ra, rồi cô quay lại… Liếm cu gã,, và gã bất ngờ muốn xỉu luôn khi Hạnh liếm xong, cô thì thào, cái… Chổ đó lúc cô sướng nó co bóp đã quá, mai mốt học trò dùng tay đi, cho nó nở ra từ từ rồi cô giáo cho học trò đút… Cho cái kia vô thữ, cô mắc cỡ nên nói nhỏ xíu


Gã cười cười, cô giáo lúc này hư lắm nhé, hôm nay muốn tập chơi ở đó nữa


Cô thích hư với học trò, cô muốn dâng hiến hết cho em mà,


Gã bẹo má cô, thôi đi rửa rồi tan lớp học, ngủ mai em còn đi


Tý sau Hạnh mặc cái quần lót mới vô, rồi ở trần ôm gã, mình ngũ nha, nhớ lần sau nằm chung, lấy ngón tay… Làm lại… Cái vụ hôm nay, rồi hun gã một cái, hai đứa nhắm mắt ngủ



==================== Phần 120 ====================

Ngày 10/8/2009


Anh 4 ngồi uống café sáng sau khi gọi phở cùng ăn với 2 con bé sinh đôi Ly và Lý. Anh nhớ lại hồi tối vụ hỗn loạn tại vũ trường Thiên Vân khi Lộc đen lùa 8 thằng lính trên chiếc xe 7 chỗ xuống đập chém loạn xạ vào bãi xe khách, rồi lính anh với quân số tương đương ùa ra chơi lại, chém nhau ỳ ầm chút rồi hai bên lại như kịch bản cũ, mạnh bên nào bên nấy chạy. Tý sau thì xe công an do người dân báo chạy xuống thì là bài bản như cũ, nhân viên vũ trường khai không biết gì hết, không ai thấy gi hết vì chúng nó đánh nhau do… Mâu thuẫn cá nhân, vũ trường không liên quan


Mấy hôm nay chiến sự diễn ra dưới X, dưới sự mạnh tay của lão nhị, dưới toán quân không biết sợ là gì cũa thằng lão tứ, dưới cánh quân thiện chiến của thằng Sĩ do anh để lại dưới đó khi lên đây, đã trấn dẹp gần xong những đám cà ke lục chốt của phe lão bạc để lại, giờ chuẩn bị chuyển qua phản công được rồi, đánh lấn lên, vừa đánh vừa ép cho tụi nó phải sang nhượng lại cơ sở kinh tài cũ thuộc bên đó qua tay mình. Chiến lược của anh chỉ thị cho thằng Sĩ và lão nhị là cứ dốc toàn lực tận diệt, thứ nhất là có tác dụng răn đe những thằng theo đóm ăn tàn, hai là diệt nhanh để còn lấn nhanh, mua bán sáp nhập nhanh, và ba là chiêu hàng số còn lại để nhanh chút điều quân lên lại SG, chiến sự ở SG với Lộc đen đã nổ ra trên nhiều nơi rồi,


Anh thở dài, sắp đến cần một khoảng tiền lớn, cho những việc như thế, mà gần 2 tuần sắp tới là phải cho mấy cơ sở dưới X đóng cửa để đợi lão nhị, và 2 là những chổ ở trên SG cũng bắt đầu thưa khách đi, vì sự quậy phá luân phiên của Lộc đen, nhưng phải chịu thôi, chiến thắng nào mà không phải trả giá.


Anh gọi ông 6 quản gia, vốn là nội vụ tin cậy đã theo anh hơn 20 năm nay.


– Chắc sắp đến phải nhờ anh 6 một chuyến, trong họ, anh nhỏ vai hơn, nên gọi 6 là anh


– Chú 4 nói đi, có gì thì kêu thằng già này, anh sẽ cố gắng giúp chú


– Mai anh 6 nghỉ ba ngày, anh đi lòng vòng những đồng hương và bà con bên mình, anh huy động tiền cho tôi nhé, càng nhiều càng tốt, khoản nào 1 tỉ trở lên, mượn được là mượn hết, mình cần khoản 20 tỷ


Ông già 6 nhìn anh rồi gật gật đầu, chú 4 để đó tôi lo, anh em bà con giúp mình mà. Nghĩ tới cái này, ông 6 thầm phục anh 4 nhìn xa trông rộng khi hồi đó anh lập ra hội đồng hương tỉnh X và tài trợ cho nó, rồi dần dần những anh em cô bác đồng hương quy tụ về, chia sẽ giúp nhau làm ăn, và huy động tài chính giúp nhau khi cần. Ông 6 hiểu, gần 10 năm nay kể từ lần chiến nhau với băng điểu hoàng sa để trả thù cho vụ chị 4 bị tụi nó bắn chết, hôm nay anh 4 chuẩn bị trải nệm đánh lớn nên cần huy động tiền, nhưng mà lần này nhiều đấy, 1 khoản là 1 tỉ trở lên mới có ích.


Đợi ông 6 quay vô nhà, anh 4 dt cho Thu Yến, nhắc cô mời thượng tá A lên sớm, đã đến lúc gặp Tư Văn, cho những nước cờ tiếp theo với Lộc đen.


Sáng nay thương tá A lên cơ quan, hôm nay là phải ký quyết định thả những tay giang hồ bị thu gom trong chiến dịch B4 vừa rồi về, vì đã hết hạn tạm giữ 3 ngày. 3 Ngày nay anh cố ý neo lại là để bên già 4 có thời gian hơn trong việc xoay sở đưa người xuống X để càn quét cho sạch băng lão Bạc, kệ, có họ làm cũng tốt, bên anh sau nay sẽ đỡ hơn trong việc quản lý trị an địa bàn tỉnh, vì anh hiểu rõ Hùng và già 4, họ sẽ làm trong sạch địa bàn tỉnh lại sau khi họ đã chính thức thống nhất thế giới ngầm ở đây. Biết thế nên trong những tay bị tạm giữ vừa rồi, anh còn chĩ đạo Hối lập chuyên án đấu tranh, theo dõi một số tay còn sót bên ngoài, khi chúng nó rục rịch gom lính thì anh cho Hối xúc hết và lập hồ sơ đưa đi cải tạo vì tội gây rối an ninh trật tự, vừa tốt cho uy tín du lịch của địa phương, nhẹ một phần việc cho cánh già 4 theo đề nghị của Thu Yến, và cho cả anh.


Chiều hôm qua có công văn của cục cảnh sát hình sự gửi về X, do đại tá Tám Vương, cục phó phụ trách phía Nam, đề nghị anh báo cáo toàn bộ chuyên án B4 về cho cục trước hạn, vì dĩ nhiên cục không đề nghị thì anh cũng báo cáo toàn bộ theo quy trình nghiệp vụ, nhưng chậm hơn. Gọi cậu sĩ quan trợ lý vào,


– Em thảo cho anh công văn gữi cục cãnh sát hình sự. Đợi cậu ta sẵn sàng giấy bút, anh đọc phần nội dung


“Chuyên án B4 được lập ra là để chống lại, ngăn chặn âm mưu sữ dụng bạo lực và hung khí nhằm thanh toán nhau của 2 băng nhóm giang hồ của già 4 và của lão Bạc, trong việc tranh giành phân chia ảnh hưởng lãnh địa cua hai bên đã âm ỉ từ lâu. Và băng lão Bạc chọn ngày thanh toán dứt điểm 4 tay trong băng già 4 cụ thể vào chiều ngày 7/8, đã được chứng minh qua lời khai của Năm Lì, một nhóm giang hồ đến từ tỉnh bên, theo lời mời của tay trùm giang hồ lão Bạc trong đêm 6/8, Năm Lì khai do lão bạc biết đàn em bị công an tỉnh hốt hết, nên mời Năm Lì với 25 tên đàn em trang bị đầy đủ nhằm xóa sổ băng già 4 trong khi mời băng này xuống nghị hòa giữa 2 bên


Về băng già 4, công an tỉnh và phòng cảnh sát hình sự nhận định là không có ý đồ phá hoại gây rối hay thanh toán đối thủ, qua việc băng này theo điều tra thì không thấy có sự chuẩn bị trong việc tập hơp đàn em đưa xuống X nhằm thanh toán băng lão Bạc trên diện rộng, nhân sự họ đưa xuống chỉ là 25 lao động phổ thông nhằm phục vụ cho kế hoạch lao động riêng, họ có thực tâm muốn yên ổn kinh doanh ở X nên chỉ đưa 4 người trong ban lãnh đạo công ty xuống, hoàn toàn không có một động thái gì cho thấy họ chuẩn bị tiến hành thanh toán bên kia như bên kia chuẫn bị cả


Mặc dù vậy, Ban chỉ huy công an tỉnh và phòng CSHS trong đêm 6/8 đã chủ động ngăn chặn bằng cách bắt giữ cả nhóm doanh nghiệp gìa 4 và toàn bộ tay chân đàn em của 2 bên qua các kế hoạch hành động cụ thễ B4 – 1, B4 – 2. B4 – 3 đính kèm và đã thu được một số lời khai từ đàn em của phe lão Bạc chứng minh hành vi chuẫn bị giết người và tổ chức thanh toán phe kia trên diện rộng của phe này, từ lời khai của nhóm Năm Lì, và của đàn em lão Bạc, cho thấy âm mưu cố ý và quyết tâm phạm tội đến cùng của lão Bạc, ban giám đốc công an tỉnh đã ký quyết định khởi tố vụ án số 331/CQCSĐT do thượng tá Nguyễn Văn A, thủ trưởng Cơ Quan Cảnh Sát Điều Tra ký, nhằm khởi tố vụ án “giết người có tổ chức” của nhóm lão Bạc.


Về việc tin đồn 4 người phe lão Bạc mất tích có khả năng do băng già 4 thanh toán, công an tỉnh qua điều tra truy xét đến nay chưa thấy có dấu hiệu chứng cứ nào thể hiện là phe già 4 làm việc này, đồng thời có 1 nhận định khác là 4 tay cốt cán của băng đó, vi biết âm mưu giết người có tổ chức đã bị bại lộ, nên đã bỏ trốn, đó cũng là một hướng mà công an tỉnh X đặt ra cho việc điều tra.


Đợi cậu trợ lý bỏ ra ngoài đánh máy để anh ký tên và đóng dấu, anh bật cười vì mưu kế khéo léo mà bên anh và già 4 lập ra, đấu tranh mà, khôn thì sống dại thì chết, ở đó mà còn kêu ca. Và anh cũng tự khen mình, qua kế hoạch hành động B4 – 1, B4 – 2, B4 – 3 đã chủ động ngăn chặn từ xa những tin đồn là anh giúp đỡ băng già 4. Nhưng ai là người đưa tin này cho cục CSHS, và cục CSHS bắt anh giải trình để làm gì? Phải chăng có ai đó đánh hơi thấy anh có sự liên hệ với băng già 4, muốn cục CSHS xữ lý anh về tội này, để hất cẳng anh, và qua đó tấn công phe già 4, trong đầu anh hiện ra hình ảnh Lộc đen, phải, trong thông tin Hùng cho anh về mâu thuẫn già 4 – Thái Sơn. Như vậy là giữa Tám Vương, cục phó và Lộc đen có sự liên hệ nào đó, anh gật gù, thằng Hùng bơm cho anh tin này, dĩ nhiên nó muốn anh bơm cho Tư Văn, Cũng đúng, cuộc tranh chấp cái ghế thứ trưởng bỏ trống vào năm sau giữa Tư Văn và Năm Hoành, cục trưởng cục CSHS, đang diễn ra quyết liệt, nếu cục Cảnh Sát Điều Tra của ông anh họ anh, thiếu tướng Tư Văn mà khui được những vụ lem nhem của cục CSHS với Lộc đen, thì cái ghế thứ trưởng không vào tay ông anh mình thì đi đâu, và ông anh mình lên, thì mình… Lên theo, và Năm Hoàng, dù chưa ra mặt, nhưng chắc chắn sẽ dùng việc này để triệt anh, đưa Tú, người của họ, lên ghế của anh


Anh dt cho thiếu tá Hối, phó phòng CSHS vào


– Mấy ngày nay em có nghe nói cục CSHS đang âm thầm điều tra vụ già 4 – lão bạc không


– Có, mấy thằng lính của em báo là có biết trinh sát của cục bí mật xuống X rồi, họ đang âm thầm điều tra, không thông báo cho mình


– A gật gù, phòng CSHS mấy hôm nay có tin tức gì về việc lão Bạc mất tích chưa


– Chưa anh, người nhà lão hàng ngày đều báo cáo cho trinh sát của mình là chưa có tin gì, cũng như em đã cho mạng lưới an ninh quần chúng thăm dò, nhưng dường như 4 tay này… Bốc hơi lên trời vậy, không có bất kỳ dấu hiệu gì của họ, không có bất kỳ manh mối gì


– Vụ này ly kỳ thật, anh và Hối nhìn nhau cười


Cho Hối lui ra, A gọi cậu trợ lý vào, em làm công văn chỉ đạo phòng CSHS và phòng Cảnh Sát Điều Tra, cùng ban chỉ huy công an 14 quận huyện và thành phố, đề nghị họ khẩn trương tổ chức điều tra truy xét, làm rõ việc lão Bạc mất tích là do bị thủ tiêu hay do họ sợ tội bỏ trốn, để mình có thông tin báo cáo cho cục CSHS


Đợi cậu trợ lý đi ra, anh bốc máy gọi cho ông anh họ, đã đến lúc đưa già 4 đi gặp rồi, hôm qua Yến nhắc


Để mai đi sài gòn gặp phe già 4, dặn họ thu xếp để đón Tư Văn, và… Thăm Thu Yến, lần này lên ghé nhà Yến ở một đêm, cũng nhơ nhớ nó rồi.


Gã thức dậy khi tiếng chuông dt báo thức của chiếc xe do lão tam điều qua đưa gã và nhà báo Hạ Phương đi X, hôm nay gã thấy khỏe nên muốn tự mình lái xe, vả lại tình hình dưới X còn lộn xộn lắm, nên gã cho thằng tài xế tiền đi xe ôm về nhà nó.


Quay vào thấy Hạnh còn ngủ, gã hôn cô làm cô thức dậy luôn, rồi cô chuẩn bị hành lý cho gã, ủi thêm bộ đồ nữa phòng khi gã có việc ở lại đó ít ngày Tiễn gã ra xe, nhìn đồng hồ là 5h00 sáng, cô hôn gã rồi xe chạy đi sau khi đưa gã ly nhựa café do cô pha sẵn


Gió đêm mát quá, gã quay kiếng xe xuống, chạy tà tà qua cầu Tân Thuận rồi nhìn qua khu nhà chị hai gã ở, giờ này còn sớm nên nhà chị cửa đóng im lìm, 4 tháng ở SG rồi, mà cũng không ghé nhà chị nữa, mình cũng tệ quá. Gã hớp một ngụm cà phê, rít một hơi thuốc cho sảng khoái, nhớ về những ngày tuổi thơ cùng các anh chị ở SG này, nhanh quá, mới đó mà đã 15 năm rồi, 15 năm gã bước chân ra khỏi gia đình, chưa thành công cũng chẳng thất bại, ngoài việc lấy được 1 con vợ, sinh 1 con bé con, có cái nghề luật sư, ít tiền dành dụm, và giờ có thêm 4 con bồ, 1 cái công ty nhỏ sắp mở. Hết


Đến nhà chị Hạ Phương, do hẻm nhỏ, xe hơi vô được nhưng xoay trở khó khăn, gã alo cho chị đi bộ ra.


Gã cũng hít hà khi hôm nay chị mặc một cái đầm dài màu xanh sẫm, tôn cao lên bộ ngực nở nang phong mãn của người thiếu phụ 1 con 35 tuôi, và cặp đùi tuy không thon thả như bọn con gái kia, nhưng rắn chắn, với bộ mông nở nang thành thục, tất cả kết hợp tạo ra một sự hấp dẫn riêng của nó.


Chị mở cửa xe, vứt túi hành lý ra sau, rồi ngồi lên ghế trước kế gã


– Hôm nay trông em phong độ nhỉ, áo bỏ vào quần, giày bóng loáng, xức nước hoa thơm phức, cứ như giám đốc ấy nhỉ, chạy xe hơi nữa, thế này khối em theo, chắc con bé Hạnh nó tút cho chứ gì


Gã cười cười thừa nhận, rồi vừa nổ máy cho xe chạy, gã vừa khen chị


– Nhìn chị cũng hấp dẫn thế kia, khối anh còn chảy nước mắt nước mũi, rồi gã nói tiếp, hôm nay đi công tác, nhưng em không báo lính em dưới đó, nên mình tự ăn ở, và tối nay em thị sát tình hình dưới đó, sáng mai về, hoặc chiều mai nếu chị muốn ở lại tắm biển.


– Vậy chiều mai về đi, quen em gần 8 năm rồi, hôm nay mới có dịp chị em đi chơi, với lại lâu rồi chị không đi X, ghé đó thăm bạn bè cũ một chút, con bé chị gửi cho cô giáo nó được


Gã gật đầu rồi tập trung chạy xe, vì xe đã qua cầu Khánh Hội, hướng ra Tôn Đức Thắng rồi ra Hàng Xanh.


Ghé vào quán phở Nam Định ngay khu Thị Nghè, nơi mà gã và ba gã hay đi ăn khi gã còn nhỏ, gã vừa ăn sáng với chị, vửa nhớ lại quá khứ, rồi thấy bồi hồi, giờ mình lớn rồi, ba thì cũng già rồi, nhớ hồi nhỏ ba ẵm mình vào trong này, lúc đó quán phở đông, người ta chen chúc nhau, 22 năm rồi, khi mình 9 tuổi, nhanh quá


Thấy gã mơ màng nhìn quanh, chị quay qua hỏi, gã kể lại, rồi kết luận, làm như tuổi ba mươi trở lên, người ta hay nhớ và sống theo những gì ở quá khứ đã hình thành thói quen.


Chị gật đầu, chị cũng hay vậy, 6 năm em không gặp chị, nhưng chị vẫn nhớ cái ngày em cầm laptop giúp mẹ con chị mà


Gã im lặng không nói, chuyện này không bao giờ gã thừa nhận, nhưng cũng không phủ nhận, đã là chị em, gật hay lắc mà làm gì, chuyện vốn dĩ như thế thì mình làm như thế


Bà bán phở già, hôm nay tóc bạc trắng, nhưng vẫn nhận ra gã, bà hòi thăm về ba gã, khách quen mà, rồi sau nay ba gã không ghé nữa, gã cũng ghé ăn hoài chứ gì


Nhìn chị đi sau cầm ví trả tiền cho gã, bà hỏi vợ cháu ah, đẹp và quý phái nhỉ, gã cười, chị cũng cười, rồi xe chạy tiếp


Sáng nay Hương dậy, dọn dẹp cái đống đồ lộn xộn mà hôm qua 5 thằng đàn em của cô mang từ phòng trọ của cô qua đây, gói cho gọn lại, những món đồ điện tử tạm thời giờ chưa xài như tivi, internet modem, máy lạnh… Thì gói riêng lại cho cục hút ẩm vào, sau này chừng nào An và Hồng dọn đồ xuống X thì mình dùng của mình


Sau cái đêm cả bọn làm tình với nhau, liếm láp nhau, thõa mãn cho nhau thì cô thấy mình cũng gắn bó với họ hơn, chị em thân tình hơn, vì nó khác với cái đêm mà 2 cô gái phục vụ cho cô theo sự bán mua của 3 thằng Trung Quốc, tối hôm qua nằm nghe lại 4 cái ghi âm mà 4 cái lỗ tai cô rải ở bốn chỗ cơ sở, cô vừa nhớ gã, vừa nhớ… Hồng với An nữa, nhưng nhớ gã là như nhớ người yêu và tình dục, còn nhớ 2 cô bé kia là nhớ những gì ba đứa làm cho nhau, nó thú vị, nó nhẹ nhàng, chứ không hùng hục như đàn ông làm cho đàn bà, nhưng khoái lạc thì… Không kém. Và đêm qua, cô còn nhớ lúc thằng Viện nó nhìn khe ngực minh, thì cô càng ham muốn hơn, nhưng không phải cô muốn thằng Viện, mà cô nhớ ánh mắt đó, cô tưởng tượng ra lúc đó là gã nhìn cô chứ không phải thằng Viện. Rồi cô dùng cảm giác đó để tự thỏa mãn cho mình hôm qua. Rồi khi cô cực khoái xong, sự điên rồ về tình dục đã ra đi, nghĩ tới vẻ thật thà của thằng Viện, cô sực nhớ ra nó có bằng kế toán loại giỏi, và có năng khiếu kinh doanh tốt nữa, rồi vẻ thật thà của nó, vẻ đẹp trai theo kiểu thư sinh của nó, cô phác nhanh ra một kế hoạch, nhưng muốn làm kế hoạch này, cô phải thử thách tài năng của nó đã, vì kế hoạch này rất mạo hiểm, nhưng thành công mang lại không nhỏ, sau khi 4 tháng nay theo gã nam chinh bắc chiến, cô đã thấy mình trưởng thành hơn, và vừa rồi anh 4 có gọi điện báo cho cô việc nâng lương, và chính thức coi cô như phó cho gã, giống như Bình là phó cho lão nhị, cho cô quyền lập băng, tuyển lính và chính thức đảm nhiệm khâu an ninh nội bộ của hệ thống, cũng như tổ chức mạng lưới thu thập tin tức bên ngoài.


Cô sẽ làm việc này vì tình yêu của cô dành cho gã, nhưng cô muốn tạo cho gã một sự bất ngờ, cô muốn chũ động, không để gã biết, nhưng sẽ áp dụng những bài học mà gã đã dạy cô, và một lúc nào đó khi nó thành công, cô sẽ báo cho gã, để gã thưởng cho cô, gã yêu cô thêm, gã mang đến cho cô những khoái lạc cuồng dại và sự chăm sóc lãng mạn hơn. Đó là hạnh phúc trong tình yêu sâu sắc của cô và gã, nó vượt lên cả tình cảm yêu đương gắn bó vợ chồng bình thường, nó còn là tình đồng đội sống chết có nhau, là sự trung thành suốt đời không bao giờ phản bội nhau. Cô lắc đầu, cô không hiểu nhiều cặp vợ chồng chia tay vì chồng ngoại tình là sai hay đúng, cái phản bội trong tình dục, nó có là gì so với cái phản bội trong cuộc sống. Lấy gã ra làm ví dụ đi, gã ngủ với cô và Hạnh với 2 đứa con gai kia, đúng là gã phản bội Ngọc về tình dục, nhưng mấy năm trời gã bỏ cái ghế lão tứ trong băng anh 4, theo Ngọc về miền Tây, cáng đáng gia đình cô, cùng Ngọc qua những sóng gió gia đình, thì Ngọc bỏ gã, là Ngọc phản bội cái nghĩa sâu nặng khó khăn hoạn nạn có nhau rồi, là Ngọc phản bội gã trong cuộc sống chứ gì nữa, nếu Ngọc bỏ gã như thế, gã lại bắt đầu lại từ đầu, tính ra, gã thiệt thòi hơn Ngọc nhiều, vì tình cảm khác thì dễ kiếm lắm, nhưng 3 năm công danh sự nghiệp của một người đàn ông, mất đi, đâu phải dễ làm lại, đó là chưa kể tiền bạc, ngoài tiền gã lo cho mẹ con Ngọc thì không nói, còn tiền lo cho gia đình Ngọc nữa. Cô lắc đầu, thật sự không hiểu nổi, sau người ta không nhìn công bằng cho người đàn ông một chút, họ khổ sở thế nào khi ra đường làm ăn chống chọi với đời, mà nhiều lúc buồn và cô đơn một chút, họ chệch hướng, là mấy con đàn bà lu loa lên, làm ầm ỹ lên, cứ như cái đó là ghê gớm, là nghiêm trọng, là làm họ thiệt hại khổ sở lắm, so ra kỹ lưỡng, chưa biết ai thiệt hơn ai, ví dụ như chuyện gã và Ngọc, mà dạng như gã và Ngọc, xã hội này, thiếu gì. Gã không cho cô phá gã và Ngọc nữa thì cô thôi, chứ nói thật, cô muốn gã dẹp quách con đàn bà ích kỷ đó đi, lấy con Hạnh bạn cô cho gã khỏe thân, chưa cần đến gã lấy mình, đó là khách quan mà nói


Cộ quay lại với kế hoạch, phải, tài năng chuyên môn, sự thật thà của thằng Viện sẽ giúp cô làm được việc này, dù có nguy hiểm, nhưng không có nguy hiểm thì sao có thu hoạch lớn, giống như anh 4 và 3 lão cận thần làm kế hoạch X vậy thôi. Vậy thì mình quyết tâm làm, và điều để đảm bảo kế hoạch này thành công, nếu không có gã sau lưng cô, thì phải có anh Duy sau lưng cô để… Trang trải tiền bạc chi phí, và có sự trung thành sống chết không thay đổi của thằng Viện, thì nó mới thành công được


Anh Duy thì dễ thôi, cô nói là anh sẽ đồng ý, vì trước giờ những chuyện cô làm đều giúp anh rất nhiều. Còn về thằng Viện, hôm qua cô đọc lại hồ sơ nhân sự của nó, con nhà gia giáo, khá giả, lối sống cá nhân của nó lành mạnh, đàng hoàng, như vậy thì không dùng tiền thuê nó như Tám Thiên thuê thằng Toàn làm gì, mà như vậy muốn cột nó, thì…. Cô mỉm cười, phải, mình sẽ cột nó theo cách đó, có như thế nó sẽ trung thành sống chết với mình, mà như vậy nó thú vị nữa, cô bật cười khi nhớ lại cảm giác rạo rực của cô hôm qua khi thằng Viện nhìn lén khe vú cô. Được, chiều nay sẽ cho nó đi qua Hồng Hà cùng mình, vừa cho nó thử lửa, vừa cho nó có cơ hội… Gần gũi mình, cho nó tự cầm sợi dây trói nó vào mình, rồi mình sẽ thực hiện kế hoạch kia


Thay đồ đi làm, để coi, hôm nay mình sẽ mặc bộ vest công sở này, áo sơ mi lót trong, và váy ngắn ngang nữa đùi, không phô phang quá, nhưng thanh lịch và hấp dẫn, cho thằng Viện nó đi cùng nó… Rửa mắt. Cô cười lên ha hả khi nhớ lại anh mắt mê đắm của nó hôm nhìn khe vú cô, rồi khóa cửa nhà, cô chạy xe đi.



==================== Phần 121 ====================

Sáng nay Hùng đưa Vân lên trụ sở công ty của gia đình, Tổng công ty Sản Xuất – Thương Mại – Dịch Vụ Sĩ Hùng, tối hôm qua nó có điện thoại cho lão tam, và lão rất mừng khi thấy thằng cháu của mình nó biết nghĩ, biết lo, biết tính toán đường dài.


Nhìn con bé đi cùng với nó, lão tam gật gù, được, con gái thời nay mà có chuyên môn giỏi, biết ngoại ngữ, nhưng ăn mặc lịch sự mà giản dị, nói năng lễ phép thế kia thì được quá rồi, cũng do vợ lão không có con, mà từ năm thằng Hùng 16 tuổi, chị 4 mất nên lão đón nó về nuôi và coi như con ruột, trong lúc anh 4 và lão nhị dẫn quân truy quét trả thù cho vợ mình.


– Trước cháu làm bên nào, lão tam hỏi


– Dạ cháu là kế toán cho công ty Thành Long ạ, Vân nhỏ nhẹ trả lời, khi để chuẩn bị cho hôm nay, Bang đã làm cho cô một lý lịch lao động giả,


– Cháu là bạn của Hùng, thì cũng coi như cháu của bác, công ty Sĩ Hùng này là công ty gia đình, bác là Tổng Giám Đốc nhưng chủ tịch là ba của Hùng, sơ bộ là như vậy, cũng đúng là công ty đang cần người cho việc tái cấu trúc, để đối phó với tình hình khó khăn sắp đến. Nên hôm nay bác nhận cháu vào làm, nếu cháu làm tốt công việc hàng ngày, thì trong 3 – 6 tháng, bác sẽ đề xuất hội đồng quản trị bổ nhiệm cháu vào ban tái cơ cấu, để cháu giúp thêm việc


– Dạ, cháu đang thất nghiệp, miễn là công việc đúng chuyên môn và có cơ hội thăng tiến thì cháu nhận ngay


– Vậy được, khi nào cháu nhận việc được? Bác sẽ đưa cháu xuống công ty Thiên Thanh, là công ty con của mình, để cháu làm việc dưới đó, trong thời gian ban đầu, để cháu hiểu hết về cấu trúc của hệ thống mình, rồi về Sĩ Hùng làm nhé.


– Dạ, vậy 15/08 cháu vào Thiên Thanh làm nha bác, do xin nghỉ ít ngày để cháu bàn giao công việc cũ đã, mình bỏ người ta đi, chứ công việc thì lo cho xong, để người ta không trách mình được


– Được, tốt lắm, bác cũng thích cách làm việc như thế, cháu cứ đúng ngày 15. 08, Lên công ty Thiên Thanh, gặp anh Thanh giám đốc, anh ấy sẽ bố trí cho cháu.


Nhìn Hùng và cái cách con bé đi ra ngoài, lão tam biết chúng chưa ngủ với nhau, lão gật gù, được, con bé không vì việc làm này mà dễ dãi cho thằng Hùng, con gái vậy, sau này anh 4 sẽ vui lòng, bọn lão già rồi, cũng mong có cháu để ẵm bồng. Về cái này thì anh 4 thua lão nhị rồi, nhanh thật, 3 anh em kết nghĩa huynh đệ giang hồ, đến nay hơn 30 năm rồi


– Anh có biết ai đứng sau lưng công ty Thái Sơn không, là tổng công ty thi công mua bán kinh doanh vật liệu xây dựng Sa Thạch


Duy nhíu mày, anh có biết về công ty Sa Thạch, nó như một con cá mập to trong nhóm các công ty kinh doanh hoạt động trong lĩnh vực này, so với nó, thực lực anh chĩ được ½, đó là nói về quy mô, nhưng trong cái thời buổi làm ăn mua bán bằng quan hệ chứ không phải bằng tài năng này, thì quan hệ của Sa Thạch vẫn là một ẩn số với các công ty cùng nghề


– Em nói tiếp đi, Sa Thạch to thật… Nhưng từ ngày em và bạn em dám chơi Thái Sơn, thì nếu có thêm anh, anh mỉm cười, Sa Thạch cũng không đáng sợ với anh như hồi xưa


– Dạ, em tính nói với anh như vậy… Như vậy… Nhưng trong này sẽ có 2 phần, bên em chưa cần nhảy vô làm ăn trong lĩnh vực bên mình, nhưng sẵn tay thì làm, tụi em có… Lợi ích chính trị, còn anh có… Lợi ích kinh tế, Hương cười cười, nên em cần anh tài trợ chi phí cho vụ này, vì anh hưởng lợi ích kinh tế, còn đảm bảo cho kế hoạch thắng lợi, em lo.


– Bạn em có vị trí nào bên Sĩ Hùng, và em? Trước khi đồng ý, anh Duy cân nhắc, Sĩ Hùng dĩ nhiên anh có nghe, một công ty mạnh trong lĩnh vực kinh doanh những dịch vụ ăn chơi dành cho giới lắm tiền, rững mở.


– Bạn em ngồi ghế số 4 trong tứ lão, nhưng thay lão đại xử lý thường vụ luôn, còn em thì là… Phó ban an ninh của hệ thống.


– Được, nếu vậy chơi được, em tiến hành đi, để anh chuẩn bị cho Viện những gì em yêu cầu, theo kế hoạch của em, còn tiền chi phí, anh sẽ báo phòng kế toán, cái nào dưới 10 triệu, em ký, trên 10 triệu, báo anh


Trầm ngâm nhìn cô thư ký điều hành xinh xắn đi ra khỏi phòng, anh tự hỏi bạn cô là ai, mà có thể biến 1 cô gái trẻ thành 1… Tay đáng sợ trong âm mưu và thủ đoạn như vậy, dám nghĩ và dám làm những cái mà anh chưa nghĩ đến,, mà thôi, con bé càng trưởng thành, anh càng mừng, từ hồi nó đi theo anh, anh chỉ mong nó sống tốt hơn thôi, vì trong tâm, nó chính là hình ảnh vợ anh năm xưa, nên anh thương nó lắm.


Hương ngồi vào bàn làm việc, ký xong mấy giấy tờ cho phòng kinh doanh tiến hành những thương vụ nhỏ, xong cô gọi Viện vào


Lần đầu tiên Viện đối diện với sếp trẻ số 3 trong công ty sau suốt 1 tháng làm việc, cậu vừa lo vừa… Mừng, lo vì không biết có chuyện gì mà cô ấy gọi, còn mừng vì hôm nay có thể ngồi với Hương một chút, sau khi người yêu đầu đời chia tay, Hương là cô gái thứ 2 mà cậu cảm thấy thích


Thấy cậu ta ngồi trước mặt mình, cách 1 cái bàn, mà cậu ta ngây ngất vì mùi nước hoa và nụ cười của mình, Hương cười thầm, rồi hỏi cậu ta về gia thế, mục tiêu, mong muốn trong công việc… Tất tần tật những thứ mà ngày xưa trước khi anh Duy tuyển dụng cô vào trong công ty, anh hỏi rất kỹ


Viện, tuy cậu thật thà và chân thành, hiền, nhưng là người có sự nhay cảm cao, nên nghe những câu hỏi sâu về mình để tìm hiểu tính cách mình của Hương, cậu tin là hôm nay Hương tìm mình có chuyện quan trọng, nên cậu trả lời đúng, đủ và chính xác, cậu mê Hương, vì Hương xinh xắn, và cái thứ hai là vẻ chững chạc trước tuổi cùng với sự ít xuất hiện trong công ty của Hương, làm cậu có cảm giác Hương là cô gái bí ẩn, mà điều đó là thật, cậu đã nghe ngóng nhiều, nhưng ít ai ở công ty biết công việc cụ thể của Hương là gì, trừ những việc cô ký duyệt những dự án kinh doanh nhỏ của phòng kinh doanh, xem xét ký nháy công văn trước khi trình anh Duy, còn lại là Hương muốn đi đâu đi muốn làm gì làm, cả chị Nhàn phó giám đốc cũng không quản được.


Sau khi hai người trao đổi xong, Hương yên tâm là vụ này của mình có khả năng thành công, tiền có, người có, giờ chỉ còn… May mắn nữa là được


Chút nghỉ trưa xong, anh đi cùng em qua công ty Hồng Hà nhé, sắp đến có những việc quan trọng chĩ có… Mình anh ở công ty mới làm được giúp em thôi, nên em muốn mình đi làm việc cùng nhau để… Hiểu nhau, sau này còn làm thêm những việc quan trọng kia


Nhìn Viện dạ, rồi cậu ta đỏ bừng mặt khi cô vươn tay ra bắt tay cậu, cô cười thầm, rồi gã sẽ vui mừng vì những nỗ lực cũa mình, mà giờ gã đang làm gì nhỉ, nhớ gã quá, cô lấy dt ra alo, thì nghe gã nói đang chạy xe, có gì tối gã gọi lại. Không biết gã đi đâu nhỉ, nhưng cô thấy vui, gã có nhiều đàn bà, nhưng gã luôn lo cho công việc trước, và sau khi công việc xong, gã lo đến cho đàn bà, lo đến từng cây tăm sợi tóc, phải vậy mới được, đàn ông vậy mới thú vị


Xuống tới X, gã và chị tìm một khách sạn nhỏ, khuất dọc theo bờ biển, khu có những tay thương gia, quan chức, dân Vip… Hay dắt vợ bé, tình nhân xuống ăn nghỉ vì kín đáo, và không bao giờ hỏi khách giấy tờ cá nhân. Gã muốn giấu kín chuyến đi này vì những lý do tế nhị, ngoài việc không ồn ào vì sợ lính lão Bạc trả thù ra, gã cũng sợ lính hình sự của Tú trưởng phòng, cái vụ công an mượn tay giang hồ, hay giả dạng giang hồ xử lý những chuyện tế nhị, người dân thường ít nghĩ, nhưng vị trí của gã mà còn không biết hay sao.


Gã tính lấy 2 phòng, nhưng nghe chị nói lấy phòng 2 giường có gì tối khó ngủ thì chị em tâm sự cũng vui nên gã làm theo, chị nói cũng phải, hồi xưa ở bệnh viện gã cũng nằm giường trống kế bên để trông nom chị và con bé, rồi hôm bữa ngủ ở phòng ngủ của chị nữa, và cái quan trọng là lứa tuổi chị và gã, khi không còn lo thiếu tiền đi chợ hàng ngày, thì cũng không dễ mà ngủ được, đầu óc lúc nào cũng tràn đầy ti tỉ thứ khác nhau


Cất đồ xong cũng tới giờ hẹn với Ba Vũ, tổng biên tập báo tỉnh X, nghe chị là phụ tá cưng của ông bạn già thân thiết, phó ban thời sự – xã hội của tờ Sài Gòn Thời Sự, Ba Vũ rất thú vị, Ba Vũ còn đoán được lờ mờ là vì sao mà Hạ Phương xuống đây, nếu không vì cái việc làm náo động cả tỉnh lên kia, thì là vì cái gì.


Gã bắt tay Ba Vũ và chào ông kính trọng, cháu chào chú, hôm nay rất vui vì chú thu xếp thời gian tiếp cháu và Hạ Phương


– Chú cho cháu thay chú Hải, sếp cháu xin lỗi, vì không xuống thăm chú dịp này được, mà còn phái cháu xuống làm phiền chú, chị tiếp lời


– Ba Vũ cười ha hả, phiền gì đâu, chú rất vui khi đọc những bài phóng sự của cháu trong việc phanh phui những tiêu cực trong ngành du lịch, làm Tổng Cục Du Lịch phải chấn chĩnh lại, nên tỉnh X.. Cũng hưởng lây, cháu làm tốt cho quê hương chú, chưa cảm ơn thì thôi, có gì mà phiền. Còn đây là….


– Dạ, cháu là trưởng ban pháp chế của công ty Sĩ Hùng, gã tiếp lời


– Ah, công ty Sĩ Hùng có phải công ty mà dư luận dưới này….


– Dạ phải ạ, chính nó đó, chú đã không khách sáo, cháu xin phép vào đề


Rồi đợi con bé phục vụ cho thức ăn và rượu xuống, gã khui chai Remy rồi kính Ba Vũ 1 chung, thôi, cháu xin phép trình bày


– Mấy hôm nay chắc chú nghe người dân ở đây nói tụi cháu thủ tiêu băng lão Bạc, chú có nghĩ gì không


– Không, bọn mình cánh báo chí, những gì chưa có cơ sỡ, không dám đưa tin bừa, Ba Vũ cũng thẳng thắn


– Như vầy nè chú, thực ra trong quá khứ, cũng vì cạnh tranh khách khứa và địa bàn ảnh hưởng, đúng là băng của lão Bạc và công ty bọn cháu có va chạm, bảo vệ hai bên có đánh nhau chút chút nhưng không đến nổi xảy ra án mạng, rồi vì nghe lão Bạc nói đánh nhau hoài như vậy cũng không phải là cách hay, nên bọn cháu nghe lời lão, xuống đây nghị hòa, mà mình nghĩ đi nghị hòa để làm ăn thuận lợi, nên chỉ đem công nhân lao động dôi dư xuống, thu xếp cho chúng nó và mấy cơ sở làm ăn dưới đây, thế mà không hiểu sao phòng CSHS nghi ngờ bọn cháu và lão Bạc thanh toán nhau, nên hốt hết hai bên, rồi bọn cháu thì không có ý khác, nhưng lão Bạc có ý đó, tính mượn tay Năm Lì hạ tụi cháu, nhưng may mắn là công an tỉnh biết nên đã tóm gọn băng Năm Lì, rồi công an tỉnh biết băng Năm Lì do lão Bạc mướn, nên họ khởi tố vụ án “giết người có tổ chức” của Lão Bạc, có thể vì vậy mà 4 tay cốt cán của lão Bạc bỏ trốn, vậy mà dư luận, và một số cơ quan bảo vệ pháp luật quy kết là bọn cháu giết người rồi thủ tiêu phi tang chứng cứ


Rồi gã thuật lại chi tiết cho Ba Vũ nghe đêm đó công an làm gì, bắt bớ thế nào… Ba Vũ trầm ngâm lắng nghe, ông biết bên trong cũng có điều lắt léo, nhưng mà thằng này nó trình bày hợp lý quá, nên ông hiểu, ông đang ngồi với 1 luật sư giỏi về hình án, một bậc thầy trong việc… Ném đá giấu tay


– Chuyện là như vậy, xích mích là có, nhưng thủ tiêu hay có ý đồ gây náo loạn trong tỉnh thì chúng cháu không dám làm, chính vì hiểu luật, nên làm theo luật, gã kết luận


Hạ Phương thầm khen gã, nói có lớp lang, có cương có nhu, và quan trọng là cũng có sự thật trong đó, đó là nghệ thuật cao minh của việc tung hỏa mù.


– Thôi, chú hiểu rồi, và biết bên cháu là… Doanh nghiệp làm ăn đàng hoàng nên Hạ Phương và sếp nó mới đưa xuống đây, giờ chú có thể giúp gì, miễn không trái tiêu chí nhà báo, thì chú giúp


Gã trình bày nhờ báo tỉnh đưa lên diễn biến sự vụ theo như gã đã nói, để dư luận và các cơ quan bảo vệ pháp luật hiểu người gây ra bung xung là lão Bạc, bên gã chỉ may mắn mà sống sót nhờ công an tỉnh X lập chuyên án đấu tranh, và việc 4 ngươi lão Bạc mất tích, không phải bên gã thủ tiêu, vì lúc đó toàn bộ lãnh đạo và cán bộ nhân viên của Sĩ Hùng đã bị hốt hết, và khả năng là phe lão Bạc sợ tội mà trốn


– Được, cháu nói thì chú tin, nhưng để sự việc rõ ràng hơn, chú sẽ cho phóng viên phỏng vấn thượng tá A và lãnh đạo phòng CSHS, cho khách quan, lẽ ra nên phỏng vấn cả lão Bạc nữa, nhưng họ… Mất tích rồi, sau này họ về, mình làm tiếp bên họ cũng không sao


Gã và Hạ Phương gật gù, hèn chi Ba Vũ làm tổng biên tập báo tỉnh X gần 15 năm, cũng không phải do may mắn


Gã đẩy bao thư qua cho Ba Vũ. Ông cũng không khách sáo, chú xin, vì cũng phải có ít chi phí cho anh em phóng viên đi lại phỏng vấn làm tin nay kia, nhưng không lấy không, 3 số liên tiếp tính từ đầu tháng 9, chú sẽ cho đăng quảng cáo về doanh nghiệp cháu, là một doanh nghiệp có nhiều đóng góp cho tỉnh, như giải quyết công ăn việc làm cho người lao động, thực hiện đóng góp ngân sách đầy đủ, và giúp tỉnh cải tạo bộ mặt ngành du lịch, vui chơi giải trí…


Gã và Hạ Phương gật gù, tay này biết làm việc, biết ăn đúng cách, gã bèn đẩy ra một bao thư nữa mỏng hơn, chú đã nói vậy thì cháu gửi thêm tiền cho ba số quảng cáo, chứ cái kia… Không đủ


Ba Vũ và gã, chị, sau đó nhiệt tình ăn uống nhậu nhẹt, còn gì bằng ngàn dặm mà gặp được… Tri giao


Trên đường chở chị về khách sạn, chị bảo gã chút đi tắm biển chiều với chị, gã gật đầu, uh, tắm cái cho tỉnh rượu


Viện ngây ngất khi người đẹp mà cậu mơ tưởng 1 tháng nay nhưng chỉ dám kính nhi viễn chi mà không dám tiếp cận vì tính nhút nhát của mình và cả… Tác phong bí ẩn của cô, thì nay cô đang ngồi sau xe nó, ngồi một bên nữa, nên thỉnh thoảng nó thấy cặp đùi thon thả xinh xắn đó qua gương chiếu hậu đang đặt song song nhau, bi chẻ phủ bởi đôi vớ đùi làm nó gợi cảm hơn từ ½ đùi trở xuống, nó nhìn với vẻ say mê và ngưỡng mộ, và còn đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại kia đang vịn nhẹ vô hông nó, như tìm kiếm một điểm tựa. Liếc thấy ánh mắt hâm mộ của đàn ông đi đường thỉnh thoảng ngoái lại nhìn Hương, cậu càng thú vị hơn, thấy hãnh diện hơn. Cậu ước gì công ty Hồng Hà nó đừng nằm bên quận 3, mà nó nằm ở… Hà Nội, để cậu chở được người đẹp như vầy lâu hơn nữa


Biết cậu chàng đang ngây ngất vì mình ngồi sau lưng và vịn eo, Hương cười thầm, rồi cô giáng một đòn nữa bằng cách chồm lên vai Viện, cô thì thào vào tai Viện


– Hôm nay mình qua đó, em sẽ là phụ, còn anh đàm phán chính, khi nào em thấy gút được thì em ra hiệu cho anh hén


Viện suýt tý nữa đâm vào xe trước khi cậu ngửi thấy mùi thơm và cái ấm nóng của hơi thở Hương phà vô lỗ tai mình.


– Uh, anh nhớ rồi, để anh cố gắng, lần đầu đi làm cùng em mà


– Hương cười, anh làm tốt, sau này anh em mình đi chung thôi, em khỏi kêu người khác



==================== Phần 122 ====================

Xe đến công ty Hồng Hà, anh trưởng phòng kinh doanh ra đón họ, rồi Viện chủ động vào đề khi tất cả đã yên vị


Tụi em bên công ty Ánh Dương, em là Viện, và đây là Hương, phụ tá của em, rồi hai người đưa card 1 công ty con trong hệ thống cũa anh Duy. Trong đàm phán mua bán đứt đoạn như ngành thép, đây cũng là 1 thủ thuật để có thể quay lại đàm phán khác, nếu tổ số 1 thất bại, mà không ảnh hưởng đến uy tín của công ty chính.


Tay trưởng phòng nhìn Viện, và nhìn qua Hương, anh đánh giá chắc Viện ít ra cũng phải trưởng phòng, mới có thư ký đi theo như thế, khi Hương lấy sổ ra ghi những điều hai bên nói chuyện


Lần đầu tiên Viện hưởng cảm giác mình là sếp trong sự đánh giá cũa đối tác, nên cậu càng quyết tâm hơn


Xin phép anh cho xem qua hình ảnh và bản mô tả chi tiết kĩ thuật nhà kho sắp phá dỡ, để bọn em ước lượng khối lượng rồi mình bàn đến những thứ khác


Hương và tay trưỡng phòng kinh doanh thầm gật gù, tay Viện này làm việc kín kẽ, xem hàng trước rồi mới tính tiếp. Nhưng để thử lửa, anh trưởng phòng nói, hàng này, anh bán giá X $/ 1kg, mình bàn giá trước, rồi xem hàng cũng được mà


Viện phẩy tay, anh cho em xem hình ảnh và chi tiết đi, có khi em thích, em mua giá cao hơn nữa thì sao


Viện và Hương cúi đầu nhìn vào những thông tin mà tay trưởng phòng đưa, trong khi anh ta âm thầm quan sát xem ai mới là người quyết giá. Anh hiểu những thương vụ mua bán đứt đoạn này, đa số khách hàng thường cử luôn người quyết đi, cho nhanh gọn, vì nó không phức tạp


Hương cứ yên lặng ghi chép những thông số mà Viện tính ra từ bãn vẽ kĩ thuật, có khi cậu tính sai, Hương âm thầm sửa lại, chứ không hề liếc nhìn qua Viện một cái, còn Viện khi thấy Hương ghi vào sổ khác đi, cậu liền đọc lại theo số đó cho đúng, rồi bảo mình bấm máy tính nhanh quá nên… Nhầm


Cứ thế, hai người tính xong tổng khối lượng nhà kho, và giá trị của những loại sắt thép trong đó, nào tái sử dụng làm công trình được, loại nào loại ra bán lò nấu sắt vụn, loại nào bán cho công trỉnh nhà cữa dân dụng… Trong sự tin phục của tay trưởng phòng vào Viện càng tăng, vì Viện làm việc nhanh lẹ và chuyên nghiệp


Rồi cuối cùng là bàn giá, sau khi lên xuống quanh giá X, cuối cùng Viện kết luận, thôi, thuận mua vừa bán. Nếu em mua giá X, anh cho em được mấy chấm (1 chấm là 1% giá trị hợp đồng)


Thấy tay trưởng phòng kinh doanh có vẻ ngần ngừ, Viện chốt luôn, qua nãy giờ nói chuyện, em biết là anh cũng bán dùm công ty, còn em cũng đi mua thuê cho công ty, thôi vậy đi, anh cho riêng em 10 chấm đi, em với thư ký của em chia nhau 5 chấm, còn lại anh 5 chấm. Như vậy công ty anh cũng bán được hàng, công ty em cũng mua được hàng, 3 anh em mình ai cũng có tiền, 2 công ty thì đạt được… Mục đích mua bán, chứ anh quảng cáo bán 4 ngày rồi, mà có ai xem nhiều đâu, Viện vạch ra những khó khăn của việc khó bán lô nhà kho này….


Tý sau anh trưởng phòng bảo để hỏi lại ý kiến giám đốc, còn Viện cũng cáo từ ra về. Ra khỏi cổng, lúc Viện chở cô về, cô vỗ vai khen cậu, và cảm nhận sự vui sướng của cậu khi cô nói, mai mốt đi làm, có gì em kêu anh đi chung


Tý sau dt Hương reo lên, tiếng anh trưởng phòng, em nói anh Viện sắp xếp qua làm hợp đồng nhé, Hương trả lời, dạ, để em báo phòng kế toán qua gặp anh, anh chuẫn bị dùm hợp đồng mẫu nhé.


Hương chĩ Viện ghé vào quán bò viên cô hay ăn, vô ăn đi anh, em khao, quán này em thích ăn lắm, và bữa bò viên đó là bữa bò viên ngon nhất mà Viện ăn, vì bò viên ngon sẵn, mùi nước hoa cũa Hương làm cậu ngây ngất, tiếng nói chuyện thanh lịch quyến rũ kia nữa, và cặp đùi thon của Hương song song với đùi cậu, vì vẻ nhí nhảnh hồn nhiên cũa cô


Hạnh quyết định đi tham quan một vòng những cơ sở của Sĩ Hùng trước khi cô làm cho gã đề án tái cơ cấu, dù cô biết đi hết cái đống này cũng không đơn giản, nhưng tính cô vậy, làm việc phải thận trọng, vì trong ngành tài chính ngân hàng, đồng tiền nó liền khúc ruột, và hai nữa là cô hiểu đây là gã trao cho cô cơ hội để cô có việc làm thêm một cách chân chính, và ba là cô muốn làm tốt để qua đó cô có quyền tham gia hệ thống, để có gì cô có thể phụ giúp gã, cô không thể như Hương, xông pha khói lửa ngay bên cạnh gã, mà cô sẽ làm một hậu phương vững chắc cho gã.


Cơ sở của hệ thống không chỉ có ăn chơi vũ trường quán bar quán nhậu mà nó còn có những cơ sở dịch vụ cung cấp nội bộ như sản xuất khăn lạnh, rồi kem đánh răng cho khách sạn, … Tóm lại là những dịch vụ phụ thêm cho cái ngành kia. Thế nên cô quyết định đi những cơ sở hoạt động về đêm trước, còn những cơ sở cung cấp dịch vụ gia tăng kia, cô để ban ngày, nếu công việc ngân hàng có ra ngoài, cô sẽ kết hợp đi luôn


Tần ngần lựa chọn bộ váy hấp dẫn duy nhất của 2 năm nay cô mua để cho những chuyến đi chơi đêm với bọn Hương, rồi cô sực nhớ không ai đi vũ trường, quán bar, quán nhậu một mình cả, trừ khi là thất tình hay.. Mình là đại ca lớn, cô dt cho 2 con bạn ngày xưa ở chung phòng trọ là con Yến và con Phương đi. Nghe dt của cô, tụi nó mừng lắm, 30 phút sau là có mặt, rồi vứt xe máy ở đó, cả hội bắt taxi đi ra điểm số 1, quán bar Sock


3 Cô gái vào quán gọi bia rồi ríu rít chuyện trò, qua đó Hạnh mới biết là Phương thì đã đi làm, nhưng việc không đâu ra đâu dù bằng tốt nghiệp của nó vào loại khá, còn Yến cũng thế nhưng cô thất nghiệp 6 tháng rồi, nên khi nghe Hạnh nói sẽ kêu 2 cô vào làm trong dự án này thì 2 cô mừng lắm, Hạnh đã không quên mình, và cái thứ 2 là cơ hội vào làm chính thức trong 1 tập đoàn lớn sau đó nếu làm tốt nên làm Phương và Yến càng vui hơn. Rồi sau một giờ khi Hạnh quan sát hết những gì cần ghi nhận, cô và 2 đứa bạn bắt đầu hòa nhịp vào cuộc vui của quán. Cũng có vài tay đàn ông nhìn về bàn 3 cô gái, và họ bị thu hút bởi vẻ dịu dàng trong sáng của cô, nó như lung linh giữa một rừng những cô gái trống trên hở dưới, ánh mắt toát ra vẻ thực dụng mà họ hiễu đó là gì. Nên họ mời ba cô qua bàn họ, rồi sau đó Phương khéo léo từ chối


Cứ thế, đêm đó nhóm 3 cô đi được 3 điểm, và khi về phòng trọ Hạnh, Yến và Phương quyết định ở lại, 2 cô cần hiểu rõ hơn đầu dây mối nhợ cũng như yêu cầu của công việc, và 2 đứa con gái cũng tò mò khi Hạnh không giấu chuyện quen người tình là gã, cô chĩ giấu chuyện cô và Hương cùng yêu 1 người, và 2 đứa… Cũng ngủ chung với gã.


Tối hôm đó đến 12h đêm, 3 đứa con gái còn nằm tâm sự sau gần 1 năm xa nhau, ít gặp nhau vì công việc bận rộn và hoàn cảnh sống sau khi cái nhà trọ bên Hương tan đàn xẻ nghé, và họ cũng lên 1 kế hoạch chi tiết cho việc làm chung sắp đến


Hạnh photo cho 2 cô gái cái chiếu chỉ gã viết, và cô bảo Phương nghĩ quách công việc bên kia, theo cô, không lo thiếu việc làm, vì gã còn cái công ty phân bón, rồi cô còn cái ghế trợ lý giám đốc của mình, một thời gian nữa có ảnh hưởng mạnh, cô cũng xếp việc giúp bạn bè được, lo gì. Rồi cô bảo Phương và Yến từ mai lấy quần áo qua đây ở cho hết 10 ngày, để chiều Hạnh về thì cả đám đi khảo sát, đi ăn chơi chung cho vui, tiền chùa gã cấp mà, lo gì, Hạnh cười ha hả.


Hai con bạn ngủ trước rồi mà cô còn trằn trọc vì nhớ gã, nhớ những cảm giác mà hôm qua gã làm cho cô ở chỗ đó, cô xoay qua thấy Yến và Phương ngủ say, cô xách theo cái laptop, lên gác nằm kế con Liên, cô mở cái web phim JAV mà lần trước gã chỉ cô vào, cô nhập từ “anal” vào và search, nó chạy ra một đống nữa, cô bấm vào một phim trong đó mà cái hình cover của nó giới thiệu 1 cô gái có 2 cái toys cắm vào bông hoa và chổ đó, cô vào xem, cô muốn coi họ làm thế nào, để có gì kêu gã làm cho cô. Giờ cô cảm thấy những khoái lạc đó nó làm cô và gã gắn bó nhau hơn


Xem phim được 15 phút, thì ngón tay Hạnh cũng cho vào đó như cái cô gái trong phim làm, nhưng cô không thấy thú vị bằng lúc gã làm cho cô, nhưng thôi kệ, có còn hơn không…


Hạnh không biết trong lúc cô vừa xem phim vừa làm theo thì con Liên nó cũng hé mền nhìn vô phim, rồi nó nhìn chị 2 nó, nó mỉm cười, chị mình đúng là hai lúa, giờ mới biết những trò này.


Gã và chị về cất xe rồi cất đồ, thấy chị vào thay đồ tắm, gã cũng chỉ mặc cái quần đùi, do hôm qua gã không nghĩ là sẽ tắm biển nên không chuẩn bị, mà đã bao lâu mình không tắm biển rồi nhỉ, trừ lần vừa rồi đi Cần Giờ ? 10 Năm, 20 năm. Gã không nhớ nữa, chỉ biết một thời tuổi trẻ của gã là quần quật làm, dành dụm để dành, rồi thấy ai khó khăn thì cho người ta, cho như tìm lại một niềm vui cho mình, chứ cũng không có ý đồ động cơ gì cả, nên có đi chơi đâu đâu, mà đi với ai bây giờ?


Nhìn chị thay cái đầm dài màu xanh ra rồi mặc bộ đồ tắm 2 mảnh màu đỏ nổi bật trên làn da trắng hồng nhưng ở dưới giả váy dành cho phụ nữ lứa tuổi mình, gã cũng gật gù, hèn gì đàn ông trung niên thích chị là phải, vì cái vẻ chín chắn hấp dẫn như chính nó hứa hẹn những tình cảm chín chắn và lâu bền, và cái bộ ngực thành thục kia, như mời gọi những người đàn ông mà nữa đời bôn ba mỏi mệt ghé vào để tìm sự êm đềm mà nghĩ ngơi thư dãn


Vừa quay nhìn vô tấm gương to trong vách phòng, chị thấy gã ngồi nhìn mình, chị còn thấy mắt gã dán vào bộ mông săn chắc của gái một con như mình, chị mắc cười quá


– Bộ nào giờ em chưa nhìn qua phụ nữ U35 như chị sao?


– Chưa, em không có ngoại hình hấp dẫn, và cũng không đẹp trai, cũng không giàu có, nên lứa tuổi chị chả ai thèm chú ý cả.


Chị cười ha hả, thế hôm nay cho ngắm đấy, rồi đợi gã đốt xong điếu thuốc, chị khoát cái nón rơm và cặp kính mát to đùng vào, kéo tay gã đi tà tà xuống biển, đi ngang thằng tiếp tân, nó còn hỏi thế hai vợ chồng đi tắm biển ah, nhìn chị nhà mặc đồ tắm đỏ mà da trắng thế, hấp dẫn và quí phái quá, tóc dài đen nhánh, đẹp hơn mấy đứa con gái trẻ nhiều, nghe nó nịnh khéo, gã bảo mai boa mày 50k vì 35 năm rồi mới có thằng khen vợ tao, làm chị mắc cười quá, rồi gã nói thằng lễ tân, chú cho anh gửi chìa khóa buồng, rồi ra ngoài, gã và chị cười ha hả lên, làm như trai gái đi chung vào khách sạn thì nhất định phải là vợ chồng, hay bồ bịch, hay là có quan hệ tình dục mờ ám gì đó


Gã cùng chị xuống tắm, rồi thấy chị nhìn hút theo 1 cô gái trẻ được tình nhân của cô ta lấy 1 cái phao nằm bỏ lên rồi đẩy cô ta ra xa thì gã hiểu chắc chị thích như vậy, nên gã chạy lên thuê 1 cái phao nằm y như thế, rồi bảo chị leo lên


Lên nằm cho gã đẩy chầm chậm ra xa, chị cười vang thú vị, em biết không, hồi nhỏ đến lớn, chưa ai đẩy chị như vậy hết, dù lúc quen ba của con bé, chị cũng đâu có đi chơi được như vậy, chị với anh ta lao vào nhau, rồi có bầu, sinh con, rồi ly dị, rồi chị sống một mình nuôi con, lo cày là bở hơi tai rồi


Em cũng vậy, lâu lắm rồi mới tắm biển theo kiểu vui vẻ thế này, còn lại cũng toàn là những ngày lo toan chèo chống


Chị nằm ngửa trên phao, nhìn trời, nhìn biển rồi nhìn gã, phải, với bộ mặt khắc khổ và dáng vẻ tầm tầm, không có cái gì thu hút đàn bà hồi xuân cả, trừ cái đầu đầy nhóc sự thông minh sắc bén của một thời sống lang bạc giang hồ, nhưng mà, xã hội này, ai còn chú ý đến cái đẹp trong tâm hồn, chị mỉm cười, có lẽ người như mình và gã là những con số hiếm hoi còn sót lại trong một xã hội cũng phập phù như những con sóng kia, nhìn thì thấy cái gì cũng vươn cao, cũng ghê gớm, cũng hối hả, nhưng chỉ sau một cú va đập vào bờ, là tất cả tanh banh hết


Gã vừa bơi đứng vừa đẩy chị, thưởng thức cặp đùi trắng hồng thon thả để trần của chị lên tới bẹn, và bộ ngực mở màng của chị phập phồng theo từng nhịp thở, nó hứa hẹn những khoái lạc phồn thực, điên cuồng và hừng hực lửa của đàn bà hồi xuân


Phát hiện ánh mắt gã thưởng thức cơ thể mình và có vẻ mê man ánh lên vì sự hấp dẫn của mình vẫn còn, chị cười thầm, rồi một cảm giác rồ dại kéo đến, thinh thoang chị xoay qua phải cho gã thấy cặp mông nằm nghiên của mình, rồi thỉnh thoảng xoay qua trái cho cặp đùi mình nghiên nghiêng gợi cảm hơn


Gã mỉm cười, và hưởng ứng trò chơi của chị, khi chị xoay phía nào trên phao nệm, gã đều góp ý, chị hạ hông xuống tí, chị co đùi lên chút… Uh.. Phải đó… Giống con gái 18 đó… Rồi gã và chị cười lên ha hả.


Cứ thế, dần dần chị và gã hòa nhịp vào nhau hơn, cho đến khi chị thấy gã há miệng như khó thở khi chị ngồi ngửa mắt lên trời, hai tay chống ra sau lưng, ngực chị vun cao lên, cặp đùi duỗi ra, thì gã ngẩn ngơ thật, chị cười ha hả khi thấy gã quay mặt đi, thôi, nằm xuống đi bà chị, không thằng em không đẩy bà chị vào bờ nổi.


Bà chị và thằng em ngồi đánh chén hết 1, 5 kg ghẹ nữa thì trời sập tối, gã kéo tay chị đi về khách sạn, rồi thấy thằng tiếp tân từ xa nhìn mình, chị nhảy lên câu cỗ gã cho gã cõng như con nít, lúc hai người đi ngang thằng tiếp tân, nó còn chỉa ngón tay cái lên, hôm nay anh chị hâm nóng tuần trăng mật, nhất anh rồi nhé, thì gã cười to, mai mốt mày có vợ như vầy, có mà dập mật chứ trăng mật đếch gì, mắc cười vì sự thô tục hài hước của gã, chị ôm gã sát hơn, rồi gã thấy lưng gã xót xót, không hiểu vì cát, hay vì làn da của chị nóng bỏng quá mà làm mình rát lưng nữa.


Lên phòng, gã thảy chị uỵch một phát xuống giường như mấy thằng bốc vác mừng quá thảy bao gạo khi vào tới kho vậy.


– Chị cười ha hả, thằng em khốn nạn, mi cõng ta không nổi thì thôi, sao lại vứt như vứt bao gạo thế


– Gã cười, cõng bao gạo có khi khỏe hơn cõng bà chị ah, bao gạo nó đâu có làm nóng bỏng lưng như bà chị


Chị nhìn gã, cái quần đùi còn ướt sũng nước hằn lên con cu đang hứng lên vì va chạm xác thịt khi nãy cõng chị, chị kéo quần gã xuống, xem nào, con gì trong đấy mà u u lên vậy


Gã bật cười, đúng là máy bay có khác, còn bọn con gái, ngay cả quỷ quái như Hương cũng chưa dám làm thế


Gã không thèm… Ý tứ đạo đức giả nữa, gã tô hô như thế mở cửa phòng tắm đứng tắm, còn chị đứng nhìn, mỉm mỉm cười


– Chị đừng nhìn nữa được không, gã vừa cười vừa nói, chị nhìn làm em nhớ đến chị hai em hồi đó ở nhà hay đứng vậy canh em tắm coi sạch không, gã cười ha hả


– Chị xô luôn vào, đã thế chị hai tắm cho nhé, rồi chị xit nước, xối xà bông rồi kỳ cọ lưng gã


Tới chứng chị xát sữa tắm vô con cu gã thì nó cứng lên trong tay chị, mắc cười quá, chị hỏi


– Thế hồi đó chị hai tắm cũng cương cứng thế này ah,


– Không, hồi đó bé tý, có đâu mà như vậy, chưa bằng… Trái ớt


Chị cười ha hả rồi vừa tắm vừa vọc cu gả, gã cũng liều luôn, lấy tay nắn bóp chị tùm lum chổ này chỗ kia


Tý sau gã và chị trần như nhộng, xit nước rồi đánh nhau như 2 đứa con nít vây


Thấy giỡn tý nữa chị mệt, gã lấy khăn lau khô cho chị rồi hai chị em quấn khăn tắm nằm lăn ra giường, thấy con cu gã cứ đội khăn tắm lên cứng ngắt, chị kéo ra rồi lấy tay mân mê


– Em biết không, tự nhiên chị có cảm giác chị và em không nên làm tình với nhau


Gã… Ngộ ngộ, nhưng không nói gì, biết chị còn muốn nói nữa, nên gã im


– Nếu chị em mình làm tình với nhau, sẽ không vui như chị em nữa, mà nó sẽ khác đi, rồi có khi… Sau này mất luôn cái tình chị em, mà tình yêu thì không có, vì chị hiểu tính em, và chị hiểu cả chị nữa, nên có khi mình mất nhau luôn, chị thở dài


– Chị không dấu là có lúc chị ham muốn em, nhưng khi cơn ham muốn qua đi, nhìn nhận kỹ lại thì chị và em không nên có tình dục, rất nguy hiểm cho cả em và chị, mấy con bé kia nó nhịn được vì tụi nó còn trẻ, còn chị ngủ với em rồi, mà chị không có em chị không chịu được, vì em đáng ra là người chị yêu, nhưng mà… Em có vợ rồi


– Gã thở hắt ra… Gã biết chị nói đúng, chị hiểu tính gã và gã hiểu tính chị, hai người đều sâu sắc như nhau


– Nhưng chị nhịn được, còn em chắc khó nhịn được, phải không, chị cười hỏi


Gã… Chầm chậm gật đầu, thực ra gã gật đầu vì đúng là hôm nay gã không nghĩ mình sẽ ngủ với chị, vì đi với chị mà đầu óc gã tràn ngập hình ảnh Hạnh và Ngọc, và Hương một phần nữa.


– Chị nằm nghiêng qua người gã, em nhắm mắt lại đi, đừng nhìn chị,


– Gã nhắm mắt lại, và nằm ngửa lên trần nhà, gã cảm thấy bàn tay chị nắm chặc cũa gã, chị sục nhè nhẹ, và hình như tay kia chị còn làm gì nữa đó, gã nghe chị sục cho gã mà chị thở hổn hển, gã canh lúc chị thở mạnh và gấp nhất thì gã hé mắt nhìn ra, thấy chị nằm kế bên gã, tay phải kẹp chặt trong háng, cái khăn xộc xệch quấn quanh thân, vì tay kia chị cầm cu gã


Gã nhắm mắt lại, gã tưỡng tượng hôm qua Hạnh đang làm mình, tý sau gã xịt vào tay chị, gã vẫn nằm im cho đến lúc chị rên rĩ gấp lên rồi thở hắt ra.


– Chị thì thào vào tai gã, em cứ xem như em vừa đi massage đi, có cô tiếp viên dùng tay cho em


– Gã gật gật, uh, nhưng chắc khỏi boa, chị cười, rồi hai chị em mặc đồ vô, tối đó chị và gã nằm kế nhau, thấy gã sung nữa, chị lại dùng tay làm cho gã, tý sau gã ngủ say, gã không biết chị lại tự thỏa mãn cho chị nữa và chị khóc, tình yêu của chị ích kỷ lắm, chị càng yêu nhiều chị càng ích kỷ, thế nên chị không dám yêu em của chị, vì như thế là phá hỏng những gì em đang có, vợ em, rồi hai con bé Hương, Hạnh nữa, mà chị cũng không như người ta được, làm tình xong đường ai nấy đi, 3 năm nay chị ráng nhịn được mà, chị vừa khóc vừa nghĩ thầm như thế,



==================== Phần 123 ====================

Ngày 02/09/2009


Sáng nay Anh 4 lại ngồi café ở cái bàn đá quen thuộc và hồi tưởng lại những diễn biến vừa qua trong nửa cuối tháng tám đến nay. Tình hình ở X thì hôm qua lão nhị đã trở về, và báo dưới đó đã tạm yên tĩnh lại nhờ 3 yếu tố kết hợp là sự càn quét mạnh tay với lực lượng đông đảo hợp binh, rồi sự truy quét của thượng tá A mà vừa rồi thượng tá A lên gặp Yến và trao đổi với anh, sự lên tiếng của cơ quan truyền thông là báo tỉnh, ba yếu tố đó kết hợp đã làm lắng dịu lại không khí ồn ào ở tỉnh, cũng như những tay đàn em của lão Bạc bị 3 luồng áp lực đó, cuối cùng một số chiêu hàng về tay lão nhị, một số bỏ đi làm ăn xứ khác và một số bị công an tỉnh cho đi tập trung cải tạo.


Ngày mai thiếu tướng Tư Văn, thủ trưởng Cơ Quan Cảnh Sát Điều Tra Bộ Công An, đồng thời là tổng cục phó tổng cục cảnh sát phụ trách phía Nam, sẽ gặp anh. Anh trầm ngâm suy nghĩ về những nội dung mà anh và lão tứ sẽ trình bày với Tư Văn về Lộc đen, cũng như cách tiếp đón Tư Văn sau khi A nói cho anh nghe về tính tình và sở thích của ông anh họ anh. Đánh Lộc đen không phải là phục kích tiêu diệt như lão Bạc mà phải đánh bằng chính sách, bằng công cụ của các cơ quan bảo vệ pháp luật, cũng như bằng chính lực lượng ẩu đả ngầm để quấy rối, như Lộc đen đang làm với anh. Hai tay đối thủ hiểu rõ về nhau, mạnh tương đương nhau. Bên anh có Tư Văn, có Hai Hậu đương quyền thứ trưởng nhưng năm sau về hưu thì bên Lộc đen cũng vậy, cũng không kém, dù anh có nghe tin đồn nhưng chưa kiểm chứng, để mai hỏi Tư Văn, là chắc chắn hơn


Lại nhớ đến thằng Hùng, hôm rồi nó và con bạn gái mới quen của nó mời cơm anh. Con bé cũng làm anh vừa ý, nó đẹp như con Hương nhưng… Hiền dịu. Nếu cần tướng, anh cần con Hương, nếu chọn dâu anh sẽ chọn Khánh Vân, vì học thức và ngoại hình không thua kém nhau, nhưng con Vân sống lặng lẽ hiền lành, còn con Hương, nó… Ghê gớm và độc quá.


Hơn nửa tháng nay, sau khi báo cáo anh về việc hợp tác của báo tỉnh X, lão tứ báo anh về Cần Thơ thăm vợ con, hôm nay sẽ lên sài gòn, hôm nay anh cần nó lên để gút lại với Thu Yến về cách tổ chức tiếp 2 anh em thượng tá A, cũng như hỏi nó xem chương trình tái cấu trúc hệ thống, đã chuẫn bị đến đâu rồi, giao ai làm, cách làm thế nào. Đây là cái hiện nay anh nặng lòng nhất và lo nhất, một hệ thống, bất kỳ to hay nhỏ, nếu hổng trong vấn đề nội bộ, hoặc không lường trước tình thế bên ngoài thay đổi mà điều chỉnh bên trong, sẽ có nguy cơ sụp đổ.


Bên cạnh những suy tư lo lắng đó, cũng có tin vui là 23 tỷ mà anh và ông 6 quản gia huy động tạm thời từ hội đồng hương, đã được thằng Sĩ, thông qua vừa đánh vừa đàm, đã mua lại được một số cơ sở của đàn em lão Bạc sang nhượng lại để rút chân, và những cơ sở cũ của hệ thống cũng đã mở cửa hoạt động lại, rồi tình hình chiến sự tạm yên thì tiền và lực lượng dưới đó sẽ dần dần đổ về hỗ trợ cho anh trong cuộc quần chiến lằng nhằng với Lộc đen, kéo dài nữa tháng nay đang bắt đầu làm các cơ sở ăn chơi, chiếm 60% nguồn thu của toàn hệ thống, hiện đang sụt giảm doanh thu do đàn em Lộc đen quậy quá, khiến khách ngại mà dãn xa bớt ra. Anh 4 gật gù, hèn chi sếp tổng các công ty xây dựng lớn cũng ngại Lộc đen, nếu mở bài đánh chính quy công khai thì không sao, nhưng sự bu bám như ruồi này, bài bản xa luân chiến lòng vòng quấy phá như kiến cắn của Lộc làm nhiều người nản chí, anh 4 bật cười, thì nó cũng giống mình thôi. Chấm dứt dòng suy nghĩ, anh bốc dt gọi cho lão tứ, xem coi có đến SG chưa


Sáng nay Hương dậy và nhớ ra hôm nay gã sẽ lên Sài Gòn lại, hơn nửa tháng nay gã về quê ở với Ngọc và con bé làm cô nhớ gã quá rồi, và hàng đống việc đang chờ đợi gã họp với cô để có ý kiến báo lên anh 4 nếu cần thiết, rồi hôm qua con Hồng với con An cũng đã từ quê lên, để chờ gã bố trí đi X, rồi việc gặp Liễu để mở đường cho thằng Viện vào Sa Thạch, qua hồ sơ Liễu đưa, Hương biết gia đình cũa Liễu còn 1 con bài bố trí tiềm phục trong Sa Thạch, đang đảm nhiệm vị trí phó phòng kinh doanh của nó, sẽ giúp cô đưa thằng Viện cài vào trong đó, cho thằng Viện vào đó để nó từ từ tìm hiểu, đánh cắp hồ sơ, tìm hiểu thêm ưu nhược điểm của hệ thống đó. Qua tiếp xúc gần gũi nhưng có khoảng cánh của cô và Viện đến nay, Viện đã hoàn toàn tin vào cô và sẵn sàng… Sống chết vì cô, nên mấy ngày nay nó quyết tâm lắm, và hôm qua sau cuộc dt cho Liễu xong, cô hoàn toàn yên tâm để cấy thằng Viện vào đó. Những công việc mà Viện sẽ làm, dù có dùng tiền mua người họ cũng sẽ không dám làm, nhưng dùng tình cảm để ràng buộc thì được. Mấy hôm nay cô biết thằng Viện rất ngây ngất khi cô cùng nó đi dạo công viên, tâm sự cho nó nghe vê cô, về những buổi hai đứa lang thang đi xem phim ngồi chung ghế đôi khiến thằng Viện như lên máu khi ngồi sát cô, vai chạm vai, tay kề tay. Rồi những buổi hai đứa đi shopping mua sắm, cô mua những món đồ dành chon nam giới như dây nịt, bóp ví, giày vớ tặng nó. Và đôi khi, trong những hoàn cảnh cần thiết, cô còn cho nó nắm tay cô nữa.


Vừa ngẫm nghĩ vừa mỉm cười, Hương cũng thấy vui vì cái kiểu ngây ngô trong quan hệ với đàn bà của Viện, nhưng mà, phải thế mới được, nhà Viện khá giả, nó lịch sự và tôn trọng phụ nữ thì mới làm việc này được, không thì bên đó phát hiện ra, họ tiêu diệt nó, cô rùng mình khi nghĩ đến việc nếu Lộc đen phát hiện ra Viện, nhưng rồi cô dẹp suy nghĩ đó, việc của Viện là hoạt động đơn tuyến, chỉ mình cô, và cùng lắm sau này là gã biết, thì nguy cơ bị phát hiện rất thấp. Và Viện là con người như thế, thì việc họ dùng nó như con Linh là khó xảy ra, vì Viện không tham tiền, và hai là nó không ăn chơi lình xình, thì gái cũng không mua được.


Nghĩ tới chút nữa hẹn đi chơi với Viện, nghĩ đến hôm nay là ngày cô sẽ nói hết với Viện về việc cấy nó vào Sa Thạch, cô cố tình chọn cái đầm ngắn hơi cở cô, hé lộ một chút bầu ngực, và trang điểm kiểu dịu dàng, hôm nay cô sẽ rũ nó đi hát karaoke, và vào đó vừa nhậu nhẹt vừa tâm sự, an toàn, khỏi sợ người quen Lộc đen thấy, và… Không sợ bị nghe lén. Thật tình là lúc này khi 24 cái lỗ tai cũa cô hoạt động thành thạo, thì cô cũng bị ảnh hưởng nghề nghiệp, riết rồi cô cũng sợ người khác cũng làm thế, cũng âm mưu y như vậy với cô. Hèn chi cô nghe có lần một anh bạn làm công an đùa, nhìn đâu cũng thấy toàn tội phạm.


Alo cho Viện hẹn nó ra quán karaoke nice, nơi mà thời sinh viên bọn cô hay ghé, rồi cô chạy xe đi


Nhìn thấy quán hủ tiếu Mỹ Tho hiện ra phía trước, gã biết đã tới ngã ba trung lương. Về nhà hơn nửa tháng nay, gã và con bé và Ngọc vui vẻ đầm ấm bên nhau làm gã quên hết bao mệt mỏi trong suốt chiến dịch X vừa qua. Nỗi vui mừng khi thấy con gái bé bỏng của mình khôn lớn dần từng ngày là một hạnh phúc mà chĩ có người làm cha mẹ mà phải xa con, rồi khi gặp lại nó mới so sánh được


Lần này gã về, nàng cũng không eo sèo những chuyện cũ nửa, nàng quyết định bỏ đi, vì hạnh phúc gia đình và tình yêu với gã vẫn còn, và cũng vì cái con nhóc lúc nào cũng bi bô đòi ba kia, làm nàng cũng vì nó mà thôi kệ, có khi mình hiểu lầm thật, gã, quan sát cách cư xử của nàng, gã nhận định như thế


Mấy hôm ở nhà, gã cũng thỉnh thoảng lấy cớ ra uống café ở chợ mà dt hỏi thăm Hương và Hạnh, 2 người tình của gã. Đàn ông, dù có dối lòng bao nhiêu, nhưng ân ái sâu đậm với con người ta rồi, cũng thấy những vết lợn gợn trong lòng khi nghĩ về nhau, nghĩ về những gì đã trải qua với nhau, những gì dự định làm với nhau, vì ngoài tình ái ra, gã với các cô còn là sự nghiệp, là sự giúp đỡ nhau trong cuộc sống


Hôm nay gã lên là để bắt tay ngay vào việc sau thời gian xả hơi. Việc cùng anh 4 đón Tư Văn, việc thăm và ủy lạo băng đàn em của Lành, nghe báo cáo cũa Hương và Hạnh về công việc mà 2 cô làm, rồi nghe con Liễu báo công việc nó đang làm cho cái công ty phân bón cũa gã, gã thở dài, đúng là mệt thật, so với những ngày ở sài gòn, thì những ngày qua ở quê, bên nàng và con bé, thật sự là thiên đường của gã.


Lúc này gã biết Hương và Hạnh thương gã nhiều hơn, các cô chăm sóc và ân ái với gã nồng nhiệt, như tình cảm vợ chồng vậy, gã thở dài, biết là cuộc sống một lúc nào đó sẽ mang họ đi xa nhau, nhưng thật lòng gã không muốn, mà cũng không dám nghĩ tới ngày đó, gã đã quen với sự có mặt của 2 cô trong cuộc sống hàng ngày của mình, và quen với những sự vui buồn gắn bó mà 3 đứa chia sẽ với nhau


Gã nhìn đồng hồ khi xe lăn bánh vào bến xe Phương Trang ở Lê Hồng Phong, mới 7h30 sáng, thôi, vậy mình ủy lạo lính tráng chút, ghé Hạnh trước, rồi cùng Hạnh đi gặp Thu Yến, đưa Hạnh lên tổng bộ gặp anh 4, rồi gã và cô về bên nhà Hồng, tối nay ngủ bên đó, để dặn dò Hồng và An cho ngày mai các cô đi X


Nhớ tới căn nhà có cái hồ cá phía trước đó, lòng gã rộn lên ham muốn khi nhớ vê cái đêm gã và 3 cô gái điên cuồng với nhau, nhanh thật, đến nay là 20 ngày rồi. Mấy hôm nay về thăm Ngọc, nàng và gã cũng mặn nồng ân ái hàng đêm, không sót ngày nào, có khi vui vui, hai vợ chồng còn kéo ra đống cũi sau nhà, ban đêm, vừa làm tình vừa… Đập muỗi, trong tiếng cười khúc khích cũa Ngọc, và hai đứa nhanh gấp lên khi nghe con bé coi hoạt hình bên hàng xóm về, chạy về nhà kiếm ba. Nhưng mà những cảm giác đó nó khác với sự mê cuồng với Hương, khác với sự ngây thơ cuốn hút của Hạnh. 3 Người đàn bà cũa gã, thì Ngọc lững lơ ở giữa, nàng không bằng Hương về sự cuồng dục, nhưng hơn Hạnh ở sự thành thục. Gã tặc lưỡi, đêm đó ở X, gã và chị không xxx với nhau là đúng, vì với 3 cô nàng này, gã đã đủ sự… Mệt mỏi trong lòng lắm rồi.


Nhìn thấy chiếc xe thằng Bình đậu đợi sẵn, gã ngoắt nó rồi hướng về quán lẩu dê 304 Lê Văn Sỹ, tất cả hơn 40 thằng đàn em, cùng Lành, tổng cộng sau 2 đợt tuyển quân, cũ có mới có, đang tụ tập đợi gã.


Sáng nay lễ 2/9, Hạnh được nghỉ 2 ngày do cô xin nghỉ thêm 1 ngày để bù lại suốt gàn 20 ngày liên tục cô muốn phát điên khi lo việc ngân hàng, rồi cùng với Phương và Yến đi khảo sát 24 cơ sở chính và 12 cơ sở phụ, rồi 3 đứa chụm lại viết tổng hợp, rồi phân tích, đêm nào cũng quần quật đến 1, 2 giờ sáng, rồi 6h30 cô đã dậy. Cũng may là sau cái này rồi thi cô chỉ chuyên quản lý, còn triển khai chi tiết thì Phương và Yến sẽ làm thay cô. Mấy hôm nay có những cái cô còn mù mờ thì anh Tính đã giúp cô rất nhiều trong việc tư vấn, hướng dẫn và anh còn cô mượn 1 đề án tái cấu trúc 1 doanh nghiệp gần phá sản mà ngân hàng đang vực nó lên sau khi thanh lý tài sản của nó. Tất cả những cái đó đã giúp cô rất nhiều trong công việc mà 3 cô đang làm cho gã


Rồi bên cạnh đó là Hương đã chính thức hướng dẫn cho con Liên nghiệp vụ thư ký điều hành để nó giúp gã triển khai những bước ban đầu trong công ty gã, và đã bắt đàu mua sắp, lắp đặt, trang trí nội thất và văn phòng. Cô mừng khi hôm kia Hương ghé chơi, Hương bảo nó làm việc tốt và chăm chi, phối hợp tốt với chú Mười, người trưởng phòng kĩ thuật phụ trách sản xuất của công ty, giờ gã chỉ còn lo khâu kế toán và khâu bán hàng nữa là công ty gã đủ bộ máy để chạy rồi.


Mấy bữa nay Hạnh cũng nhớ gã nhiều lắm, nhưng cô hiểu chuyện nên không buồn khi gã về thăm Ngọc, mà chỉ buồn khi những hôm cô làm việc mệt mỏi mà không có gã bên cạnh mình, buồn những hôm đi khảo sát mà không có gã đi cùng, và buồn những lúc mà nhớ gã… Cô cũng không thể dt cho gã, dù nhiều lúc cô cầm dt lên, bấm số của gã, rồi ngồi nhìn cái dt, không biết giờ gã đang làm gì, có khỏe không, có đang nghĩ đến mình không. Sáng nay lúc dậy, cô thấy SMS của gã nhắn cho cô hôm nay sáng ghé nhà cô ăn cơm rồi cô và gã đi làm với nhau suốt ngày hôm nay thì cô vui lắm, cô dt cho Phương và Yến, nhắn tụi nó chút nữa ghé qua nhà dùng cơm, nhân tiện để 2 con bạn biết gã là sếp lớn trong cái đề án này, đê sau này còn liên hệ công việc. Mấy đêm nay cô cũng thấy mình khao khát tình dục với gã càng lúc càng nhiều, dường như cách xa gã 3 tuần, nó không còn là cảm giác chợt đến chợt đi nữa, mà nó âm ỉ ray rứt ở đó, lúc cô làm việc và ban ngày thì cô quên đi, nhưng đêm về khi xong việc nằm một mình, là cô phải nhẹ nhàng thỏa mãn mình cho dịu bớt, cô bật cười, đúng là người ta nói đúng, trong tình yêu, ăn quen nhịn không quen… Không sai bao giờ. Cô nhắm mắt thở sâu cho những nghĩ ngợi về tình dục qua đi, rồi dắt xe đi chợ.


Viện ngồi cạnh Hương trong quán karaoke Nice, trước mặt hai đứa là hai ly bia và dưới gầm bàn là 6 vỏ chai nằm lăn lóc, nãy giờ hát song ca, rồi đơn ca, rồi… Không ai ca mà gắp mì xào ăn, rồi xé gà nướng bỏ vào chén cho Viện, nhìn Viện ngất ngây trong niềm vui được ở cạnh cô, Hương hiểu đây mới là những tình cảm của tuổi trẻ, thứ mà cô sau khi chia tay Hoàng, cô vứt bỏ để sống với những quan hệ đam mê và toan tính. Rồi tình yêu chân thành của cô đã trở lại cùng cô và gã, nó không mang sắc thái trẽ trung lãng mạn nữa, mà là một sự sâu sắc đến từ tâm hồn và trách nhiệm với nhau trong cuộc đời, là thứ tình cảm chắc chắn của những người trưởng thành. Nhớ đến tối nay được ở bên gã, được ôm gã trong tay ngủ, cô bắt đầu ham muốn và nhớ gã nhiều hơn. Mãi nghĩ, cô quên mất Viện ngồi bên cạnh, chút sau thấy cậu ta nâng ly lên, Hương chạm ly rồi bắt đầu vào việc


– Anh thích em lắm phải không? Hương vừa hỏi vừa ngửa đầu ra ghế karaoke, mắt mơ màng nhìn lên trần nhà


Viện mở tròn mắt nhìn dáng vẻ quyến rũ của Hương, ¼ bộ ngực của cô hở trên cái áo đầm không vai, trông quyến rũ và đẹp quá


– Uh, em đẹp lắm, nhưng anh thích em vì anh hiểu tính tình em Viện nói nhẹ nhàng, hơi lắp bắp, mấy hôm nay gần gũi đi làm việc cùng Hương, Viện hiểu cô không lạnh lùng kiêu kì như người ta nói, mà chi là cuộc sống Hương khác với cậu, nên cô già trước tuổi, chứ trong cô vẫn còn nét con gái trẻ trung, chĩ là it đi mà thôi


Hương nhắm mắt lại, em không muốn giấu anh, em cũng không muốn lợi dụng tình cảm quý mến của anh dành cho em, nhưng thật sự… Em có người yêu rồi, chĩ là người ta có vợ, nhưng người ta không hạnh phúc, đó là em nói thật lòng với anh


Hương muốn nói thật với Viện, để sau này, cậu ta không trách cô nếu cậu ta nghĩ cô lợi dụng cậu ta


Viện tái tê đến sững người, cậu vùi mặt vào hai tay, và ấp úng trong đó


– Em nói thật sao, không lẽ… Người như em.. Mà đến nỗi đi yêu người có vợ làm chi, vì sao mà em làm vậy chứ. Em.. Em rồi Viện im lặng


Hương gật đầu, Viện hiền, nhát gái chỉ là vi cậu ta sống nghiêm túc theo khuôn phép gia đình, chứ cậu cũng là người thông minh


– Em không yêu người ta vì tiền, cũng không vì cái gì cả, mà là người đàn ông ấy, cô thở dài, thôi, anh biết vậy được rồi, em không dấu anh là em có cảm tình với anh, nhưng đó là khác, còn tình yêu, Hương nắm tay Viện, em xin lỗi, nếu em không yêu người ta, em sẽ cho anh cơ hội, đó là em nói thật.


Viện nhìn sâu vào nét mặt Hương, và cậu tin cô nói thật lòng mình


Câu không còn biết nói gì nữa, nhưng vẫn không buông tay Hương ra, cậu ngồi lấy cây tăm chọc chọc miếng dưa hấu, rồi thu hết can đảm, cậu nói


– Người ta có vợ rồi, nếu sau một thời gian nữa, anh ta và vợ anh ta không dứt khoát, thì Hương làm sao


– Hương thở hắt ra, em xin lỗi, nhưng với anh, em muốn nói thật, là dù cho thế nào, em cũng yêu anh ta.


Viện im lặng như hóa đá, chút sau cậu nặng nề lên tiếng


– Như vậy những ngày qua, mình đi chơi, đi làm chung với nhau, là vì cái gì? Em nói anh nghe đi,


Nghe giọng Viện lắp bắp và như muốn khóc, Hương lấy khăn lạnh lau mặt cho cậu, là vì sau người ta, em quý anh ở sự lịch sư, sự thật thà và trí thông minh của anh, em coi anh như bạn thân, người bạn trai thân của em, người ta về quê với vợ, em buồn, cô đơn, nên cũng muốn rủ anh đi chơi, như 2 người bạn thân.


Viện thở dài, cậu nhát gái, nhưng không phải dại gái, vậy là, anh mấy ngày qua, như khỏa lấp chổ trống sao


Hương lắc đầu, không, anh và em đi chơi vì em muốn gặp anh, coi anh như bạn thân, chứ nếu để khỏa lấp chỗ trống, em sẽ không tìm anh đâu, anh hiểu không? Em yêu người ta, nhưng em quý mến anh


Viện im lặng, chuyện đã đến nước này, cậu còn nói gì được, nhưng cậu tin là Hương tôn trọng cậu, không muốn lợi dụng cậu, nên Hương mới thẳng thắn như vậy


– Anh biết không, em có chuyện muốn nhờ anh làm, chĩ có anh trong công ty mình mới làm được việc này, nhưng thấy anh quý em, có thể là sau này con yêu em nữa, nên hôm nay phải nói thẳng, để mình còn là anh em, Hương nắm tay Viện, nhìn thẳng vào mặt cậu, nói nhỏ nhẹ


Viện rùng mình vì ánh mắt sâu thẳm của Hương, và vì cả bàn tay ấm áp bé nhỏ của cô, em nói đi, anh sẽ làm giúp em, vì sự thẳng thắn và tinh bạn thân mà em dành cho anh


Hương trầm ngâm, ròi bằng giọng nhỏ nhẹ, cô kễ Viện nghe về Lộc đen, về Liễu, về sự chèn ép của Lộc đen với công ty mà anh Duy đang làm chủ, về khát vọng trả thù cũa cô và Liễu, và về nhiệm vụ cô đặt ra cho Viện, bằng chuyên môn nghiệp vụ kế toán, lọt vào phòng kế toán của Sa Thạch. Cô chỉ dấu đi quan hệ của cô và gã, kế hoạch của anh 4


Viện rùng mình khi nghe Hương kể về những gì Lộc đen làm với ba Liễu và công ty của Liễu, và cậu hiểu vì sao Hương toát ra sự lạnh lùng và bí ẩn, phải, vì cô sống suốt ngày với những kế hoạch đối phó Lộc đen


Viện trầm ngâm suy nghĩ trong khi Hương rót bia ngồi uống một mình, sự hưng phấn do gần 8 chai bia uống chung với Viện mang lại, nỗi khát khao tình dục khi nghĩ đến tối nay gặp gã, chất nam tính toát ra từ Viện, sự bắt đầu kế hoạch đối phó Lộc đen, tất cả gom lại làm cô ướt át, hưng phấn


Chút sao Viện lặng lẽ nói, nếu anh giúp em, mình bắt đầu từ đâu


Hương kéo tay Viện quàng qua eo mình, em không thể ngủ với anh, nhưng em thích sự thông minh và tính cách thật thà cũa anh, hiểu anh tôn trọng em khi bao nhiêu lần mình đi chơi, nhưng anh không sàm sỡ với em. Anh ôm em đi, anh cũng là đàn ông mà, nhưng mình… Chỉ như vậy thôi, em không thể… Phản bội anh ấy được


Cảm nhận sự phấn khích và run rẩy của Hương, và lần đầu tiên sau 3 năm chia tay mối tình đầu, Viện mới ôm một cô gái như thế này, mà lại là người cậu thích, nhưng không có được, bao nhiêu chua xót, ngọt ngào, cay đắng… Hòa quyện vào nhau, chút sau cậu siết mạnh rồi cậu gỡ tay khỏi vòng eo Hương, chĩ nắm tay cô, em nói đi, mình bắt đầu từ đâu


Hương cảm thấy mình chọn Viện là không nhầm, động thái vừa rồi cô thử cậu, và cậu đã vượt qua, Hương đọc cho Viện số dt của người tâm phúc cũa Liễu trong phòng kinh doanh Sa Thạch, ngày mai hết lễ, anh gọi số này, để anh ấy giới thiệu cho anh với Bang, kế toán trưởng của Sa Thạch, nghe nói phòng kế toán bên đó có 2 cô gái vừa nghỉ việc


Hương và Liểu không biết là Vân và Loan, đã qua làm việc bên hê thống anh 4


Viện có chuyên môn kế toán giòi, cậu hiểu vì sao Liễu cần cậu, vì phòng kinh doanh là nơi kiếm tiền, nhưng phòng kế toán là nơi lưu những bí mật của công ty


Viện lưu số rồi, cậu nắm tay Hương siết nhẹ, vì em và Liễu, anh ghê tởm Lộc đen, anh sẽ giúp tụi em


Hương áp 2 bàn tay vào má cậu, em cám ơn anh nhiều, sau này khi nào mình buồn, minh gặp nhau nhé


Viện gật đầu, dù em không yêu anh, nhưng anh vẫn quý em, vì sự thẳng thắn của em


Gã và Bình bước vào quán lẩu dê 304 Lê Văn Sỹ thì đã thấy gần 40 thằng lính ngồi ngay ngắn thành từng cụm, do quen biết nhau từ trước ở quê, cũ xen lẫn mới, có thằng vẫn còn dấu băng bó sau chiến dịch càn quét ở X về, gã vừa đi vừa nhìn xung quanh, Lành luyện lính khá lắm, mới 2 tuần luyện cuối tháng 8 mà cả đám đã vào quy cũ nề nếp, không hớt tóc xanh đỏ, không đầu trọc, không xăm mình, đó là quy củ Hương đặt ra cho lính, giang hồ hay không là trong máu, xăm mình rồi những nhiệm vụ mật làm sao làm, cô hiểu ra khi gặp 2 thằng sát thủ của lão nhị hôm cùng đi


Thấy gã vào, 12 thằng lính cựu hoan hô rầm trời, thiếu 2 thằng vì còn nằm… Bệnh viện chưa về, bị lính lão Bạc chém bể ống đồng chứ chơi sao,


Gã khoát tay cho không khí lắng xuống, buổi sáng quán nhậu còn vắng nên chưa phiền nếu làm ồn quá mức


Lành đứng cạnh gã, tụi bây, mấy thằng lính mới nhìn cho rõ, đây là đại ca mình, người tao.. Rất ngưỡng mộ


Tụi lính cũ hoan hô nữa, còn tụi lính mới thì nhìn có vẻ lạ lạ, chúng nó nghe bọn kia kể nhiều nhưng mới gặp


Gã đợi tụi cựu binh hoan hô xong, gã cất tiếng sang sảng cho cả đám cùng nghe


– Hôm nay anh gặp tụi em ở đây, rất vui mừng, thật sự vui mừng vì tụi em đã qua huấn luyện, chịu gian khổ mà không bỏ đi, dù chưa biết sau này mình thế nào, đó là cái đáng quý. Trước tiên, xin nâng 2 ly chúc cho 2 anh em của chúng ta, 2 người đang nằm bệnh viện, mau khỏe


Tụi lính mới bắt đầu nghĩ, đại ca không quên anh em thương vong, cũng được


Gã quay qua lành, móc ra 2 cọc mỗi cọc 3 triệu, mày đem vô bệnh viện cho 2 thằng đó, nói anh cho thêm, nói tụi nó ráng dưỡng bệnh, sau này về dù không hành quân chiến trận được, tao cũng thu xếp việc khác, không bỏ rơi bất kỳ ai


Tụi lính cũ cảm động, đại ca sống nghĩa khí quá, tụi nó huýt sáo chạy lên ôm gã, còn đám mới bắt đầu tâm phục.


Đợi Lành và Bình kéo tụi đó ra xa, gã chỉ tay vào lính mới


20 Thằng tụi em, nâng ly với anh, cũ cũng như mới, sắp tới có việc, có công thưởng như nhau, có tội xử như nhau, không thiên vị, dù anh là bồ con An, em thằng Lành, nó sai, anh cũng.. Xong gã nhổ cái tàn thuốc xuống đất, lấy chân chà nát


Bọn lính mới xám mặt, chúng không ngờ đại ca nhìn không có gì hầm hố, mà cương quyết vậy, thằng Lành kể như… Em rể, mà sai thì cũng chà nát như điếu thuốc kia


Đợi chúng nó bình tĩnh lại, gã quay qua Lành rít giọng, đúng không mày


Thằng Lành hiêu ý, dạ phải, bất kể thân sơ.


Thôi, giờ nâng ly, tất cả uống với anh, xong tụi bây ăn nhậu tiếp, anh và Bình có việc


Gã quay lưng đi ra, bọn linh mới có mấy thằng vội vã tránh đường, gã lôi 1 thằng lại, DM mày, làm chó gì chạy nhanh thế, lúc ăn nhậu thì cứ thoải mái, xong gã vỗ vai nó, cố lên, hồi đó Bình cũng như tụi mày thôi. Bình cười với tụi lính, ở đây nó là số 1, đội trưởng, sau này nếu lão nhị tách băng, dĩ nhiên nó nắm đội này, lên hàng nguyên lao


Lành ở lại tiếp anh em nhé, rồi toán nào chiều nay đi X, em cho mấy thằng toán trưởng đưa đi, giao cho Sĩ


Lành nó biết, tụi cũ đưa xuống X để nghỉ ngơi, tụi mới này vừa rồi nó tuyển cũng đã theo lão nhị chinh chiến 1 tuần, sau khi ở quê len ngày 12/8, giờ giữ ở SG cho thực chiến tiếp, mấy hôm nay đang đánh nhau với tụi cầu đường


Bình vứt gã ở đầu đường. Gã ghé mua gói Dunhill rồi đi bộ tà tà vào nhà Hạnh, trong lòng cũng bồi hồi, 3 tuần rồi không gặp cô, gã nhớ cô lắm, ghé chợ Tân Thuận gã mua ít trái cây mà Hạnh thích ăn, vú sữa, bòn bon rồi đi vào


Hạnh ngồi gọt khoai tây, cà rốt để chút hầm bắp giò bò với 2 con bạn thì cô thấy bóng sáng bị che mờ, ngẩng lên thấy gã đang đứng nheo mắt nhìn mình mỉm cười, bất chấp con Liên cười ha hả và 2 ánh mắt ngạc nhiên của 2 con bạn khi thấy cô vứt dao thớt chạy ra ôm một thằng cha ăn mặc lèng xèng tay xách túi laptop và bọc trái cây đứng ngay cửa


– Em nhớ anh quá, 3 tuần rồi, anh… Anh có nghĩ đến em nhớ anh thế nào không, Hạnh rươm rướm nước mắt rồi ôm siết lấy gã.


– Có mà, nên mấy lúc đi chợ uống café anh alo cho em đó, thôi, vô nhà đi, em út bạn bè nó cười kìa, mà ai vậy, bạn con Liên hay em?


– Ah. Quên mất, Hạnh mắc cỡ quá, lỏn lẻn cười, đây là Phương và Yến, bạn học cùng trọ với em và Hương bên nhà trọ cũ đó


Gã mỉm cười với 2 cô gái, chào tụi em, nghe Hạnh với Hương kể về tụi em hoài, mà hôm nay mới gặp


– Tụi em cũng nghe Hạnh kể về anh hoài, nó nhớ anh qua nên gầy gò hốc hác, hôm nay anh không lên cho nó ôm chắc nó chết, Yến vừa cười vừa nói


Vứt đống hổ lốn cho 2 cô bạn gọt tiếp, Hạnh rót nước lạnh cho gã uống, quát con Liên đi pha café cho gã rồi cô kéo gã ngồi vào góc phòng


– Mấy bữa nay Ngọc và bé khỏe không anh, mấy đồ chơi em gửi bé thích chơi không,


– Có. Anh bịa là vợ chồng ngượi bạn cho, nên Ngọc không nghi, bé khoái 3 con heo lắm, nó cầm đi đâu cũng khoe của cô Hạnh, em của ba cho con,


Rồi gã kéo Hạnh vào lòng, ôm eo cô, nhưng ý tứ không vuốt ve lung tung, – Phương và Yến qua phụ em làm đề án phai không, thấy cũng thông minh sáng sủa, nhìn xinh, nhưng không.. Đẹp bằng em, rồi gã kề tai Hạnh thì thào, nhưng vú bự hơn vú cô giáo, mông cũng vậy


– Hạnh cười hả hả, rồi cô đánh gã bôm bốp, con người học trò đến chết cũng không thay đổi, em mà bờm xơm với con nào nữa, đừng vào lớp cô mà học nữa, nói trước rồi đấy


Gã biết Hạnh nói chơi mà thiệt, gã thì thào, cô giáo dạy học đều, học trò không đi học thêm nữa


– Thôi, không nói chuyện với kẻ hư hỏng như học trò nữa, Hạnh mắc cỡ rồi đi làm đồ ăn


Gã lên gác, thay quần short ra, nhưng vẫn mặc áo, nằm lăn ra ngủ, đi xe từ 1h sáng, rồi nãy uống gần chục ly rượu nữa, gã mệt mỏi quá rồi,


Hạnh thấy gã ngủ, cô lôi cái bếp với bình ga ra ngoài cửa phòng trọ ngồi nấu cho đừng hôi phòng, rồi cô bật máy lạnh cho gã ngủ, chốc chốc lại lên hun gã, tý sau cô thấy con cu gã ngỏng lên, cô bật cười, để mai bắt gã mua quần lót mặc mới được, mai mốt nhà có chị em bạn gái đến chơi, thì mắc cỡ chết.



==================== Phần 124 ====================

Chút cơm chín thì con Liên nó lên kêu gã dậy ặn, đứng đá đá vô người gã hoài mà gã không dậy, thực ra gã dậy từ lúc nó đá vô đùi cái đầu tiên rồi, nhưng con cu mắc đái nó đang cứng ngắc, gã ngại với nó, nên giả vờ nằm im để nó quay xuống rồi dậy mặc cái quần dài vô đi xuống.


Ai dè con Liên này cũng thuộc loại yêu quái, dù lúc này nó hiền, nhưng cũng là yêu quái, nó đá 2, 3 cái nữa thì thấy cái cây vun vun trong háng gã, nó buồn cười quá, lấy chân dí mạnh vào, này, anh hai có dậy không hay đợi con em vứt cái mền ra rồi kêu chị Phương với Chị Yến vào kêu hộ


Gã thẹn quá hóa cười, con quỷ này, mi cút xuống cho ta dậy


Con Liên cười khanh khách đi xuống, gã ngồi dậy lắc đầu, kiểu này không ổn, gần gũi quen thuộc quá nó sinh ra nhờn mặt mình, rồi nhờn… Cu mình luôn.


Gã ngồi ăn cơm, gã bực bội trách cái văn hóa ăn mặc hiện nay, làm như bọn con gái có sở thích khoe đùi vậy


4 Cặp đùi xung quanh tầm mắt gã, rồi thêm cái đùi bò hầm được chặt khúc, nó có sự cộng hưởng của 4 cặp đùi kia, nên gã ăn thấy ngon lắm


Vừa ăn gã vừa hỏi thăm, trò chuyện cuộc sống với Phương và Yến, cuộc nói chuyện rất cởi mở thẳng thắn


Giờ thì 2 cô bạn của Hạnh hiểu vì sao gã có vợ rồi mà bạn mình vẫn thương, và thương nhiều, vì gã giống Hạnh quá, từ cái ăn mặc lèo xèo giản dị tới tính tình, quan điểm sống


Gã cũng trao đổi với các cô về định hướng sắp đến, 2 cô gái ngở ngàng khi biết gã là trưởng phòng pháp chế của tổng công ty Sĩ Hùng, ở SG thì giới trẻ các cô cũng hay ghé vào đó ăn chơi hoài mà.


– Hai em cứ đi theo Hạnh, giàu anh không dám nói, nhưng không lông bông nữa, đó là điều anh dám hứa, với lại 2 tụi em cũng có kinh nghiệm, sắp đến vừa làm đề án, vừa qua giúp anh cái công ty anh, có thêm lương, được không?


– Phương và Yến gật đầu, mấy hôm nay làm thì làm nhưng cũng lo, giờ gặp anh thì yên tâm rồi


Hạnh nãy giờ ngồi nghe, giờ cô chen vào, con Hương tụi mày biết mà, nó giờ còn… Quy phục rồi,


Gã cười ha hả, thôi, ăn cơm xong 2 em nghĩ trưa rồi lấy máy tính anh và Hạnh, ráp vô đánh máy cho xong, sửa sang trình bày cho đẹp, sữa kỹ lỗi chính tả, rồi mai anh duyệt lần cuối để trình lên… Hội đồng, giờ anh tạm ứng cho mỗi đứa 3 triệu, rồi gã móc bóp ra 12 tờ 500k, có gì tính sau nữa, còn nhiêu đó ah


Phương và Yến nhìn kỹ vào gã, cám ơn anh, mấy hôm nay chạy tới chạy lui cũng.. Tốn xăng, rồi Yến hỏi, sao con Hạnh không có lương mà tụi em có, cô cười hi hi


Gã khoát vai Hạnh, hun vào má cô, lương nè, xong nhé


Đợi Hạnh thay đồ rồi dắt xe ra để đi cùng mình qua nhà Thu Yến, gã quay lại, mai mốt anh đề nghị, thấy mặt gã nghiêm trọng, con Liên và 2 cô gái tập trung nghe, tụi em có tụ tập mà có đàn ông, không chỉ là anh, thì làm ơn… Ít mặt quần short dùm, nhìn đùi tụi em xong muốn bỏ cơm


Gã chở Hạnh đi, vừa chịu đựng cô ngắt nhéo, vừa nghe tiếng cười hí hí của 3 đứa con gái trong nhà vang ra


10h sáng, tại góc ngã 4 Nguyễn Văn Cừ – Nguyễn Trãi, nơi giáp ranh giữa quận 1 và quận 5 của Sài gòn, người đi qua lại nườm nượp nhưng ít ai để ý là những khu nhà im vắng đằng sau 2 cái chốt gác có mấy thằng hạ sĩ công an đứng gác, là một trong những cơ quan quản lý nhà nước quan trọng vào bật nhất của Sài gòn và của cả vùng đất phía Nam, Văn phòng 2 – Bộ Công An. Cái góc ngã 4 bao ngoài bởi dãy tường màu vàng đó là nơi tập trung các cơ quan nghiệp vụ, công khai và không công khai của ngành công an có chức năng nhiệm vụ quản lý theo vùng địa lý từ Đà Nẵng trở vào, và nó có chức năng thẩm quyền đầy đủ y như văn phòng bộ công an ngoài Hà Nội theo cơ chế trưởng – phó, nghĩa là trong đó người chỉ huy cao nhất của các cấp như Tổng cục, Cục, Vụ, Phòng… Đều chỉ là phó, còn trưởng thì ngoài Hà Nội, nhưng do chức năng quản lý như nhau nên phó ở đây được trao quyền như trưởng, và chỉ dưới quyền trưởng trong thực hiện chức năng chỉ đạo chung mà thôi.


Tại một phòng làm việc trong khu đó, dù hôm nay là ngày nghỉ lễ, một người đàn ông tướng mạo rắn chắc, hơi có vẻ phong trần dù tướng mạo cũng bắt đầu hơi to bụng, nhưng vẫn còn giữ làn da sạm đen vì nắng gió, vì một thời trẻ lăn lộn nhiều nơi nhiều vùng trên đất nước, số ngày đi chuyên án ăn bụi ngủ bờ nhiều phải gấp 3 lần hơn số ngày nằm bên vợ con, tóc cũng đã ngã bạc bảy phần, và ẩn dưới cặp chân mày rậm đen, là đôi mắt sắc sảo, tất cả toát lên cái uy nghiêm của một lãnh đạo của 1 cơ quan quan trọng trong ngành công an, Thiếu Tướng Nguyễn Quang Văn, hay còn gọi là Tư Văn, Tổng Cục Phó Tổng Cục Cảnh Sát, kiêm Thủ Trưởng Cơ Quan Cảnh Sát Điều Tra – Bộ Công An


Năm nay tuy mới 50 tuổi, nhưng Tư Văn là người được đồng nghiệp đánh giá là leo nhanh, và leo cao trong ngành công an, vì cái lon thiếu tướng anh đeo, và vì tầm quan trọng trong công tác, nắm trong tay, là chỉ huy trưởng toàn bộ lực lượng cảnh sát trong phạm vi từ Đà Nẵng trở vào, đồng thời cũng là người sau cùng ký các văn bản pháp lý như tạm giam, tạm giữ, khởi tố vụ án, khởi tố bị can trên cương vị kiêm nhiệm là Cục Trưởng Cục Cảnh Sát Điều Tra thuộc Bộ… Cho các vụ án hình sự quy mô liên tỉnh, những vụ án kinh tế có sự tham gia của các tập đoàn tội phạm cổ cồn trắng, theo như bây giờ dân chúng hay gọi cho cánh xã hội đen mà có tri thức phạm tội


Hôm nay tuy là ngày lễ, nhưng tác phong người lính hơn 30 năm đã ngấm vào máu, nên Tư Văn vẫn nghiêm túc chấp hành lịch trực chiến trên cương vị chĩ huy. Anh trầm ngâm ngồi ngẫm nghĩ trước báo cáo của ông em họ, thượng tá Nguyễn Văn A, về vụ mất tích của 4 tay giang hồ có số má trong các tỉnh ven biển miền Đông Nam Bộ, và về những dấu hiệu của việc các băng nhóm giang hồ gây hấn nhau trong tỉnh X và Sài Gòn mới đây, với nhịp độ ngày càng dồn dập và nhiều hơn, tuy qui mô nhỏ, không tổn thương thường dân, nhưng không phải vì vậy mà làm ngơ, coi thường được.


Tư Văn trầm ngâm hồi tưởng lại và so sánh với vị Tổng Cục Phó tiền nhiệm, người đã ngồi y như anh ở vi trí này gần 14 năm trước đây, cũng gặp phải những hiện tượng này như anh, đó là sự va chạm xích mích của giang hồ miền Bắc và giang hồ Miền Nam trong việc tranh giành lãnh địa, mà cái kết cục cuối cùng là bằng tài năng và quyền hạn, người đồng nghiệp tiền nhiệm của anh đã làm cho tan tác các nhóm giang hồ miền Bắc di cư và gần 130 tay giang hồ miền Nam bị đem ra xử trong vụ đại án chấn động ngành tư pháp, chuyên án Z501, xử lý Năm Cam và đồng bọn.


Khác với ông em họ là thượng tá A, Tư Văn, về cơ bản thì vẫn làm những việc như A làm, nhưng A chỉ gói gọn trong pham vi địa phương, còn anh thì ngồi ở vị trí rộng hơn, tầm nhìn đa chiều hơn, thông tin nhiều hơn, và trách nhiệm cũng nhiều hơn, tiếp cận hồ sơ lưu trữ nhiều hơn, nên anh thấy ra nhiều sự liên quan hơn sau hơn 1 tháng nay, tổng hợp các báo cáo của công an thành phố SG, X, và từ các trinh sát của các cơ quan nghiệp vụ của bộ, nên hôm nay trước mặt anh là các hồ sơ về nhóm giang hồ tỉnh X – nhóm lão Bạc, tổng công ty Sĩ Hùng – nhóm già 4, tổng công ty Sa Thạch – nhóm Lộc đen. Và từ các nguồn tin anh tổng hợp ra, anh khoanh tròn 2 chữ già 4 giữa chữ lão Bạc bên trái và chữ Lộc đen bên phải, và anh khoanh tròn luôn cái mốc đêm 6/8, khi ông em họ anh thực thi chiến dịch B4, thì ở quận Y, có 4 vụ va chạm đánh nhau làm gần 30 chục tên của 2 bên bị thương, nặng có nhẹ có. Rồi sau đó là báo cáo của trinh sát bộ, dù công an sài gòn thì không báo, có thể là không biết, hay là biết mà… Làm lơ, là 1 tay giang hồ cộm cán, chũ quán nhậu Hải Sơn, nữa đêm bị rượt chém thành tàn phế, liệt 1 chân, mà không ai hay biết. Anh ghi chú vào cái tờ giấy nháp, tất cả các vụ đều không có… Ai chết, và toàn bộ các lời khai của các nhân chứng, mà trinh sát bộ thu thập về, đều là bọn giang hồ vặt thanh toán nhau, chủ các cơ sở không biết và không liên quan, và có báo công an, nhưng chúng đánh nhau cao lắm là ngoài năm phút, nên công an xuống thì chạy hết rồi.


Những vụ này nó cũng na ná như những kịch bản mà hơn 13 năm trước các băng giang hồ miền Bắc va chạm với nhóm Năm Cam, nhưng anh đọc ra thấy nó có sự tinh vi hơn, nó không ồn ào 20 – 30 tên hùng hỗ ầm ỉ đánh nhau như hồi đó khiến dư luận và báo chí bức xúc, mà nó nhỏ lẻ, nhưng liên tục, và vì không có ai chết nên nó chưa đánh động báo chí và dư luận. Tư Văn gật gù, càng đúng phong cách của 2 tay lão luyện mà khi còn là phó phòng cảnh sát điều tra công an SG, anh đã có thông tin, cặp già 4 – Lộc đen, những tay cùng thời với Năm Cam, nhưng hơn hẳn Năm Cam một cái đầu, anh hiểu chứ, tầm Năm Cam, trong đám này thì còn chưa ngang hàng với lão nhị bên cánh già 4, và thằng Bảo đầu đinh bên cánh Lộc đen.


Rồi anh khoanh tròn 2 chữ mất tích bên cạnh danh sách 4 tay gộc cũa cánh lão Bạc và nhếch mép cười, rồi anh nghĩ trong đầu, nhưng không ghi ra giấy, ông em họ anh, nếu để 4 tay cá mập trong vụ này bỏ trốn được khi A ký quyết định khởi tố vụ án hình sự “giết người có tổ chức” theo quyết định khởi tố số 331/CA – X/CQCSĐT kia, thì nó đâu phải dễ dàng mà mang được cái lon thượng tá khi mới 43 tuổi, và danh hiệu Anh Hùng Lực Lượng Vũ Trang


Suy tư khi nghĩ tới những ngoắt nghéo của vụ này, Tư Văn hiểu trong phạm vi quyền hạn của anh, anh phải giải quyết dứt điểm những vụ lộn xộn này, nhưng theo hướng nào thì anh còn cân nhắc, anh nhớ lại người tổng cục phó tiền nhiệm của anh, danh tiếng nổi như cồn sau chuyên án Năm Cam, nhưng thẳng quá, làm dấn lên, nên cuối cùng thay vì được lên thứ trưởng, thì lại chuyển qua một cái Ủy Ban… Hữu danh vô thực với chức danh rất kêu là Phó Ban Phòng Chống Tham Nhũng Quốc Gia, nhưng ngồi chơi xơi nước rồi về hưu. Chính vì anh là một trong hai người có cơ hội lên thứ trưởng trong đợt bầu bán sang năm, nên giờ anh mới phải gặp già 4, theo lời mời của A chuyển dùm già 4 ngày mai, rồi mới tính tiếp. Gặp để biết, chứ có ai cần nhận hối lộ hay âm mưu móc ngoặc gì đâu


Cũng trong khuôn viên bên trong bức tường màu vàng đó, tại một căn phòng khác cách phòng của thiếu tướng Tư Văn hơn 400 mét, một người đàn ông cao ráo, có vẻ thư sinh trong cái tổng thể nhưng có sự rắn chắc của cơ bắp dù trắng trẻo hơn Tư Văn nhưng cũng mang dáng dấp uy nghi không kém là thiếu tướng Trần Đức Kiên, hay còn gọi là Năm Kiên, tổng cục phó tổng cục an ninh, kiêm giám đốc công an thành phố Sài Gòn, cũng đang ngồi trầm ngâm bên bàn làm việc, dù hôm nay là ngày nghỉ lễ, nhưng nó lại là ngày lễ quốc khánh, là ngày mà thông thường những nhóm tội xâm phạm an ninh quốc gia hoạt động mạnh, nên thiếu tướng Năm Kiên vẫn nghiêm túc trực chiến cùng những người lính của mình


Ngành công an chia lam 2 lực lượng là An Ninh và Cảnh Sát, ký hiệu là A và C, còn một ngành nữa là ngành tình báo ký hiệu là B, nhưng các B thuộc về bí mật nhà nước, nên người dân và báo chí biết rất ít. Năm Kiên, một sĩ quan an ninh đã theo ngành từ năm anh 22 tuổi, đến nay cũng đã ở lứa tuôi tri thiên mệnh, nhưng khác với người dân, lứa tuổi này trong ngành, và đang đảm nhiệm 2 vai trò quan trọng trong ngành công an, đó là chịu tránh nhiệm lãnh đạo tổng cục an ninh nội địa trong khu vực phía Nam, nắm giữ trọng trách điều tra truy xét các án về chính trị, khủng bố, an ninh kinh tế, xâm phạm an ninh quốc gia.. Nói chung công việc ngành an ninh thì nhức đầu và khó khăn hơn ngành cảnh sát, nhưng không vất vả bằng, được cái này thì mất cái kia, vẫn cố gắng phấn đấu, vì sự thăng tiến của mình vẫn còn, và vì an ninh trật tự của xã hội, của cộng đồng đặt lên vai mình


Ngoài nhiệm vụ chĩ huy trưởng toàn bộ lực lượng an ninh khu vực phía Nam, Năm Kiên còn là giám đốc công an thành phố SG, thành phố quan trọng bậc nhất về quy mô và ảnh hưởng từ các mặt như kinh tế, chính trị, khoa học công nghệ, dịch vụ thương mại.. Cho đến dân số, và cả số lượng tội phạm cao và đa dạng từ móc túi cho đến xâm phạm an ninh quốc gia. Tầm quan trọng của nó nhiều, nên chức vụ giám đốc sở công an của nó luôn được tôn trọng, được giao nhiều quyền hạn hơn, được phong cấp hàm cao hơn các đồng nhiệm cùng vị trí ở các tỉnh khác


Trước mặt Năm Kiên là 2 tập hồ sơ vê 2 tổng công ty Sĩ Hùng và Tổng Công Ty Sa Thạch, cùng một loạt các tổng công ty, tập đoàn khác, khi mà cuối tháng 8 vừa rồi, các cục, vụ chuyên môn nghiệp vụ về an ninh kinh tế đã thu thập được, chỉ ra những vấn đề của các tổng công ty này khi có tin đồn là tổng công ty Sĩ Hùng là đầu mối chuyên nhập khẩu và mua bán bia rượu xuyên quốc gia trốn thuế, rồi có khả năng sản xuất rượu giả quy mô lớn, cũng như có những đường dây kinh doanh mại dâm xuyên quốc gia, dùng tiền và gái làm nhiễu loạn quan chức và hệ thống chính trị. Và ngược lại bên kia, tổng công ty Sa Thạch cũng có những tin đồn là chuyên chạy thầu, ép thầu, mua gian bán lận những tài sản công trình sắt thép vật liệu xây dựng của nhà nước, cũng như thi công gian dối ẩu tả, câu kết móc ngoặc với những ban quản lý dự án, nhằm khai khống giá trị, rút tiền nhà nước chia nhau


Năm Kiên thở dài, những tay này, già 4, chủ tịch HĐQT của Sĩ Hùng, Lộc Đen, chũ tịch HĐQT của Sa Thạch, đều là những tay sừng sỏ và cộm cán trong làng tội pham tri thức cao, họ che dấu khéo đến nỗi khi còn phạm những tội về trật tự xã hội thì đã che mắt được ngành cảnh sát, cho đến hôm nay đã phát triển thành những tập đoàn lớn, tiến vào phạm vi của ngành an ninh do anh quản lý, và phạm tội trên nhiều tỉnh, nhiều địa bàn, dính dáng đến quan chức từ phường đến trung ương, rồi có hình ảnh đáng kính trọng xã hội là những nhà doanh nghiệp đức cao danh trọng.


Các thông tin cũng cho thấy hai tập đoàn này đấu đá nhau, đã bắt đầu có dấu hiệu xâm phạm đến trật tự tri an và lũng đoạn an ninh, nhưng bên cạnh đó, anh biết anh phải lưu ý về hiệu quả xã hội khi tiến hành điều tra xử lý, tránh làm biến loạn xã hội và bứt dây động rừng, vì những quan hệ lằng nhằng rắc rối của 2 tập đoàn đó, không chỉ trong phạm vi sài gòn do anh quãn hạt, mà còn trong phạm vi khu vực phía Nam, nơi cái ghế tổng cục phó tổng cục an ninh nội địa của anh phải lo nữa


Năm Kiên cũng hiểu là kết quả cũa công việc này sẽ quyết định việc thăng chức thứ trưởng cũa anh trong việc anh và người bạn thân, cũng đồng thời là tương nhiệm bên tổng cục cảnh sát, thiếu tướng Tư Văn, nhưng bây giờ trớ trêu thay, lại cùng chạy đua tranh chiếc ghế trống thứ trưởng sẽ trống vào năm sau, khi thứ trưởng, trung tướng Hai Hậu đến tuổi về hưu. Năm Kiên nhớ lại ngày anh và Tư Văn chia nhau 1 thanh lương khô khi truy quét phỉ ở Tây Nguyên gần 30 năm về trước, khi anh và Tư Văn còn là thượng sĩ an ninh vũ trang, Tư Văn đã nhường anh đi hướng dễ hơn, ít phỉ hơn, chỉ bằng 1 câu nói đơn giản, anh Năm đi hướng này đi, anh có vợ con rồi, để hướng nhiều địch cho em, vì em còn độc thân, rồi Tư Văn cầm chặc cây tiểu liên M16, miệng ngậm nửa thanh lương khô, chạy vù đi trước.


Năm Kiên thở dài, anh hiểu khi vào cuộc đua tranh giành quyền lực, tình cảm là một thứ xa xỉ không thể xài, và anh cũng lấn cấn trong lòng khi biết được Tư Văn cũng không bỏ cuộc chạy đua vào cái ghế thứ trưởng dù biết anh cũng đang phấn đấu. Rồi nhớ đến cuộc hẹn ngày mai mà Tám Vương, cục phó cục cảnh sát hình sự rủ anh đi cùng, nghe Tám Vương nói muốn giới thiệu anh quen 1 doanh nhân lớn trong ngành thi công và mua bán vật liệu xây dựng, anh quyết định đi, đi để ngoại giao, và nếu được, tìm hiểu về Sa Thạch, để qua đó có hướng với Lộc đen, hướng có thể là xữ lý, cũng có thể là… Liên kết, nếu Lộc đen ủng hộ anh trong cuộc đua vào chiếc ghế thứ trưởng. Anh hiểu chứ, Sa Thạch đâu chỉ có những quan hệ với các cán bộ công an dưới quyền anh ở SG, mà còn những quan hệ cấp cao ở trung ương, mà những quan hệ đó có ích rất nhiều trong cuộc chạy đua vào cái ghế thứ trưởng của anh. Nhất dt lên, nghe tiếng Tám Vương chào anh Năm, anh hỏi rồi xác nhận với Tám Vương là sẽ đi dự buổi tiệc ngày mai


Hôm nay lần đầu tiên Hùng được Vân mời đến nhà trọ cô chơi nhân kì nghỉ lễ nên nó háo hức lắm, nó đủ kinh nghiệm để biết khi mình đã tiếp cận vô nơi riêng tư như phòng ngủ, nhà ở của con gái nghĩa là mình đã có một vị trí quan trọng trong lòng người đẹp rồi. Nó ghé hàng hoa mua một giỏ hoa to, và ghé một quán ăn trong hệ thống lấy theo nhiều đồ ăn và hai thùng bia rồi vứt lên xe hơi, chạy qua nhà Vân thì thấy Vân và con em họ là Loan đang đợi rồi, ngoài ra còn 1 ông anh mà theo Vân giới thiệu là anh Vũ, anh họ của cô, cũng làm ở sài gòn, hôm nay nghĩ lễ nên qua nhà cô chơi, nhân dịp cô giới thiệu với Hùng luôn


Nhìn Vân hôm nay đẹp gái quá, cô ở nhà mặc áo hai dây và quần short giả váy nên nhìn rất hấp dẫn mỗi khi cô ngồi xuống, khi người ta theo thói quen bắt đầu nghĩ mình sẽ thấy những gì ẩn dưới lớp váy thì lại thấy ra cái đáy quần short nó che đi. Hùng không hiểu là Vân, với sự sành sỏi tình dục và đam mê nhục dục cũa cô, cô và Loan nghiên cứu và lựa chọn từng món trong việc mỗi lần Vân gặp Hùng, hay kể cả hôm nay, khi biết Hùng qua, Loan góp ý cho Vân mặc quần giả váy nhưng chính cô lại mặc váy, để thu hút bớt sự chú ý của Hùng đi, vì 2 cô biết tình yêu Vân dành cho Hùng nó không thật cũng như chính cái nét ngây thơ không thật của Vân vậy, mà nếu nhìn hoài, quan sát hoài thì có khi Hùng sẽ phát hiện ra. Nên Loan hôm nay cô mặc váy ngắn nhưng chọn quần lót loại dày, bản lớn, và đôi khi tránh cái nhìn của Vũ, nhưng cô lại khéo léo làm như vô ý phơi bày trước ánh mắt của Hùng, và Loan thấy ánh mắt Hùng, rực lên ánh lửa ham muốn khi nhìn mình.


Nửa tháng nay Vân đã bắt đầu bước vào phòng kế toán của Thiên Thanh, một công ty con của Sĩ Hùng, và trí thông minh của cô cũng như sự chỉ đạo khéo léo trực tiếp từ Lộc, sau mỗi lần cô vào họp với Lộc, báo cáo với Lộc về những vấn đề mình gặp phải, và Lộc chỉ đạo cô ban đầu cứ làm cho họ tin, họ nể vì tài năng của mình, để chiếm vị trí vững chắc cái đã. Và những lần như thế, sau khi nhận thưởng cho mình, cô vừa quỳ gối trên sàn, vừa liếm láp, bú mút con cu to đùng và có đính những sợi lông ngựa của Lộc, vừa nghe Lộc hướng dẫn các bước tiếp theo của kế hoạch, để làm sao sau 3 tháng nữa, cô chui vào trái tim của hệ thống đó, và cùng với Loan nữa, làm việc trong phòng kế toán của Sĩ Hùng, thì mới phát huy tối đa hiệu quả của điệp vụ, và mỗi lần nghe xong như thế, Vân ra về với cái ví căng phồng những cục tiền 5tr, 10tr và cái miệng cũng căng đầy tinh dịch của Lộc.


Hôm nay Lộc đen chỉ đạo Vũ, trợ lý của mình tham dự bữa nhậu tại nhà Vân, để tiếp cận Hùng trên góc độ anh em xã hội, để qua đó tìm hiểu thực lực ngầm của hệ thống, điều mà Vân và Loan, đóng vai con gái nhà lành, làm sao công khai hỏi trước Hùng được, nhưng Vũ biết hôm nay là quan hệ xã giao, từ từ thân và tiếp cận như anh trai người yêu, rồi chia sẽ, khơi gợi những tâm tư tình cảm Hùng ra, rồi mới đề cập từ từ.


Cuộc nhậu rôm rả của 2 tay đàn ông và hai cô gái hấp dẫn xinh đẹp mừng kỉ niệm họ quen nhau, thân nhau, và như Vân nói, là mừng cho việc cô quen Hùng, người con trai cô yêu thích sau khi chia tay người yêu


Hùng say quá, nó say vì những lời tâng bốc của Vũ, vì mùi hương thơm mát của Vân ngồi sát nó, và vì cái đáy quần lót thấp thoáng của Loan khi cô ngồi đối diện nó, mà Vũ do ngồi bên cạnh Loan nên không có diễm phúc chiêm ngưỡng như nó.


Rồi Vũ cáo từ ra về khi trời sập tối thì Hùng đã say khướt, nhưng khi nó tính về thì Vân kéo nó lại, thôi lỡ rồi anh ngủ ở đây đi, nhưng ngủ dưới nhà, tụi em lên gác. Chứ anh xỉn vầy rồi chạy xe về sau được


Tối hôm đó thằng Hùng đã quá, người đẹp Vân làm nước chanh rồi ngồi đút cho nó uống cho giã rượu, còn nó lâu lâu rờ đùi Vân mà cô cũng để im, nhưng khi tay nó tính đi sâu hơn vào mép quần giả váy thì Vân gạt ra, thôi anh, con Loan nó trên gác, kỳ lắm


Tý sau thằng Hùng ngáy khò khò thì Vân lên gác, Loan kề tai cô thì thầm, ông Lộc nhắn mình mai tiếp khách vip.


Gã và Hạnh qua đến nhà Thu Yến thì thấy cô và một cô bạn nữa đang ngồi trên xích đu kế hồ cá nói chuyện, gã bấm chuông rồi đứng hít hà… Mẹ, 2 bà này ai cũng đẹp cả, mà chả biết bà kia tên gì nhỉ


Yến ngó ra thấy gã thì cô cười toe toét, ô kìa, người lữ hành kỳ dị cũa em, rồi cô mở cửa mời họ vào nhà.


Hạnh mỉm cười khi Yến ôm hôn vào má gã, người lữ hành kì dị của em biến đi đâu mất cả tháng vậy, xong thả gã ra, Yến cười ha hả rồi nắm tay Hạnh, chào cô giáo, hôm nay trăng lên cao không? Rồi cô và Yến cười phá lên, Yến cười vì vui, còn Hạnh thì che dấu sự mắc cỡ khi đêm đó cô tiếp tay cho gã khủng bố Thu Yến


Thấy Yến hôm nay phá quá, gã cười cười, thôi nào ngôi sao, ai mà đẹp hơn em vậy, giới thiệu cho anh coi, người gì mà chân dài tới nách, lại còn thơm như múi mít nữa


Liếc thấy cô gái mặc áo đầm dài màu tím mỉm cười khi gã nói, Hạnh nhìn nhìn rồi cô ngớ ra, hình như… Hình như chị là người mẫu Tố Như thì phải, em thấy quen quen


Yến gật đầu, em nhớ không lầm đó, đây là Tố Như, đồng bọn của chị


Xong Yến quay vào nhà kêu con nhỏ osin lấy nước và đem thêm ghế ra cho Hạnh và gã, còn cô và Như ngồi xích đu


– Sao, ngôi sao của lòng tôi gần 1 tháng nay sao rồi, công việc, thu nhập, tình cảm, tất cả ổn hả, gã hỏi thăm Yến, trong lúc Hạnh nói chuyện với Như


– Cũng tàm tạm anh ah, gái già như em và Như dạo này đâm ra khó tính, nên nhận vai và shows hạn chế, chủ yếu là sống nhờ mấy anh


Gã cười ha hả, ngôi sao mà nói vậy chắc tại hạ đi ăn mày quá, rồi gã kéo tay Yến, đi, hai đứa mình tâm sự chút coi, 1 tháng không gặp, nhớ mấy trái sung quá


Hạnh đang ngồi nói chuyện với Như, cô nghe gã nhắc vụ mấy trái sung mà gã kể với cô hôm đó, cô cười hihi


Thấy Như có vẻ không hiểu, Hạnh gạt đi, chị đừng để ý thằng điên nói xàm, rồi hai cô nói chuyện đàn bà con gái


Gã nắm tay Yến đi ra khu vườn sau, cái chổ chậu bông úp ngược mà lần trước Yến lau mặt cho gã


– Sao? Mấy hôm nay em gặp thượng tá A, thân tình không, gã thì thào


– Cũng thân rồi, anh ta tâm sự với em gần cả đêm khi lần rồi ghé qua đây


– Tốt đó, thượng tá A là người rất quan trọng với mình trong tương lai ở X, sau này số phận anh em dưới đó, giao vào một tay em đó,


– Em hiểu mà, theo anh 4 lâu rồi, và theo anh mới đây, em hiểu mình cần gì ở A, mà A quý em lắm, lịch sự và galan nữa, nên em cũng dễ… Trong việc giữ quan hệ


– Gã gạt mái tóc mai Yến rũ xuống má cô, anh hiểu cảm giác của em, yên tâm, gái có công, chồng không phụ


– Yến bật cười, nói ý như thánh, làm em tưởng em là vợ anh thiệt.


– Thôi khoan đùa, em này, mai ai cùng em tiếp khách vậy


– Tố Như đó, được không, hôm nay em cố ý hẹn nó ra đây ra mắt anh, cho anh duyệt trước


– Được đó, anh nhìn mà còn ghiền thì ai mà không ghiền


– Gớm, làm như anh sành sõi lắm vậy, này, nói cho biết nhé, em Như đấy chát lắm đây, không bình dân như em đâu


– Em có nói bả ngày mai tiếp ai chưa,


– Chưa, đợi anh mà, anh 4 giao rồi, vụ này anh chỉ huy, nên cái gì cũng đợi anh


– Oke, vậy thế này nhé, mai 11h, em và Như đến sớm hơn chút, mình coi còn sai sót gì không, vì mời khách 11h30


– Được rồi, mai tụi em tới, vẫn chỗ biệt thự hôm gặp A chứ gì, nhớ rồi


Uh, vậy đi, rồi gã tính quay đi thì Yến kéo lại


– Anh nè, có vụ này tính nhờ anh 4, mà nhớ lại hồi đó anh 4 làm em ớn quá, nên thôi nói anh


– Sao, Yến nói đi, chuyện của em cũng là chuyện của anh mà, có gì đâu mà ấp úng


Yến cầm tay gã, kéo gã đi vào nhà, rồi lên phòng ngủ của cô trên lầu, cô mở laptop ra


– Vụ này nè, cô mở cho gã coi 1 trailer, hãng phim Creatived đang chuẫn bị quay 1 bộ phim hay lắm, đề tài lịch sử, Nữ Tướng Lê Chân, em khoái vai chính đó, mà con nhỏ Kiều Trinh, anh biết nó không?


– Có nghe, diễn viên hàng top, rồi sao, kêu anh cua nó hã


– Uh, anh cua nó đi, nếu anh cua đươc nó, nó bỏ vai Nữ Tướng Lê Chân, thì em nhảy vô thế được, thì mất gì em cũng chịu cho anh


Gã làm bộ ánh mắt thô bỉ quay lại nhìn Yến từ đầu tới chân, làm cô cốc đầu gã cái bốp, dẹp ánh mắt đó đi, em ra mét cô giáo Hạnh ah, rồi cô cười lên ha hả



==================== Phần 125 ====================

Gã cũng cười ha hả rồi nói, sao mà ngại anh 4, em và anh 4 như anh em ruột, có gì mà anh 4 từ chối em đâu


– Không phải ngại anh 4 từ chối, mà là… Rồi Yến kể gã nghe lần trước anh 4 đốt luôn nhà kho của hãng Thiên Long, làm nó lao đao tới giờ chưa ngóc đầu nổi… Anh 4 nặng tay quá, nên em sợ, Yến kết luận


– Gã mở cửa sổ buồng ngủ Yến ra, sau lưng Creatived là ai biết không, nói anh nghe


– Em cũng chưa rõ, nhưng nghe đâu là 1 công ty của Đài Loan có đầu tư cổ đông lớn vô, mà thằng chủ của nó hồi đó kêu em qua Đài Loan quay phim cấp 3 cho nó, mà em không đi, nên nó không thích em


– Thế thì bỏ quách cái vai đó đi, làm Nữ Tướng Lê Chân cũng chỉ là thuộc hạ của Hai Bà Trưng thôi, đợi mai mốt đóng luôn Hai Bà Trưng, ngon hơn, gã cười cười trêu Yến


– Em thích nó, vì đó là 1 bộ phim mà em tìm hiểu, biết kỳ này Creatived làm ăn nghiêm túc, nên nếu có vai đó, em nổi luôn đó, anh hiểu không


– Gã gật gật, thôi vầy đi, để anh trao đổi với anh 4, nếu anh 4 đồng ý, anh kiếm cách thu xếp cho em, còn anh 4 lắc, thì thôi, rồi gã kéo Yến ra sân


– Sao, hai chị em nói xấu anh gì đấy, gã kéo ghế gia nhập Như và Hạnh


– Tố Như cười cười, anh làm ăn gì mà Hạnh nói em là anh chẳng bao giờ chiều nó cái gì cả


– Thôi, để sau, Như này, không làm mất thời gian của em, mình vô đề, mai đi phụ anh tiếp khách, Yến có nói em là mình tiếp ai chưa


– Chưa anh, nó chỉ nói hội cũa anh chợi đẹp, và khách thì toàn Vip, không phải loại trọc phú


Gã nói Như nghe về cuộc hẹn gặp Tư Văn ngày mai, và vị trí xã hội của Tư Văn


Thấy Như gật gật vẻ am hiểu, nhớ lời Yến nói Như hơi… Chảnh và kiêu kỳ, gã quyết định phủ đầu 1 đòn


Gã đứng dậy, chống nạnh 1 tay, 1 tay hút thuốc, em này, anh biết em cũng hay đi tiếp khách Vip


Tố Như cũng bắt đầu… Nổi máu kiêu lên, ai nói anh vậy, em ít lắm, trừ khi anh em thân lắm


– Gã cười ha hả, giáng cho cô một đòn, thôi nào người đẹp, ta đánh bài ngữa, em cũng thích có quan hệ với Vip, lần này thông qua anh, em có một tay ngon lành, thì liệu mà hợp tác cho ngon, ngày mai em làm cả hội không vui, thì cũng chả sao, nhưng sau đó anh hứa với em, em mà còn show diễn hay nhúc nhích cái gì được ở đất sài gòn này, thì anh không mang tên Hùng nữa, còn em làm tốt, thì còn nhiều cái tốt khác, hiểu không, gã gằn giọng


Tố Như nhìn cặp mắt con trăn nhìn con khỉ của hắn, cô im lặng, gã cười cười, im lặng là tốt đấy, yên chí, ta đánh bài ngửa, bánh ít đi bánh quy sẽ lại, không ai thiệt đâu.


Nhìn gã và Hạnh ra về, Như quay qua hỏi Yến, tay đó là ai mà sao lạ hoắc, mày có bị đám đó dụ không đấy,


Yến cười cười, mày nên biết, trước giờ tao đâu có làm việc tào lao, mày chảnh với ai cũng được, nhưng đám đó là một trong những đám mà không nên đắc tội nhất, không thì bõ nghề về quê thiệt đó


Gã và Hạnh đến tổng bộ thì thấy anh 4, lão tam và lão nhị đang đánh cờ tướng. 2 Lão kia thi biết Hạnh rồi, còn anh 4 thì chưa nên cô tiến lại chào


Trong lúc anh 4 và hai lão nói chuyện với Hạnh thì gã đi vào trong tìm 2 con bé. Thấy gã tụi nó mừng quá, con Linh khoe giữa tháng 9 đi học bổ túc rồi, ông chủ cũng cho nghỉ buổi tối để đi học, gã gật gật, tốt đó, 2 năm học 3 lớp, tụi em phải ráng lên, có gì mai mốt còn theo anh làm ăn


Con Linh nó tặng gã cái áo sơ mi nó mua hôm đi chơi với con Mai làm gã cảm động quá, gã ôm hai đứa nó hun chóc chóc, thôi, hai đứa để anh ra họp, có gì gặp sau, lúc nào rảnh anh alo cho 2 đứa đi chơi, giờ lu bu quá


Gã quay lại bàn cờ thì thấy anh 4 đang hỏi thăm Hạnh, biết Hạnh là bạn thân của Hương, anh 4 mắc cười qua, anh liếc liếc qua gã rồi cười cười khiến gã và Hạnh nhột vô cùng. Tý sau 4 lão ngồi nghe Hạnh trình bày những nguyên tắc cơ bản áp dụng cho tái cơ cấu kỳ này, cô chỉ ra những cái như tồn kho kiểm soát không tốt, quản lý sản xuất không hiệu quả khiến nguyên vật liệu lãng phí thất thoát, quản trị chưa chuyên nghiệp dẫn đến nhân sự dư thì dư mà thiếu thì vẫn thiếu, người lao động chưa được đào tạo bài bản về nghiệp vụ, vd như phục vụ bưng bê đồ ăn thức uống tùy tiện… Văn hóa doanh nghiệp chưa có, chưa xác định rõ ràng những tiêu chí cơ bản…


Tóm lại là mảng công khai của anh 4 lâu nay làm và hoạt động theo kiểu đánh võ tự do, chưa theo quy chuẩn như những doanh nghiệp khác, nên làm yếu đi tính cạnh tranh, tính nền tảng không có, rồi thất thoát lãng phí


Anh và 2 lão nghe thì gật gù, đúng là cái bệnh gia đình trị đã lan rộng trong hệ thống lâu năm, nên mới sinh ra những chuyện như thế, và anh 4 bật cười khi nghe Hạnh nói đó không chỉ mình anh, đó là bệnh của nhiều doanh nghiệp Việt Nam


Cuối cùng Hạnh góp ý và kiến nghị một số cái có thể làm ngay được về hình thức như thống nhất lại văn hóa doanh nghiệp, ban hành những tiêu chí nền tảng cơ bản, cho người lao động đi học nghiệp vụ ngắn hạn, niêm yết các quy trình sản xuất và quy trình dịch vụ, phục vụ… Kể cả rà soát lại những quy định về thời gian giờ giấc làm việc như lao động bên khối dịch vụ thì quy chế khác, bên khối sản xuất quy chế khác, các dịch vụ phụ thêm như sản xuất khăn lạnh, giấy ăn… Có thể tiếp thị thêm để bán ra ngoài vì đang dư công suất…. Rồi ngay cả đội ngũ quản lý cũng phải cho đi học những khóa ngắn hạn, cô liệt kê tên những khóa học mà cô thấy có ích


Anh 4 nghe hết, sau đó thảo luận thêm với lão nhị lão tam, cuối cùng anh kết luận với Hạnh


– Những cái em nêu ra, tụi anh hiểu, và biết tầm quan trọng của nó, nhưng cái quan trọng là ai chĩ huy, ai đôn đốc, ai kiểm tra, nói thật tụi anh là dân tay ngang nhảy ra làm ăn, mà giờ cũng bận rộn lắm, phải có người hiểu mới thực thi được


– Dạ, em hiểu, nên cách em làm là soạn cho các anh một đề án tổng thể cái nào trước, cái nào sau, rồi thời gian chi tiết để làm, và em có 2 lính, một đứa kiểm tra, 1 đứa đôn đốc, còn em… Coi chung, Hạnh trả lời


Sau một hồi thảo luận, cuối cùng anh 4 kết luận,


– Giờ thế này, bên anh có 2 mảng ngầm và công khai, ngầm thì lão tứ đang làm, còn công khai, lão tam sẽ bổ nhiệm em làm trưởng ban cải cách của Sĩ Hùng, lão sẽ thông báo rộng rãi trong các công ty con và các cơ sở, sau đó em dùng thân phận đó, dùng bao nhiêu người thì do em, em làm cho tụi anh, việc em làm ngân hàng em cứ làm, nhưng sau giờ làm, em cứ tự nhiên lên Sĩ Hùng làm việc, họp hội đồng quản trị em có quyền tham gia và cho ý kiến. Kết luận như thế. Chi phi làm thì lão tam sẽ thỏa thuận với em, nhớ, anh chỉ dặn là làm chậm cũng được, đến đâu chắc đến đó, còn những cái khác thì em là người lão tứ, tự nhiên em biết, anh không nhắc lại


– Em hiểu rồi, cứ vậy đi anh, Hạnh kết luận


Gã hiểu, anh 4 biết nhìn người, anh không cần dặn Hạnh về lòng trung thành hay bảo mật gì gì đó.


Thấy việc Hạnh đã xong, gã khều chân cô một cái, hiểu ý, cô xin phép vào trong, gã kêu con Linh với con Mai đưa cô đi tham quan trong tổng bộ rồi ngồi chơi với Hạnh, để 4 lão nói chuyện


– Ngày mai anh và lão tứ sẽ tiếp Tư Văn, sau đó mình sẽ nghiên cứu để tuồn hồ sơ về Lộc đen cho Tư Văn đập dần dần, lão tứ lo khai thác bên chỗ đầu mối Hương lần trước đi


– Uh, anh nhắc mới nhớ, thật sự mấy hôm nay quên, gã gật gật


– Hai là lão nhị và thằng Sĩ coi xuống X mộ quân, đưa về đây, mình chuẩn bị đánh mạnh Lộc đen, còn ngày giờ cụ thể ta tính sau, đánh cho nó chùn tay lại tý, để không thôi nó quậy hoài sao mà làm ăn buôn bán, mấy hôm nay cơ sở nhà không nói, mấy chỗ mình bảo kê, anh em người ta chưa nặng lời, nhưng cũng có phiền hà


– Ba là lão tam nghiên cứu coi mấy công ty con của Sa Thạch tụi nó thi công ở đâu, theo dõi mấy tổng kho vật tư lớn của nó, xe tải nó giao hàng đi đâu thì lính mình đi theo đó, biết chổ rồi thì báo cho lão nhị và lão tứ, để 2 ông này điều quân đánh. Ngoài số quân thường trực bảo kê các cơ sở, quân còn lại giao Bình và lão nhị dẫn quân, lão 4 làm tham mưu, những công trình thi công trung bình và lớn nào nó đang xây thì cho quân đập, nhớ là chuẩn bị đập chổ nào, lúc nào thì báo anh biết, để có gì anh còn ăn nói với bên công an.


– Bốn là lão tam lên kế hoạch theo danh sách Hạnh lập, lấy mấy đứa con cháu trong nhà bên mình cho tui nó đi học mấy khóa học mà con Hạnh nói, đồng thời lính tráng lựa mấy đứa hiền lành, lo làm, cho đi học luôn, để sau này dần dần thay máu, tướng chiến giang hồ thì quay qua theo lão nhị lãnh quân lại, còn mấy đứa đi học về, con Hạnh khảo sát lại rồi đưa về cơ sở làm quản lý.


– Lão tứ lo chuẩn bị biệt thự trên Thủ Đức, người, lính bảo vệ, đồ ăn đồ uống ngày mai. Thôi, giải tán


Gã quay vào trong thì thấy Hạnh đang ngồi nói chuyện với con Mai và con Linh, thấy gã vô, cô đứng dậy nhéo tai,


– Hay quá hén, tụi em nó khai hết rồi


Gã cười hề hề, học trò đâu có giấu cô đâu, tại… Chưa nói chứ bộ


– Uh, phải rồi, hôm nay cô không lên đây chắc chưa nói luôn chứ gì, Hạnh vừa tức gã vừa buồn cười, con Hương nó nói đúng lắm, mà cô đâu có nghe, giờ mới thấy học trò hư đốn quá


Thấy Hạnh đàn áp gã, con Mai cười hích hích, em không có muốn nói, mà chị Hạnh đoán ra.


Không cần biết, mai mốt biết tay anh, tụi em hay lắm, gã cười cười, thôi 2 đứa ráng đi học, bữa nào rảnh anh lên thăm, giờ anh vời chị Hạnh còn đi công chuyện nữa


Ngồi sau cho gã chở đi, Hạnh nhéo hông gã chắc phải bầm tím, sao mà em hư hỏng quá vậy trời


Gã chống chế, cô giáo đừng giận, tại quen tụi nó trước cô giáo mà, lúc mới về lại với anh 4 đó


Gã và Hạnh về đến nhà Hồng thì thấy 3 cô gái đang thu dọn đồ


An thấy gã thì cô chạy ra nắm tay gã, mai phụ thầy tiếp khách xong tụi em đi X luôn, nghe anh Sĩ nói thu xếp công việc và chổ ở sẵn rồi, An cười, có vẻ vui, nhưng sau đó xụ mặt xuống, đi xa thầy, 2 đứa thấy buồn buồn


Gã nắm tay An, kéo cô ra ngồi ngoài bàn đá, xuống đó làm cho tốt đi, vừa làm vừa dành dụm, mai mốt có điều kiện mình ra riêng rồi lên làm chủ, chứ xa tụi em thầy cũng buồn mà. Thôi, vô pha anh ly café đi, anh ngồi nhớ coi còn gì cần dặn dò tụi em không, gã thở dài, nhanh quá, mới đó mà quen các cô được 5 tháng rồi.


Hồng với An ra ngồi hai bên gã, 2 cô kia biết ý nên ở trong đóng gói đồ đạc, không ra ngồi cùng


– Gã nựng nựng má Hồng, trong 4 đứa ở đây, thầy cưng học trò nhất vì em… Nhỏ nhất, xuống dưới thì nghỉ làm chartube, theo anh Sĩ học nghề quản lý quán nhé, anh Sĩ nể anh lắm, nên sẽ tận tình với tụi em, rồi nhớ đi học tiếng Anh tiếp, không được bỏ, chừng nào được như chị Hương là thầy khoái, nghe chưa


– Dạ, em nhớ rồi, mà thầy ở trên này, đi lại nhớ nhìn trước ngó sau cẩn thận, thầy nhiều kẻ thù, nó đập nữa là toi đó, An nhỏ nhẹ dặn dò gã


– Thầy nhớ mà, tụi em đừng lo nhiều, sau này sẽ cẩn thận hơn


Rồi suy tư chút, gã quay qua An, anh sẽ cho anh Lành ở dưới, em nói anh Lành tuyển lính lập đội cho anh, ban đầu cứ lấy tiền bên anh Sĩ nuôi quân, nhưng nhớ… Giấu bớt, hiểu không


An nhin gã, anh muốn có quân riêng hả


– Uh, chuyện quan trọng, nhớ kín đáo, không cho ai biết hết, kể cả… Chị Hương, nhớ nhé, dặn Lành làm cho tốt, quân tinh nhuệ, không cần đông, 6 thằng thôi, nhưng thiện chiến, có nghề võ càng tốt, nhớ là không gấp, được thằng nào chắc thằng đó, nhớ nghen


– An gật đầu, em hiểu rồi, Anh yên tâm, 2 đứa em và Lành sẽ lo tốt cho anh


– Cứ nuôi cho thằng Sĩ một mớ lính, nhưng khai với nó thấp đi, số dư là của mình, ban đầu, 6 thằng thôi, cái nữa là từ từ khảo sát mấy cái đồ biển, ý anh là sau này tụi em dưới đó mua giá sỉ đóng hàng về SG, anh cho con Mai với con Linh bán, cho tụi nó nghỉ làm ở tổng bộ, cho tụi nó… Có tương lai, gã trầm ngâm


An và Hồng nhìn gã, tý sau Hồng nói,


– Thầy suốt đời lo tính cho đàn bà con gái hoài vậy sao, em thấy thầy chả lo gì cho thầy cả.


– Tất cả tụi em, 4 đứa ở đây và 2 con bé đó là tâm phúc cơ mật của thầy, thầy lo cho tụi em, là thầy lo cho sức mạnh của thầy, hiểu không, tụi em là người của anh 4 ở dưới, mấy chỗ bán hải sản sẽ không dám làm giá đâu, anh chỉ mong mấy đứa đoàn kết nâng đỡ nhau, yêu thương nhau như chị em trong nhà mới được.


2 Cô dạ nhỏ một tiếng, thôi tụi em vô xếp đồ tiếp, sau này thầy rảnh, nhớ xuống đó thăm tụi em nhé, chỗ của tụi em ở.. Sẽ không có ai… Là đàn ông con trai ngoài thầy.. Bước vào đâu, Hồng nói thì thầm rồi cô và An quay vô trong


Chút sau Hương ra, nhớ anh muốn chết, mấy bữa nay nhiều việc quá, mà anh về quê hoài không chịu lên


Gã im lặng, rồi ôm Hương, gã vào cô hôn nhau đắm đuối, anh nhớ em mà, không nhớ sao lâu lâu lén Ngọc dt cho em làm chi, mấy hôm nay công việc sao rồi


– Nhiều việc lắm anh, để dọn dẹp nhà cửa xong, tối em báo cho, sáng giờ đi công chuyện về mệt quá, rồi phụ 2 con bé sắp xếp đồ đạc, rồi ghé quán anh Khánh dặn dò món ăn mai tiếp khách như anh dặn nữa.


– Gã ôm vai Hương, lúc này em ốm đi nhiều đó, làm việc ít thôi, biết không


Hương ngồi lên 2 đùi gã, rồi vòng tay ôm gã,


– Em nói cái này, anh không giân em nha


– Sao, nói đi, có gì mà biết giận hay không


– Mấy hôm nay anh về quê, có nhiều lúc em buồn, có đi café, coi phim lòng vòng với 1 cậu cùng làm công ty, nhưng chĩ vậy thôi, không có… Vụ kia, cô nói nhỏ, anh đừng giận em nha


Gã nhìn Hương chăm chú, em biết không, anh có vợ, rồi bồ bịch nữa, cũng không ràng buộc em hoài được, chỉ cần em đừng phản bội trong sự nghiệp, còn đôi khi em… Có làm gì đó khác khác, anh không để ý, anh không chối là anh hơi buồn, nhưng anh không có quyền… Ràng buộc tình cảm em, đó là công bằng thôi, gã thở dài


Hương nói giọng buồn buồn, em cũng không muốn vậy, nhưng nhiều lúc em nhớ anh đến phát điên phát cuồng, mà không dám… Cô bật khóc… Không thể dt cho anh nữa, anh có hiểu không


Gã im lặng cúi đầu, sao mà gã không hiểu được, gã với Hương và Hạnh sâu xa quá rồi, còn gì mà không hiểu chứ


Tý sau gã vuốt tóc Hương, bỏ đi, quan trọng là em vẫn yêu anh, đó là điều đáng quý, còn lại, gã thở hắt ra, nghĩ vậy cho đơn giản, chứ cuộc đời, làm sao mà trọn vẹn cho hết được, rồi gã lau nước mắt cho Hương, nín đi, tối nay 5 anh em mình đi chơi, coi như tiễn Hồng và An đi, em có làm gì, em vẫn là… Thư ký của anh mà, gã pha trò để Hương vui lên


Cô cũng cười khanh khách, tối nay cho anh biết tay, cái tội dám bỏ bê em hơn 3 tuần nay


Rồi mặc kệ ban ngày ban mặt ngoài sân, gã vùi đầu vào ngực Hương, sao mà thơm quá vậy


Hương nhìn qua vai gã, thấy Hạnh đang ngồi trong nhà, cô cười ha hả lên, nữa đi anh, nữa đi anh, come on babe.


Hạnh bật cười rồi cúi xuống cột bọc sách tiếng Anh của Hồng và An lại, sao mà mình có thể quen thân với hai người điên khùng đó được nhỉ, rồi lấy 1 cuốn có vẻ là tập nháp, cô ném huỵt vào đầu gã


19h tối, gã và 4 đứa con gái đi chợ Bà chiểu chơi, tụi nó mua ít đồ sida mặc ở nhà, hôm nay gã mới phát hiện ra đám con gái rành mấy chỗ mua sắm như vậy


Lang thang theo 4 đứa qua 2 gian hàng quần áo thì gã ngáp dài, bỏ cho 4 con lang thang, gã ghé vô tiệm vàng, để coi, mua 2 cái lắc tặng Hồng và An, mua 1 đôi bông tai cho con gái. Gã tưởng tượng đến đôi mắt hớn hở của nó, nên mua cho nó cái lắc tay nữa, xong gã lựa 2 cái lắc y như nhau, dặn tiệm người ta khắc tên Hồng và An lên đó rồi ra đứng hút thuốc đợi. Xong gã ghé vô quán café cóc ngay trước cổng chợ bà chiểu đợi mấy đứa con gái


Tý sau Hạnh alo cho gã rồi đem lại 2 cái quần kaki lửng kêu gã ướm thử, rồi cô mua cho gã 2 cái.


Tý sau Hương kiếm gã, rồi cô cũng mua cho gã 2 cái áo thun, gã cười khổ, may là cô không mua quần.


Tý nữa thì Hông và An ghé lại, tụi nó mua cho gã 1 sợi dây nịt và mấy đôi với, gã tự hỏi tụi này có phân công ra mua hay không mà không trùng nhau nhỉ, chắc không, nhưng cũng thú vị thật.


Mấy thằng nhóc uống café gần đó lâu lâu nhìn qua gã, gã nhìn lại, chắc tụi mày thắc mắc sao gã có mấy đứa con gái mua đồ một lúc


Gã mỉm cười rồi lấy dt ra gọi cho Ngọc với con bé, hôm nay tuy mới đi, nhưng gã thấy nhớ con bé rồi, nghe nàng nói hồi sáng nó dậy là đi kiếm ba, rồi không thấy ba nên nó buồn thiu, gã hun nó chóc chóc trong dt rồi cúp máy.


Chút sau mấy con nhỏ mua đồ xong, cả đám qua lấy xe rồi đi lòng vòng đi ăn lẫu Thái lan ở khu bờ kè Phạm văn Hai, nơi kỷ niệm lần đầu mấy đứa quen nhau


Gió dưới kênh vẫn thổi mát mẻ như đêm đó, nhưng hôm nay vui hơn vì cả hội đã thân hơn.



==================== Phần 126 ====================

Năm đứa làm tận tình hai cái lẩu Thái Lan, rồi bia bọt, gần 1 tháng mới gặp nhau, chuyện công việc, chuyện tâm tình trước khi hai cô kia ngày mai đi, chuyện gia đình, đủ thứ chuyện linh tinh trên đời. Hồng, An, Hương thì không nói, 3 đứa là bợm nhậu rồi, hôm nay Hạnh cũng uống nhiều, vui quá mà


– Mai hai đứa tụi em đi rồi, chị nhớ tụi em lắm, Hương quay qua ôm Hồng rồi cô nói, tụi em về đó phải thành công đó, để còn khao mấy anh chị nữa


– Tụi em cũng nhớ mấy anh chị nữa mà, mai mốt mấy anh chị rảnh là phải đi thăm tụi em đó, Hồng nói rồi nâng ly, dzô coi, rồi cô uống cạn


Gã nhìn 3 đứa Hương, Hồng, An nãy giờ toàn dzô 100%, gã ớn ớn, tụi nó xỉn vô thì tối nay mình… Ra bã


Hạnh thấy vẻ mặt… Kinh dị của gã, cô ghé tai gã thì thào, giờ học trò thấy khó mà lui vẫn còn kịp


Gã cũng hơi tưng tưng rồi, nên lôi Hạnh sát vô lòng, tối nay cô giáo bảo vệ em nhỉ, rồi cô trò cười ha hả


Gã ngồi giữa Hạnh và Hương, gã ôm cô này, rồi tý khoát vai cô kia, rồi tý sau gã đi toilet ra thì ngồi giữa An với Hồng, lại ôm ấp nữa, mấy con phục vụ quán tụi nó bắt đầu kinh dị


Tý sau Hương chồm qua bàn nói rồi cười ha hả, chắc hôm nay anh nổi tiếng quán nhậu này quá


Mà thiệt, gã quét mắt qua 1 vòng, thấy mấy tay đàn ông ở mấy bàn khác cứ nhìn nhìn qua 4 đứa con gái xinh xắn bên bàn gã, gã mắc cười quá, gã kéo An và Hồng sát vô hai bên, hun hai đứa nó lóc chóc


Bắt đầu tưng tưng vô, bốn đứa con gái quậy và nói bậy dữ hơn, Hạnh cũng tham gia, dù cô không hổ báo bằng


Chút sau gã nhìn xuống bàn, thấy hai kết Heineken sạch bách, thôi tính tiền, tụi em xỉn rồi, về nghĩ


Gã khoát vai 4 đứa con gái đi lấy xe trong sự kinh dị hãi hùng của cả quán nhậu lẫn khách, bốn con nhỏ này đâu có vẻ gì là cave, sao mà thằng đó ôm vai bá cổ hun hít… Ghê quá.


Về tới nhà, khóa cửa xong thì 5 đứa lăn ra nằm vì tưng tưng hết rồi, có 5 đứa mà làm 2 kết ken chai thì không tê tái sao được. Gã thấy Hồng với An xỉn quá, rồi cả ngày dọn đồ mệt mỏi nên giờ nằm gác lên nhau rồi ngủ luôn làm gã mắc cười quá. Tý sau Hạnh với Hương thay đồ ngủ rồi 3 đứa ôm nhau bên tấm nệm lớn, Hương với tay tắt đèn


Gã nửa nằm nửa ngồi, dựa lưng vào tường, hai tay ôm eo hai người đẹp hai bên, 3 đứa sần sần hết rồi, gã với 2 cô nằm ngủ kia là uống nhiều nhất, còn Hương và Hạnh thì ít hơn, nhưng Hạnh ít uống nên cô cũng sần sần lên.


Ôm eo hai cô một lúc, gã ham muốn quá, đã gần 1 tháng nay chưa gần cô nào, rồi sáng giờ ăn uống sinh hoạt chung chạ nữa, gã hết kìm chế bản thân được, gã đè nghiến Hạnh ra rồi lột áo ngủ cô, rồi đè sấn Hạnh xuống với bộ đồ lót nhỏ xíu trên người, gã thô bạo vừa hôn vừa mò mẫm Hạnh trong tiếng cười phấn khích ủng hộ của Hương, cho nó điên cuồng như mình một bữa đi anh


Hạnh phần thì say, phần thì cô cũng ham muốn gã âm ỉ trong 3 tuần nay, biết Hương nhìn nhưng cô mặc kệ, cô vít đầu gã xuống vú mình, rồi ưỡn lên cho gã lột sạch mình ra, cô nằm rên rỉ, ngật ngừ vì say, và vì những sờ soạn thô bạo mạnh mẽ của gã, cô buông xuôi cho bản năng tình dục chi phối


Gã vừa liếm láp cơ thể Hạnh, rồi hôn cô, rồi hun, liếm, cắn hai núm vú cô làm Hạnh rên ư ử, hôm nay cô cũng bị bia rượu chi phối nên cô rên rỉ lớn hơn, đánh mất vẻ kín đáo e thẹn thường ngày. Thấy tay gã mò xuống háng, cô dang đùi ra rồi lấy tay gã ấn vào bông hoa, lúc này nó đã ướt đẫm vì sự dày vò thô bạo trên cặp vú cô của gã


Hương cũng cởi quần gã ra, rồi lúc gã trườn xuống háng Hạnh, vục mặt vào cái bông hoa ẫm ướt đó thì Hương cũng ngậm của gã, cô liếm láp cu gã, rồi mân mê 2 trái cà cũa gã


Chút sau gã hứng quá, gã ôm xốc Hương vứt lên người Hạnh cho cô nằm úp mặt lên người Hạnh, rồi gã ở dưới háng hai cô, gã liếm bông hoa nằm ngửa của Hạnh, rồi tý lại liếm cái lồn Đang úp sấp của Hương


Hai cô gái say quá, và trong cơn kích dục, họ vùi mặt vào nhau, 2 thân hình vặn vẹo làm 4 núm vú cọ sát với nhau càng làm họ rạo rực hơn nữa, Hạnh và Hương vốn trước giờ là bạn thân của nhau, 2 cô đều tránh né nhau trong việc quan hệ tình dục với gã, thì hôm nay sự khao khát tình dục do gần 1 tháng rồi chưa thỏa mãn, rồi men bia, rồi bàn tay, lưỡi và đôi môi của gã bên dưới nó làm 2 cô rạo rực lên, hai cô tự phá luôn cái phòng tuyến đó, 4 cánh tay 2 cô ôm nhau, chà xát nhau, nắn bóp ngực nhau, như vứt đi hết những gì mà mấy tháng nay họ né tránh nhau.


Gã bị kích thích bởi sự cuồng nhiệt gần như mất hết lý trí do bản năng tình dục dồn nén lâu ngày và bia rượu mang lại cũa 2 cô gái mà gã yêu thương và thèm muốn sâu xa, gã ngồi dậy, rồi 1 tay gã kích thích bông hoa của Hạnh, 1 tay kích thích ở l.. Của Hương trong tiếng rên rỉ cuồng điên của hai cô gái


Tý sau gã ngồi lên rồi nắm vai hai cô gái kéo lại, áp miệng hai cô vào cái vật nóng bỏng cương cứng của gã, trong khi tay gã vẫn mò ở háng hai cô


Hương và Hạnh bị gã kích thích quá, chút lý trí còn sót lại của hai cô làm họ ngại khi nhìn nhau, rồi hai cô nhắm mắt lại, cùng dùng lưỡi liếm láp hai bên cu gã


Gã ngồi đó, Hạnh nằm bên trái, Hương nằm bên phải, gối đầu lên hai đùi gã, tận hưởng sự âu yếm của hai cái miệng nóng bỏng kia. Thỉnh thoảng 2 cô lại rên lên khi 2 tay gã xoa nắn khều móc trúng những điểm nhạy cảm của các cô


Rồi gã khi gã lấy tay trái của Hương để lên ngực Hạnh, tay phải của Hạnh áp vào vú Hương, rồi gã khàn giọng ra lệnh, hai đứa sờ nắn nhau đi, thì hai cô hết cưỡng lại nỗi, những ngón tay của họ bóp, rồi se núm vú nhau


Gã ngưng sờ háng hai cô, đốt điếu thuốc ngồi ngắm hai cơ thể trần truồng, đang bị bản năng tình dục và men bia chi phối, nằm sờ nắn nhau, và thay phiên bú liếm cu gã


Tý sau Hương bị lửa dục thiêu đốt quá, cô đè gã nằm ngửa ra rồi cưỡi lên cu gã, vừa rên rỉ cô vừa nhún, nhịp, sướng quá ông chủ, anh đi xa lâu ngày em thèm lắm rồi


Gã vỗ đít Hạnh, cô giáo ngồi lên miệng em đi, em bú cho cô giáo sướng


Hạnh lúc này hơi cuồng dại lên rồi, cô leo lên miệng gã, chà xát bông hoa vào cặp môi và cái lưỡi gã,


Gã lấy tay lôi tay Hương và Hạnh cho tay họ sờ ngực nhau, rồi gã xô lưng Hạnh cho cô ôm Hương, cô giáo hôm nay buông thả đi, tận hưởng đi, sẽ thích lắm, lâu lâu điên với học trò và Hương coi nào


Hai cô gái im lặng, họ không dám nói gì với nhau, nhưng không cưỡng lại gã, các cô áp mặt vào vai nhau, rồi ôm ghì nhau, quấn siết lấy nhau, cảnh tượng mê cuồng cực độ


Chút sau Hạnh rên rỉ, học trò ơi, sao hôm nay cô điên cuồng quá, em làm vậy man rợ với cô quá, mà thích lắm, cô xỉn rồi, nên sung quá này, rồi Hạnh sàng mông nhanh hơn trên miệng gã


Gã vừa liếm láp bông hoa, thỉnh thoảng gã liếm cái chỗ hum hủm của Hạnh, rồi tý sau gã thấy Hương cũng điên cuồng lên, cô vừa nhún vừa bú vú Hạnh, rồi cô thì thào, anh ác quá, anh bắt tụi em làm nhau nữa


Gã cười ha hả, mà thư ký với cô giáo có thích không, đã hơn không


Hạnh cười khanh khách lên, gã nghe mà rợn người, hôm nay cô giáo xỉn, cô giáo buông thả một bữa, hôm nay em muốn gì cô làm cái đó


Gã đẩy Hạnh nằm ngửa ra, rồi kéo Hương xuống cho cô nằm sấp lên Hạnh, gã ngồi xuống giửa 4 cái chân hai cô, gã vừa chơi Hạnh vừa lấy tay vả đít Hương, em liếm vú cô giáo anh đi, gã thì thào với Hương.


Hương bò xéo ra, đưa mông về phía gã cho gã bóp.. L, cô liếm hai núm vú nhỏ xíu nâu nâu của Hạnh


Hạnh sướng quá, cô thì thào, cô giáo với thư ký của em trước giờ là bạn thân, mà em ác quá vậy, lợi dụng cô giáo và bạn cô xỉn, em bày ra mấy vụ này… Ah ah.. Cô sướng thiệt đó, rồi Hạnh cười khúc khích, cái vụ vừa chơi vừa liếm này.. Tê tê, ngộ ngộ hén học trò


Thấy Hạnh buông thả trong tay mình và Hương, gã thì thào, thư ký, mình làm cô giáo sướng trước đi


Hương hiểu ý gã, cô liếm vụ Hạnh liên tục, rồi cắn nhè nhẹ rồi mút, trong khi gã ôm eo Hạnh, ghì sát Hạnh xuống nệm, gã nắc liên tục vào bông hoa của cô


Tý sau thấy Hạnh rên rỉ liên tục,, a.. A.. Học trò chơi cô sướng quá, rồi bạn cô bú vú nữa, em ác quá… A… A… Em làm cô điên cuồng như em và Hương chi vậy… A… A… Em hư lắm, càng ngày càng lôi kéo cô sa đọa hơn


Thấy Hạnh điên cuồng lên hết cỡ, gã thì thào với Hương, mình chơi doggy đi, em lại tủ lấy cái toys nhỏ lại


Hương cười ha hả, vui đó, để em cho con này nó chết hôm nay


Gã xốc Hạnh lên, cô giáo bò ra đi, mình doggy


Đầu óc Hạnh lúc này đã mất kiểm soát vì bia và khoái lạc rồi, cô bò ra, học trò chơi cô giáo đi, cô giáo hôm nay cuồng dục rồi, học trò an gian quá mà, chuốc bia cho cô xỉn rồi rủ Hương ăn hiếp cô


Gã quỳ gối lên đi vào bông hoa ướt đẫm của Hạnh từ phía sau, vừa chơi vừa lấy ngón tay quết nước sướng ở hai cánh hoa, tret vô cái lỗ hum húm của cô, càng làm cô điên hơn nữa


Hương kiếm thấy cái toys nhỏ, cô lấy dầu nhờn thoa cho nó trơn rồi cho vào chỗ mà ngón tay gã đang ngoáy ở đó


Hạnh thở hồng hộc rồi rên lớn hơn khi gã và Hương thay nhau đút vào kéo ra dưới háng cô, tay cô dần dần siết cái gối mạnh hơn, rồi máy ngón tay cô nhíu lại, cô rên rỉ, học trò nhớ hôm nay nhé, ăn hiếp cô nhé, lấp đầy vào người cô nhé,


Cảnh tượng Hạnh bò ra cho gã chơi và Hương ngồi kế bên dùng cái toys nhỏ phối hợp, những lời thì thào sướng khoái của Hạnh, rồi men bia làm gã khùng lên, gã vả đít Hạnh, rồi giựt tóc cô, cưởi cô mạnh hơn nữa


Cảnh tượng làm Hương cũng hết kềm chế, cô dùng tay trái lấy cái toys lớn thủ dâm, tay phải vẫn phối hợp cùng gã


Gã thấy vậy càng điên hơn, điên cuồng lên, chơi mạnh và hung dữ lên làm một cảm giác mới lạ ùa tới và chi phối Hạnh, rồi tý sau khi cô nghe Hương rên rỉ vì cái toys kia đang trong lồn Thì Hạnh cực khoái, cô lấy tay xô gã và Hương ra, rồi nằm lăn ra thở, rên rĩ trong cơn khoái lạc cực độ mà chưa bao giờ cô nghĩ mình sẽ có được, Hạnh ngắt nhéo đùi gã, học trò hôm nay sao vậy, chơi cô thô bạo quá, mà cô… Sướng lắm, rồi cô cười hi hi, xong nằm nhìn gã


Đang chơi Hạnh thì cô lăn ra làm gã mất hứng, gã quay qua kéo tay Hương vứt huỵt lên người Hạnh, rồi gã chiếm đoạt cô từ phía sau, vửa chơi gã vừa chửi Hương, con đĩ này, lại nứng lồn Khi thấy ông chủ và cô giáo làm tình ah


Hương rên rỉ và bắt đầu… Chửi lại gã, con chó đực này, mày làm kiểu đó ai mà chịu nỗi, tao nứng.. L… Thì sao, mày bỏ bê tao gần 1 tháng rồi, bữa nào đi làm về mà không mệt là tao phải thủ dâm, chứ không tao chịu không nổi, mày ác lắm, mày là con heo nọc dâm dục lôi kéo tao dính chặt vào mày.


Hạnh nằm coi gã và Hương và làm tình vừa chửi nhau, cô mắc cười quá cô cười to lên, rồi men bia làm cô bạo dạn, cô nằm sát lại nhìn cho rõ hơn


Gã kéo tóc Hương ghì ra sau, mày dám chửi tao hả, rồi gã chơi mạnh lên, vả đít Hương chát chát, con đĩ này hôm nay làm loạn ah, tao chơi cho mày chết này


Hương sướng quá, hôm nay đã thiệt, lôi kéo được cô giáo Hạnh tham gia, rồi gã chơi kiểu tàn bạo này nữa, cô cũng điên lên, lòn tay ra sau cào cấu đùi gã, con chó đực, cu mày cứng lên mày chơi tao sướng quá,


Hôm nay gã sần sần men bia, nên chơi lâu ra và chơi mạnh được, gã kéo luôn hai tay Hương ra sau, chơi kiểu kéo cưa với Hương, vừa chơi vừa chửi rủa cô


Tiếng cười, tiếng chửi rủa cũa gã và Hương, rồi tiếng cười ha hả của Hạnh đang nằm đó nhìn gã và Hương vừa chơi vừa chửi nhau làm Hồng và An thức dậy, hai cô cũng nằm nhìn gã, rồi 2 đứa cởi đồ ra, lao vào luôn


Giờ gã mới hiểu vì sao người ta nói con gái mà chịu nhậu thì nó sung còn hơn đàn ông


Hồng với An ngồi hai bên nút vú Hương trong lúc gã kéo hai tay Hương ra sau, rồi nắc điên cuồng vào háng cô, tay của An còn chà xát âm vật Hương nữa, nên cô thấy sướng mà muốn điên luôn, muốn nổ tung ra luôn


Tý sau Hương sướng quá, cô vừa cực khoái vừa chửi, con chó này mày chơi tao rồi còn cho hai con nhỏ này bú vú tao nữa, rồi con An còn móc lồn Tao sướng lắm, sao tao chịu nỗi, rồi Hương dãy dụa như muốn nhào ra khỏi hai tay gã, rồi cô lăn xuống nệm, con chó, mày chơi tao sướng thiệt đó, thôi mệt, nằm coi mày, không chơi nữa, rồi cô cười khanh khách, nằm kéo mền lên đắp cho cô và Hạnh


Gã làm Hương cực khoái xong thì hai cái giò muốn sụm, gã nằm ngửa ra thở hồng hộc, An với Hồng cười cười, thầy nằm nghỉ đi, mệt rồi, tý tới tui em


Gã kéo cái mền lên chui vào trốn trong tiếng cười ha hả của 4 đứa con gái say xỉn, như đà điểu chui đầu vô cát vậy,


Con đà điểu chui vô cát, nó nghĩ nó trốn được kẻ thù vì không thấy kẻ thù nữa, nhưng đó là nó tự mình dối mình thôi. Gã nằm trong đó, thở được mấy hơi cho cơ đùi và cơ hông dãn ra thì 6 bàn tay kéo cái mền ra, rồi Hương lùi ra ngồi kế Hạnh, 2 cô khoát cái mền che người cho đỡ lạnh, nhìn Hồng và An ăn thịt đà điểu.


Gã bị Hồng đẩy vật ra, thầy nằm nghỉ đi, ai làm gì đâu mà trốn, muốn ôm thầy chút thôi, mai đi rồi.


Gã biết chứ, hai cô, vì bia rượu làm cho sung lên, rồi cũng muốn tận hưởng với gã một đêm nữa, nhưng nãy giờ biết gã mệt sau khi chiến đấu với Hương và Hạnh, nên hai cô muốn gã nằm nghỉ chút


An nằm xuống bên trái gã, thầy thư dãn chút đi, chứ giờ mà đút vào là thầy ra mất, 3 đứa kia nghe cô nói vậy cười lên ha hả.


Gã kéo Hồng nằm xuống, rồi ôm tắm lưng trần của cô và An, anh mong là sau này dù 5 anh em mình ai thế nào, cũng phải đoàn kết với nhau, cố gắng giúp nhau khi có người sa cơ thất thế, chứ cuộc đời nay vinh mai nhục, chả biết sao mà nói được, anh quen 4 đứa tụi em, cùng trải qua những lúc điên cuồng với nhau như thế này, người ta nói nhất dạ phu thê bách dạ ân, một đêm làm chồng vợ, ân tình cả đời khó quên, huống chi…. Gã thở hắt ra, cái nhà này, với anh, nhiều kỉ niệm quá, nhớ hôm đầu tiên theo tụi em đến đây…


4 Đứa con gái im lặng, Hạnh giờ tỉnh rượu rồi, nên cô mắc cỡ, cô kéo bộ đồ lót lại mặc vô rồi quấn mền nằm chung với Hương


Gã thở dài, nằm im vuốt ve nhè nhẹ 2 cô gái hai bên, tý sau gã quay qua ôm Hồng, hôn cô một cách nồng nàn, cháy bỏng, cơ thể Hồng run lên nhè nhẹ, đây là lần tiên cô và gã hôn nhau thế này, sau 5 tháng ân ái với nhau


Rồi gã nằm đè lên Hồng, chầm chậm đi vào cô trong sự run rẩy tận cùng của cô, phải, cảm giác làm tình âu yếm nhau nhẹ nhàng như trai gái tha thiết yêu nhau thế này, đã bao lâu rồi cô chưa nếm lại, hay là chưa có…


Hương và Hạnh nằm yên lặng ngắm gã làm tình với An và Hồng trong sự dịu dàng thư thả như muốn mang 2 cô đó trở về một thời con gái xa xôi, sau bao nhiêu phong trần gió bụi đã phủ lên người 2 cô, giờ gã như muốn gột sạch nó, trả lại cho hai cô đêm nay sự tươi mới, để ngày mai các cô bắt đầu lại một ngày mới, và một cuộc đời mới


Hồng vừa hiến dâng cho gã vừa thút thít khóc, trong khi gã vỗ về cô khi gã ngồi lên, cô cũng ngồi lên, ôm siết gã trong vòng tay, vừa nhún nhè nhẹ cô vừa nghẹn ngào ôm gã, anh biết không, từ nào đến giờ em mới có cảm giác này với đàn ông,


Cứ thế, gã nhẹ nhàng đưa An và Hồng đi đến đỉnh cao khoái lạc, trong khi tâm lý và men bia làm gã kềm chế được, không xuất ra, rồi vừa hôn An vừa đẩy cô nằm ra nệm cho cô nằm nghĩ, gã nằm xuống vỗ về hai cô, hai đứa ngủ đi, mai xuống đó coi như làm lại từ đầu


Tý sau mấy đứa con gái rửa ráy sạch sẽ, nằm ôm gã tâm tình chút rồi lăn ra ngủ, thấy An và Hồng ngủ say, gã gỡ tay hai cô ra rồi mặc quần vào, gã pha ly café rồi ra ghế đá ngồi, ngắm trăng sao trên trời, nhớ lại kỷ niệm những ngày quen hai cô. Gã cũng hối hận vì trong 5 tháng qua, lẽ ra nhiều lúc gã có thể dành thời gian cho hai cô hơn, nhưng gã đã không làm thế. Thói thường con người là vậy, có mới nới cũ, từ khi Hương và Hạnh hiến thân cho gã, gã dường như ít nghĩ, ít quan tâm đến 2 cô hơn, rồi ngày mai hai cô đi rồi, có khi một tháng, hai tháng mới gặp nhau một lần, gã thấy lòng mình chùng xuống, đúng là tình cảm, lúc có thê gần gũi nhau thì ít quan tâm đến nhau, đến chừng sắp chia xa rồi, mới thấy nó đáng quý, mới hối hận, mới xót xa, lẽ ra mình có thể… Tại sao mình không thế này… Mình lại thế kia


Nhìn những vòng khói thuốc tỏa ra, gã nhớ đến đêm ân ái đầu tiên, An và Hồng cũng khóc như đêm nay, mới đó mà…. Đã 5 tháng rồi


Tý sau gã thấy Hạnh mặc đầm ngủ ra ngồi kế gã, tựa đầu vào vai gã, mai 2 em đó đi, anh buồn hả


Gã vuốt tóc Hạnh rồi chầm chậm gật đầu, phải, anh đang nhớ về mấy tháng mấy anh em mình ở bên nhau


Em cũng quý tụi nó, nhớ lại hôm em bị xĩu vì kiệt sức, tụi nó chăm sóc cho em nữa


Gã và Hạnh lại im lặng, lắng nghe tiếng thở đều đều của 3 cô gái ở nhà trong


Chút sau gã vòng tai qua vai Hạnh, cô cũng ôm vai gã, rồi tý sau Hạnh thì thào vào tai gã, cô giáo thấy em chưa ra phải không


Gã cười khằn khặc, uh, hôm nay xỉn, mà em xỉn là em làm lâu lắm


Hạnh dìu gã vào nhà, rồi khóa cửa lại, cô đẩy gã nằm xuống nệm, mình học tiếp đi, nãy giờ cô giáo nhìn em làm ăn ỳ xèo với người ta, cô muốn nữa


Chút sau thì Hạnh ngồi dậy lấy quần lót lau cho mình và gã, ngủ đi, mai mốt học trò nhớ tụi nó, cô và học trò đi thăm tụi nó, hôm nay khoái lạc thiệt đó, cô không bao giờ nghỉ mình có thể hư hỏng như vậy hết.



==================== Phần 126 ====================

Năm đứa làm tận tình hai cái lẩu Thái Lan, rồi bia bọt, gần 1 tháng mới gặp nhau, chuyện công việc, chuyện tâm tình trước khi hai cô kia ngày mai đi, chuyện gia đình, đủ thứ chuyện linh tinh trên đời. Hồng, An, Hương thì không nói, 3 đứa là bợm nhậu rồi, hôm nay Hạnh cũng uống nhiều, vui quá mà


– Mai hai đứa tụi em đi rồi, chị nhớ tụi em lắm, Hương quay qua ôm Hồng rồi cô nói, tụi em về đó phải thành công đó, để còn khao mấy anh chị nữa


– Tụi em cũng nhớ mấy anh chị nữa mà, mai mốt mấy anh chị rảnh là phải đi thăm tụi em đó, Hồng nói rồi nâng ly, dzô coi, rồi cô uống cạn


Gã nhìn 3 đứa Hương, Hồng, An nãy giờ toàn dzô 100%, gã ớn ớn, tụi nó xỉn vô thì tối nay mình… Ra bã


Hạnh thấy vẻ mặt… Kinh dị của gã, cô ghé tai gã thì thào, giờ học trò thấy khó mà lui vẫn còn kịp


Gã cũng hơi tưng tưng rồi, nên lôi Hạnh sát vô lòng, tối nay cô giáo bảo vệ em nhỉ, rồi cô trò cười ha hả


Gã ngồi giữa Hạnh và Hương, gã ôm cô này, rồi tý khoát vai cô kia, rồi tý sau gã đi toilet ra thì ngồi giữa An với Hồng, lại ôm ấp nữa, mấy con phục vụ quán tụi nó bắt đầu kinh dị


Tý sau Hương chồm qua bàn nói rồi cười ha hả, chắc hôm nay anh nổi tiếng quán nhậu này quá


Mà thiệt, gã quét mắt qua 1 vòng, thấy mấy tay đàn ông ở mấy bàn khác cứ nhìn nhìn qua 4 đứa con gái xinh xắn bên bàn gã, gã mắc cười quá, gã kéo An và Hồng sát vô hai bên, hun hai đứa nó lóc chóc


Bắt đầu tưng tưng vô, bốn đứa con gái quậy và nói bậy dữ hơn, Hạnh cũng tham gia, dù cô không hổ báo bằng


Chút sau gã nhìn xuống bàn, thấy hai kết Heineken sạch bách, thôi tính tiền, tụi em xỉn rồi, về nghĩ


Gã khoát vai 4 đứa con gái đi lấy xe trong sự kinh dị hãi hùng của cả quán nhậu lẫn khách, bốn con nhỏ này đâu có vẻ gì là cave, sao mà thằng đó ôm vai bá cổ hun hít… Ghê quá.


Về tới nhà, khóa cửa xong thì 5 đứa lăn ra nằm vì tưng tưng hết rồi, có 5 đứa mà làm 2 kết ken chai thì không tê tái sao được. Gã thấy Hồng với An xỉn quá, rồi cả ngày dọn đồ mệt mỏi nên giờ nằm gác lên nhau rồi ngủ luôn làm gã mắc cười quá. Tý sau Hạnh với Hương thay đồ ngủ rồi 3 đứa ôm nhau bên tấm nệm lớn, Hương với tay tắt đèn


Gã nửa nằm nửa ngồi, dựa lưng vào tường, hai tay ôm eo hai người đẹp hai bên, 3 đứa sần sần hết rồi, gã với 2 cô nằm ngủ kia là uống nhiều nhất, còn Hương và Hạnh thì ít hơn, nhưng Hạnh ít uống nên cô cũng sần sần lên.


Ôm eo hai cô một lúc, gã ham muốn quá, đã gần 1 tháng nay chưa gần cô nào, rồi sáng giờ ăn uống sinh hoạt chung chạ nữa, gã hết kìm chế bản thân được, gã đè nghiến Hạnh ra rồi lột áo ngủ cô, rồi đè sấn Hạnh xuống với bộ đồ lót nhỏ xíu trên người, gã thô bạo vừa hôn vừa mò mẫm Hạnh trong tiếng cười phấn khích ủng hộ của Hương, cho nó điên cuồng như mình một bữa đi anh


Hạnh phần thì say, phần thì cô cũng ham muốn gã âm ỉ trong 3 tuần nay, biết Hương nhìn nhưng cô mặc kệ, cô vít đầu gã xuống vú mình, rồi ưỡn lên cho gã lột sạch mình ra, cô nằm rên rỉ, ngật ngừ vì say, và vì những sờ soạn thô bạo mạnh mẽ của gã, cô buông xuôi cho bản năng tình dục chi phối


Gã vừa liếm láp cơ thể Hạnh, rồi hôn cô, rồi hun, liếm, cắn hai núm vú cô làm Hạnh rên ư ử, hôm nay cô cũng bị bia rượu chi phối nên cô rên rỉ lớn hơn, đánh mất vẻ kín đáo e thẹn thường ngày. Thấy tay gã mò xuống háng, cô dang đùi ra rồi lấy tay gã ấn vào bông hoa, lúc này nó đã ướt đẫm vì sự dày vò thô bạo trên cặp vú cô của gã


Hương cũng cởi quần gã ra, rồi lúc gã trườn xuống háng Hạnh, vục mặt vào cái bông hoa ẫm ướt đó thì Hương cũng ngậm của gã, cô liếm láp cu gã, rồi mân mê 2 trái cà cũa gã


Chút sau gã hứng quá, gã ôm xốc Hương vứt lên người Hạnh cho cô nằm úp mặt lên người Hạnh, rồi gã ở dưới háng hai cô, gã liếm bông hoa nằm ngửa của Hạnh, rồi tý lại liếm cái lồn Đang úp sấp của Hương


Hai cô gái say quá, và trong cơn kích dục, họ vùi mặt vào nhau, 2 thân hình vặn vẹo làm 4 núm vú cọ sát với nhau càng làm họ rạo rực hơn nữa, Hạnh và Hương vốn trước giờ là bạn thân của nhau, 2 cô đều tránh né nhau trong việc quan hệ tình dục với gã, thì hôm nay sự khao khát tình dục do gần 1 tháng rồi chưa thỏa mãn, rồi men bia, rồi bàn tay, lưỡi và đôi môi của gã bên dưới nó làm 2 cô rạo rực lên, hai cô tự phá luôn cái phòng tuyến đó, 4 cánh tay 2 cô ôm nhau, chà xát nhau, nắn bóp ngực nhau, như vứt đi hết những gì mà mấy tháng nay họ né tránh nhau.


Gã bị kích thích bởi sự cuồng nhiệt gần như mất hết lý trí do bản năng tình dục dồn nén lâu ngày và bia rượu mang lại cũa 2 cô gái mà gã yêu thương và thèm muốn sâu xa, gã ngồi dậy, rồi 1 tay gã kích thích bông hoa của Hạnh, 1 tay kích thích ở l.. Của Hương trong tiếng rên rỉ cuồng điên của hai cô gái


Tý sau gã ngồi lên rồi nắm vai hai cô gái kéo lại, áp miệng hai cô vào cái vật nóng bỏng cương cứng của gã, trong khi tay gã vẫn mò ở háng hai cô


Hương và Hạnh bị gã kích thích quá, chút lý trí còn sót lại của hai cô làm họ ngại khi nhìn nhau, rồi hai cô nhắm mắt lại, cùng dùng lưỡi liếm láp hai bên cu gã


Gã ngồi đó, Hạnh nằm bên trái, Hương nằm bên phải, gối đầu lên hai đùi gã, tận hưởng sự âu yếm của hai cái miệng nóng bỏng kia. Thỉnh thoảng 2 cô lại rên lên khi 2 tay gã xoa nắn khều móc trúng những điểm nhạy cảm của các cô


Rồi gã khi gã lấy tay trái của Hương để lên ngực Hạnh, tay phải của Hạnh áp vào vú Hương, rồi gã khàn giọng ra lệnh, hai đứa sờ nắn nhau đi, thì hai cô hết cưỡng lại nỗi, những ngón tay của họ bóp, rồi se núm vú nhau


Gã ngưng sờ háng hai cô, đốt điếu thuốc ngồi ngắm hai cơ thể trần truồng, đang bị bản năng tình dục và men bia chi phối, nằm sờ nắn nhau, và thay phiên bú liếm cu gã


Tý sau Hương bị lửa dục thiêu đốt quá, cô đè gã nằm ngửa ra rồi cưỡi lên cu gã, vừa rên rỉ cô vừa nhún, nhịp, sướng quá ông chủ, anh đi xa lâu ngày em thèm lắm rồi


Gã vỗ đít Hạnh, cô giáo ngồi lên miệng em đi, em bú cho cô giáo sướng


Hạnh lúc này hơi cuồng dại lên rồi, cô leo lên miệng gã, chà xát bông hoa vào cặp môi và cái lưỡi gã,


Gã lấy tay lôi tay Hương và Hạnh cho tay họ sờ ngực nhau, rồi gã xô lưng Hạnh cho cô ôm Hương, cô giáo hôm nay buông thả đi, tận hưởng đi, sẽ thích lắm, lâu lâu điên với học trò và Hương coi nào


Hai cô gái im lặng, họ không dám nói gì với nhau, nhưng không cưỡng lại gã, các cô áp mặt vào vai nhau, rồi ôm ghì nhau, quấn siết lấy nhau, cảnh tượng mê cuồng cực độ


Chút sau Hạnh rên rỉ, học trò ơi, sao hôm nay cô điên cuồng quá, em làm vậy man rợ với cô quá, mà thích lắm, cô xỉn rồi, nên sung quá này, rồi Hạnh sàng mông nhanh hơn trên miệng gã


Gã vừa liếm láp bông hoa, thỉnh thoảng gã liếm cái chỗ hum hủm của Hạnh, rồi tý sau gã thấy Hương cũng điên cuồng lên, cô vừa nhún vừa bú vú Hạnh, rồi cô thì thào, anh ác quá, anh bắt tụi em làm nhau nữa


Gã cười ha hả, mà thư ký với cô giáo có thích không, đã hơn không


Hạnh cười khanh khách lên, gã nghe mà rợn người, hôm nay cô giáo xỉn, cô giáo buông thả một bữa, hôm nay em muốn gì cô làm cái đó


Gã đẩy Hạnh nằm ngửa ra, rồi kéo Hương xuống cho cô nằm sấp lên Hạnh, gã ngồi xuống giửa 4 cái chân hai cô, gã vừa chơi Hạnh vừa lấy tay vả đít Hương, em liếm vú cô giáo anh đi, gã thì thào với Hương.


Hương bò xéo ra, đưa mông về phía gã cho gã bóp.. L, cô liếm hai núm vú nhỏ xíu nâu nâu của Hạnh


Hạnh sướng quá, cô thì thào, cô giáo với thư ký của em trước giờ là bạn thân, mà em ác quá vậy, lợi dụng cô giáo và bạn cô xỉn, em bày ra mấy vụ này… Ah ah.. Cô sướng thiệt đó, rồi Hạnh cười khúc khích, cái vụ vừa chơi vừa liếm này.. Tê tê, ngộ ngộ hén học trò


Thấy Hạnh buông thả trong tay mình và Hương, gã thì thào, thư ký, mình làm cô giáo sướng trước đi


Hương hiểu ý gã, cô liếm vụ Hạnh liên tục, rồi cắn nhè nhẹ rồi mút, trong khi gã ôm eo Hạnh, ghì sát Hạnh xuống nệm, gã nắc liên tục vào bông hoa của cô


Tý sau thấy Hạnh rên rỉ liên tục,, a.. A.. Học trò chơi cô sướng quá, rồi bạn cô bú vú nữa, em ác quá… A… A… Em làm cô điên cuồng như em và Hương chi vậy… A… A… Em hư lắm, càng ngày càng lôi kéo cô sa đọa hơn


Thấy Hạnh điên cuồng lên hết cỡ, gã thì thào với Hương, mình chơi doggy đi, em lại tủ lấy cái toys nhỏ lại


Hương cười ha hả, vui đó, để em cho con này nó chết hôm nay


Gã xốc Hạnh lên, cô giáo bò ra đi, mình doggy


Đầu óc Hạnh lúc này đã mất kiểm soát vì bia và khoái lạc rồi, cô bò ra, học trò chơi cô giáo đi, cô giáo hôm nay cuồng dục rồi, học trò an gian quá mà, chuốc bia cho cô xỉn rồi rủ Hương ăn hiếp cô


Gã quỳ gối lên đi vào bông hoa ướt đẫm của Hạnh từ phía sau, vừa chơi vừa lấy ngón tay quết nước sướng ở hai cánh hoa, tret vô cái lỗ hum húm của cô, càng làm cô điên hơn nữa


Hương kiếm thấy cái toys nhỏ, cô lấy dầu nhờn thoa cho nó trơn rồi cho vào chỗ mà ngón tay gã đang ngoáy ở đó


Hạnh thở hồng hộc rồi rên lớn hơn khi gã và Hương thay nhau đút vào kéo ra dưới háng cô, tay cô dần dần siết cái gối mạnh hơn, rồi máy ngón tay cô nhíu lại, cô rên rỉ, học trò nhớ hôm nay nhé, ăn hiếp cô nhé, lấp đầy vào người cô nhé,


Cảnh tượng Hạnh bò ra cho gã chơi và Hương ngồi kế bên dùng cái toys nhỏ phối hợp, những lời thì thào sướng khoái của Hạnh, rồi men bia làm gã khùng lên, gã vả đít Hạnh, rồi giựt tóc cô, cưởi cô mạnh hơn nữa


Cảnh tượng làm Hương cũng hết kềm chế, cô dùng tay trái lấy cái toys lớn thủ dâm, tay phải vẫn phối hợp cùng gã


Gã thấy vậy càng điên hơn, điên cuồng lên, chơi mạnh và hung dữ lên làm một cảm giác mới lạ ùa tới và chi phối Hạnh, rồi tý sau khi cô nghe Hương rên rỉ vì cái toys kia đang trong lồn Thì Hạnh cực khoái, cô lấy tay xô gã và Hương ra, rồi nằm lăn ra thở, rên rĩ trong cơn khoái lạc cực độ mà chưa bao giờ cô nghĩ mình sẽ có được, Hạnh ngắt nhéo đùi gã, học trò hôm nay sao vậy, chơi cô thô bạo quá, mà cô… Sướng lắm, rồi cô cười hi hi, xong nằm nhìn gã


Đang chơi Hạnh thì cô lăn ra làm gã mất hứng, gã quay qua kéo tay Hương vứt huỵt lên người Hạnh, rồi gã chiếm đoạt cô từ phía sau, vửa chơi gã vừa chửi Hương, con đĩ này, lại nứng lồn Khi thấy ông chủ và cô giáo làm tình ah


Hương rên rỉ và bắt đầu… Chửi lại gã, con chó đực này, mày làm kiểu đó ai mà chịu nỗi, tao nứng.. L… Thì sao, mày bỏ bê tao gần 1 tháng rồi, bữa nào đi làm về mà không mệt là tao phải thủ dâm, chứ không tao chịu không nổi, mày ác lắm, mày là con heo nọc dâm dục lôi kéo tao dính chặt vào mày.


Hạnh nằm coi gã và Hương và làm tình vừa chửi nhau, cô mắc cười quá cô cười to lên, rồi men bia làm cô bạo dạn, cô nằm sát lại nhìn cho rõ hơn


Gã kéo tóc Hương ghì ra sau, mày dám chửi tao hả, rồi gã chơi mạnh lên, vả đít Hương chát chát, con đĩ này hôm nay làm loạn ah, tao chơi cho mày chết này


Hương sướng quá, hôm nay đã thiệt, lôi kéo được cô giáo Hạnh tham gia, rồi gã chơi kiểu tàn bạo này nữa, cô cũng điên lên, lòn tay ra sau cào cấu đùi gã, con chó đực, cu mày cứng lên mày chơi tao sướng quá,


Hôm nay gã sần sần men bia, nên chơi lâu ra và chơi mạnh được, gã kéo luôn hai tay Hương ra sau, chơi kiểu kéo cưa với Hương, vừa chơi vừa chửi rủa cô


Tiếng cười, tiếng chửi rủa cũa gã và Hương, rồi tiếng cười ha hả của Hạnh đang nằm đó nhìn gã và Hương vừa chơi vừa chửi nhau làm Hồng và An thức dậy, hai cô cũng nằm nhìn gã, rồi 2 đứa cởi đồ ra, lao vào luôn


Giờ gã mới hiểu vì sao người ta nói con gái mà chịu nhậu thì nó sung còn hơn đàn ông


Hồng với An ngồi hai bên nút vú Hương trong lúc gã kéo hai tay Hương ra sau, rồi nắc điên cuồng vào háng cô, tay của An còn chà xát âm vật Hương nữa, nên cô thấy sướng mà muốn điên luôn, muốn nổ tung ra luôn


Tý sau Hương sướng quá, cô vừa cực khoái vừa chửi, con chó này mày chơi tao rồi còn cho hai con nhỏ này bú vú tao nữa, rồi con An còn móc lồn Tao sướng lắm, sao tao chịu nỗi, rồi Hương dãy dụa như muốn nhào ra khỏi hai tay gã, rồi cô lăn xuống nệm, con chó, mày chơi tao sướng thiệt đó, thôi mệt, nằm coi mày, không chơi nữa, rồi cô cười khanh khách, nằm kéo mền lên đắp cho cô và Hạnh


Gã làm Hương cực khoái xong thì hai cái giò muốn sụm, gã nằm ngửa ra thở hồng hộc, An với Hồng cười cười, thầy nằm nghỉ đi, mệt rồi, tý tới tui em


Gã kéo cái mền lên chui vào trốn trong tiếng cười ha hả của 4 đứa con gái say xỉn, như đà điểu chui đầu vô cát vậy,


Con đà điểu chui vô cát, nó nghĩ nó trốn được kẻ thù vì không thấy kẻ thù nữa, nhưng đó là nó tự mình dối mình thôi. Gã nằm trong đó, thở được mấy hơi cho cơ đùi và cơ hông dãn ra thì 6 bàn tay kéo cái mền ra, rồi Hương lùi ra ngồi kế Hạnh, 2 cô khoát cái mền che người cho đỡ lạnh, nhìn Hồng và An ăn thịt đà điểu.


Gã bị Hồng đẩy vật ra, thầy nằm nghỉ đi, ai làm gì đâu mà trốn, muốn ôm thầy chút thôi, mai đi rồi.


Gã biết chứ, hai cô, vì bia rượu làm cho sung lên, rồi cũng muốn tận hưởng với gã một đêm nữa, nhưng nãy giờ biết gã mệt sau khi chiến đấu với Hương và Hạnh, nên hai cô muốn gã nằm nghỉ chút


An nằm xuống bên trái gã, thầy thư dãn chút đi, chứ giờ mà đút vào là thầy ra mất, 3 đứa kia nghe cô nói vậy cười lên ha hả.


Gã kéo Hồng nằm xuống, rồi ôm tắm lưng trần của cô và An, anh mong là sau này dù 5 anh em mình ai thế nào, cũng phải đoàn kết với nhau, cố gắng giúp nhau khi có người sa cơ thất thế, chứ cuộc đời nay vinh mai nhục, chả biết sao mà nói được, anh quen 4 đứa tụi em, cùng trải qua những lúc điên cuồng với nhau như thế này, người ta nói nhất dạ phu thê bách dạ ân, một đêm làm chồng vợ, ân tình cả đời khó quên, huống chi…. Gã thở hắt ra, cái nhà này, với anh, nhiều kỉ niệm quá, nhớ hôm đầu tiên theo tụi em đến đây…


4 Đứa con gái im lặng, Hạnh giờ tỉnh rượu rồi, nên cô mắc cỡ, cô kéo bộ đồ lót lại mặc vô rồi quấn mền nằm chung với Hương


Gã thở dài, nằm im vuốt ve nhè nhẹ 2 cô gái hai bên, tý sau gã quay qua ôm Hồng, hôn cô một cách nồng nàn, cháy bỏng, cơ thể Hồng run lên nhè nhẹ, đây là lần tiên cô và gã hôn nhau thế này, sau 5 tháng ân ái với nhau


Rồi gã nằm đè lên Hồng, chầm chậm đi vào cô trong sự run rẩy tận cùng của cô, phải, cảm giác làm tình âu yếm nhau nhẹ nhàng như trai gái tha thiết yêu nhau thế này, đã bao lâu rồi cô chưa nếm lại, hay là chưa có…


Hương và Hạnh nằm yên lặng ngắm gã làm tình với An và Hồng trong sự dịu dàng thư thả như muốn mang 2 cô đó trở về một thời con gái xa xôi, sau bao nhiêu phong trần gió bụi đã phủ lên người 2 cô, giờ gã như muốn gột sạch nó, trả lại cho hai cô đêm nay sự tươi mới, để ngày mai các cô bắt đầu lại một ngày mới, và một cuộc đời mới


Hồng vừa hiến dâng cho gã vừa thút thít khóc, trong khi gã vỗ về cô khi gã ngồi lên, cô cũng ngồi lên, ôm siết gã trong vòng tay, vừa nhún nhè nhẹ cô vừa nghẹn ngào ôm gã, anh biết không, từ nào đến giờ em mới có cảm giác này với đàn ông,


Cứ thế, gã nhẹ nhàng đưa An và Hồng đi đến đỉnh cao khoái lạc, trong khi tâm lý và men bia làm gã kềm chế được, không xuất ra, rồi vừa hôn An vừa đẩy cô nằm ra nệm cho cô nằm nghĩ, gã nằm xuống vỗ về hai cô, hai đứa ngủ đi, mai xuống đó coi như làm lại từ đầu


Tý sau mấy đứa con gái rửa ráy sạch sẽ, nằm ôm gã tâm tình chút rồi lăn ra ngủ, thấy An và Hồng ngủ say, gã gỡ tay hai cô ra rồi mặc quần vào, gã pha ly café rồi ra ghế đá ngồi, ngắm trăng sao trên trời, nhớ lại kỷ niệm những ngày quen hai cô. Gã cũng hối hận vì trong 5 tháng qua, lẽ ra nhiều lúc gã có thể dành thời gian cho hai cô hơn, nhưng gã đã không làm thế. Thói thường con người là vậy, có mới nới cũ, từ khi Hương và Hạnh hiến thân cho gã, gã dường như ít nghĩ, ít quan tâm đến 2 cô hơn, rồi ngày mai hai cô đi rồi, có khi một tháng, hai tháng mới gặp nhau một lần, gã thấy lòng mình chùng xuống, đúng là tình cảm, lúc có thê gần gũi nhau thì ít quan tâm đến nhau, đến chừng sắp chia xa rồi, mới thấy nó đáng quý, mới hối hận, mới xót xa, lẽ ra mình có thể… Tại sao mình không thế này… Mình lại thế kia


Nhìn những vòng khói thuốc tỏa ra, gã nhớ đến đêm ân ái đầu tiên, An và Hồng cũng khóc như đêm nay, mới đó mà…. Đã 5 tháng rồi


Tý sau gã thấy Hạnh mặc đầm ngủ ra ngồi kế gã, tựa đầu vào vai gã, mai 2 em đó đi, anh buồn hả


Gã vuốt tóc Hạnh rồi chầm chậm gật đầu, phải, anh đang nhớ về mấy tháng mấy anh em mình ở bên nhau


Em cũng quý tụi nó, nhớ lại hôm em bị xĩu vì kiệt sức, tụi nó chăm sóc cho em nữa


Gã và Hạnh lại im lặng, lắng nghe tiếng thở đều đều của 3 cô gái ở nhà trong


Chút sau gã vòng tai qua vai Hạnh, cô cũng ôm vai gã, rồi tý sau Hạnh thì thào vào tai gã, cô giáo thấy em chưa ra phải không


Gã cười khằn khặc, uh, hôm nay xỉn, mà em xỉn là em làm lâu lắm


Hạnh dìu gã vào nhà, rồi khóa cửa lại, cô đẩy gã nằm xuống nệm, mình học tiếp đi, nãy giờ cô giáo nhìn em làm ăn ỳ xèo với người ta, cô muốn nữa


Chút sau thì Hạnh ngồi dậy lấy quần lót lau cho mình và gã, ngủ đi, mai mốt học trò nhớ tụi nó, cô và học trò đi thăm tụi nó, hôm nay khoái lạc thiệt đó, cô không bao giờ nghỉ mình có thể hư hỏng như vậy hết.



==================== Phần 127 ====================

Sáng nay thằng Hùng thức dậy thì Vân bảo nó về vì hôm nay cô phải đi lo ít việc cho công ty Thiên Thanh. Thực ra hôm nay cô cần tự do để phụ Lộc đen tiếp khách. Từ một tháng nay Vân và Loan nhàn hơn rất nhiều vì không phải làm việc chuyên môn nhưng bù lại là những cục tiền dày cộm mà Lộc đen thưởng cho 2 cô theo mức độ quan hệ với thằng Hùng và các tin tức cô moi được do thằng Hùng cung cấp


Nhìn tờ giấy ghi thông tin về tay Hùng luật sư, trưởng ban pháp chế của công ty Sĩ Hùng, Vân gật gù, phải vậy mới đáng công cô và Loan xoay Hùng hôm qua trong bữa nhậu chứ. Những thông tin về tay Hùng luật sư được cô và Loan cẩn thận nhớ và ghi lại sau khi Hùng ngủ say, 32t, thành viên đoàn Luật Sư Tp Sài Gòn, 1 vợ 1 con gái gần 3 tuổi, ngồi ghế thứ 4 trong Sĩ Hùng, số dt là 093xxxxxx, cái này mới ăn tiền, rồi hiện đang thay quyền già 4 làm xử lý thường vụ. Tuy còn một số thông tin chưa rõ, nhưng quan trọng nhất là có số dt rồi, sẽ lần ra được thôi. Cô và Loan quyết định điều tra tiếp rồi mới báo cáo Lộc đen, và quan trọng nhất là khi gõ số dt của tay đó vào google tìm kiếm, cô và Loan thấy nó có đăng quảng cáo trên vài mục nhà tuyển dụng nhân viên kinh doanh và nhân viên kế toán, nên Vân bảo Loan liên hệ tay đó để xin phỏng vấn vào làm trong công ty phân bón sắp mở của hắn, việc bên Sĩ Hùng thì mình cô lo được, nhớ lời Lộc đen dặn khai thác càng rõ thông tin về tay luật sư này càng tốt, nên việc Loan bám sát hắn bên công ty phân bón riêng của hắn sẽ là 1 kênh rất hay sau này.


Vân không biết có phải do trùng hợp hay do tính cẩn thận của lão tam, tổng giám đốc Sĩ Hùng mà lão đưa cô vào Thiên Thanh, một doanh nghiệp hoàn toàn sạch, đảm nhiệm khâu phân phối bia các loại cho hệ thống những nơi ăn nhậu trong SG, cô mấy hôm nay vừa làm kế toán tổng hợp cho nó vừa âm thầm nghiên cứu hồ sơ lưu trữ thì thấy mọi cái hoàn toàn sạch sẽ, như vậy chĩ có làm tốt ở đây 3 tháng, sau đó được thuyên chuyển về làm cho Sĩ Hùng thì cô mới có điều kiện thu thập những tin tức quan trọng về nó để chuyễn về cho Lộc đen


Vân và Loan xuất thân là gái Bắc, vào sài gòn học và đi làm là do các cô là người họ xa cũa Bang, kế toán trưởng của Sa Thạch, ngay cả nhà trọ các cô đang ở cũng là dãy phòng cho thuê của vợ chồng Bang nên các cô được miễn phí, và sau này Vân mới hiểu đó là bánh ít đi bánh quy lại, sau khi Cô và Loan tốt nghiệp xong thì Bang bắt đầu sữ dụng nhan sắc chè Thái gái Tuyên của 2 cô, sử dụng 2 cô như những đặc vụ để tìm hiểu, moi móc những thông tin về các dự án, đối thủ cạnh tranh… Rồi qua đó Bang thu được những khoản tiền kết xù trong việc Lộc đen ban thưởng cho Bang và các cô, mãi cho đến lần này thì 2 cô mới trực tiếp được làm việc với Lộc đen, và Vân hiểu ra vì sao, vì tầm của phe Sĩ Hùng nó không ở mức làng nhàng và trung bình, hay đơn giản chỉ là cặp bồ để lấy thông tin về các công trình dự án, mà là một cuộc chiến thật sự giữa 2 tay đối thủ, Sa Thạch – Sĩ Hùng.


Hôm nay lần đầu tiên Lộc nhắn 2 cô cùng đi tiếp khách nên Vân và Loan khá hồi hộp, nhưng có hề gì, tiệc gì thì tiệc, công việc làm đặc vụ cho Bang từ khi còn là sinh viên năm 4 đại học, các cô đã làm rồi, tiệc nào mà không dự qua, kể ca bikini party rồi sau đó là sex tập thể, lúc dự sinh nhật 1 tay gộc chuyên nhập xi măng trung quốc giá rẻ về trộn với xi măng xịn bán ra thị trường thì 2 cô cũng cùng đi với Bang rồi mà


Loan cũng rùng mình khi hôm nay nhớ lại sự thác loạn và những điên cuồng do bữa tiệc đó mang lại, rồi cô lưu số dt của tay luật sư bên Sĩ Hùng vào máy, hôm nay tiếp khách, mai sẽ gọi cho thằng đó, cô tự nhủ khi theo Vân đi lại chỗ hẹn mà Lộc đen nhắn tin


… 
Bạn đang đọc truyện Dĩ vãng nhạt nhòa tại nguồn: http://truyensextv2.com/di-vang-nhat-nhoa/


Ngày 03/09/2009


5h sáng gã đã thức dậy, xoay qua ôm hôn Hương và Hạnh rồi gã lấy 2 cái lắc tay tối qua mua tặng Hồng và An ra, rồi tự đeo vào tay cho 2 cô gái. Xong ngồi nhìn công trình bí mật tặng quà của mình gã khá hài lòng, “tặng e, dù em ở đâu anh cũng không quên em”, câu nhắn gửi của gã mà hôm qua tay thợ bạc của tiệm vàng tỉ mỉ khắc lên cho gã. Xong gã nâng 2 bàn tay đeo lắc của 2 cô lên áp vào 2 bên má mình rồi ra ghế đá, gọi 1 ly café, ngồi ngắm mấy con cá bảy màu, hồng kim mà hôm rồi Hạnh thả vào nuôi khi biết gã thích chơi cá kiểng loại nhỏ, hôm nay tụi nó đẻ ra một bầy cá con xinh xinh nhìn mắc cười thiệt


Gã lấy giấy bút ra rồi ngồi liệt kê ra những thứ quan trọng cần thiết cho công ty theo email báo cáo của con Liên, chú Mười trưởng phòng kỹ thuật và theo sự sắp xếp của gã. Trước tiên là ra sản phẩm mẫu và tuyển dụng hoàn thiện bộ khung cơ bản cho phòng kinh doanh và phòng kế toán, rồi những nhân sự này sẽ phụ mình phát triển bộ máy ra, phòng kế toán tính sau, kinh doanh thì tạm thời có Phương, bạn Hạnh là được, gã nhớ hôm qua Phương có nói gã cô từ lúc học xong chung với Hương thì toàn đi mua bán hàng, làm sales, nên cô khá lanh lẹ và hoạt bác, và nhìn Phương gã biết cô này chịu khó được, đó là tiêu chí nhân sự hàng đầu của gã, vì công ty mới toanh, mọi cái đều phải bắt đầu từ con số 0 tròn trĩnh. Mai mình sẽ lên công ty làm việc, rồi bắt đầu cho bộ máy chạy.


Chút nữa sẽ gọi 4 cô này đi tiếp khách, không kêu con Mai và Linh đi nữa, lần trước là vì thượng tá A còn trẽ, còn Tư Văn thì trung niên rồi, và mới gặp, chưa biết thế nào, gọi Hạnh và Hương đi được rồi, Hạnh sẽ ngồi bàn cùng mình tiếp khách, Hương lo ăn uống như lần trước, gã bốc máy dt nhắn tin cho Bình, bảo nó điều mấy thằng lính qua đó quét dọn lấy chìa khóa chuẩn bị bàn ghế trước.


Tý sau thì Hương ra ngồi kế gã, hun gã một cái rồi cô kéo tay gã quàng vào eo mình, tựa người vào vai gã


– Tối qua ghê hén, còn làm tăng hai cho con Hạnh nữa chứ, cô cười cười


– Uh, rồi sao, thèm hả, thèm sao không dậy chiến chung, gã véo mũi Hương, trêu cô


– Chung mới sợ, lúc đó con Hạnh nó tỉnh rượu rồi, nó không dám nữa đâu, em là bạn nó, không hiểu nó sao, hôm qua cũng muốn anh nữa, mà biết tính con Hạnh nên em né đó, rồi nằm rình 2 ông bà xong thì ngũ quên luôn


Gã liếm liếm lổ tai rồi nắn nắn cặp vú trần trụi bên dưới lớp đầm ngủ làm Hương rùng mình, rồi cô cười hi hi, thôi, vào việc đi, cho anh nghe mấy cái này nè


Hương vào nhà lấy laptop rồi mở ra cho gã nghe mấy cái ghi âm của tụi nhở ở 24 cơ sở làm, mấy lúc Hùng ghé


Gã ngồi nghe hết, tập trung vào những tape mà Hương nghe trước và thấy quan trọng thì gã nghe đi nghe lại


Rất lâu sau thì gã quay qua cô, em làm tốt lắm, có vấn đề đấy, em nhìn ra chưa,


Hương gật gật, em cũng biết là có vấn đề, chỉ là chưa rõ như anh, vì anh biết công việc cũa Hùng hơn em mà


– Vấn đề ở đây là chủ trương của anh 4 cho vay tiền góp 1 tháng có 10% thôi, cho đào và lính vay, rẻ hơn họ vay ở ngoài theo kiểu như mình, nhưng Hùng tự nâng lên 16%, rồi nó trích lại cho những tay trung gian là má mì, tổ trưởng mỗi đứa 2%, nó bỏ túi 4%, đó là mình tính trong việc nó nộp về đủ theo danh sách, chưa tính nó có thể có nhiều hơn khi ém bớt danh sách đi, gã giải thích cho Hương hiểu các tính toán vay tiền và quy trình quản lý.


Hương gật đầu hiểu ra, như vậy sao họ không báo lên trên cho anh 4 và lão tam biết


– Em phải hiểu anh 4 và Hùng là cha con, gãy xương còn liền gân, họ biết thế nhưng họ không muốn báo, vì 16% thì cũng rẽ hơn những chỗ khác, em hiểu lãi suất vay nóng vay nguội trong giới ăn chơi mà, và cái thứ 2 là Hùng là… Đại hoàng tử, mình báo nó mà nó không chết thì mình chết. Và quan trọng là với Hùng, chĩ có anh, lão nhị, lão tam là có thể nói với anh 4 thôi, người khác… Người ta sao dám chỉ trích nó, em phải nhìn trên góc này mới thấy, ngay như anh và 2 lão kia, muốn tham tấu gì bất lợi cho nó, là phải có nhân chứng vật chứng, mới dám nói, nói chi những anh em… Xa mặt trời đó


– Em hiểu, như vậy theo em, việc ở đây là nó thu thêm tiền để làm gì, trong khi em thấy đến như anh, hoặc nó là con anh 4, tiền xài đâu có thiếu,


– Đúng thế, nếu mình báo anh 4 vụ thu tiền này, bất quá anh 4 chửi nó 1 trận rồi thôi, và mình mất luôn cơ hội giám sát tiếp, trong khi nó cần tiền nhiều để làm gì, đây là 1 câu hỏi quan trọng, anh không nghĩ là Hùng chĩ vì tham mà làm thế, cơ ngơi anh 4 như thế, nó coi như cũng có 1 phần, cần gì vì tham mà làm ra chuyện này, và theo anh biết nó 14 năm nay, nó có máu liều, chứ không tham.


Gã bỏ tay Hương ra, đứng dậy nhìn hồ cá, trầm ngâm suy tính


– Trong băng ghi âm này có thể hiện hàng tuần các cơ sở nộp về cho nó bao nhiêu, giờ anh sẽ nhờ Hạnh, trên cương vị trưởng ban cải cách, tiếp cận sổ sách lão tam, coi con số thực nộp của nó là bao nhiêu, mình so sánh áng chừng ra, sẽ thấy ra con số nó rút ra xài riêng, từ đó mình tính được nó có thể cần tiền làm gì, vậy đi đã, em cứ cho lính làm cái này liên tục hàng tuần cho anh, và còn nữa, bắt đầu sắp đến mình và Lộc đen sẽ khai chiến, không loại trừ sẽ có thằng Toàn thứ 2, 3, 4, .. N+1. Em nói lính tập trung chú ý vô 13 tay quản lý trung cấp, tầm Lộc đen, nó mua lính mình, sẽ mua từ đó trở lên, thì thông tin mới hữu hiệu cho nó


Hương dạ 1 tiếng, giờ cô hiểu hết là anh 4 vì sao giao cho gã là trưởng ban an ninh của hệ thống


Lão tam cầm danh sách các tay bên nhà nước mà hàng tháng hệ thống đóng hụi chết sau khi hôm qua anh 4 coi và duyệt tiền. Trong này có tất tần tật từ thằng cảnh sát khu vực nơi có những cơ sở của hệ thống đóng quân cho đến những ông to hàng thứ trưởng, cục trưởng ở trung ương mà định kỳ hàng tháng, tùy theo tầm mức quan trọng, ảnh hưởng vào hệ thống mà lão sẽ bí mật chuyễn cho một mớ tiền quy ra USD cho vợ, con, hay bồ nhí hay bất kỳ người nào do người nhận hối lộ chỉ định, và trong đó có từng khoản nhỏ như một triệu đồng / tháng cho thằng cảnh sát khu vực cho đến hàng chục triệu đồng cho tay thứ trưởng dưới danh nghĩa góp vốn ma vào một công ty con nào đó trong tập đoàn Sĩ Hùng, và để phụ tá việc này cho lão, là vợ lão và một cô em vợ, chỉ ba người thay phiên nhau làm để đảm bảo 3 tiêu chí là tiền đến tay người nhận, đủ số lượng, và bí mật. Hôm nay đầu tháng rồi, lão thúc vợ từ hôm nay đến ngày 10, cái tiệm vàng của bà ở chợ An Đông cứ mua USD vào để đó rồi gom đưa lão bỏ vào gần 70 cái phong bì nằm 1 xấp trên bàn kia, sau khi theo danh sách đối chiếu sẽ cho tiền vào, dán niêm phong rồi lão tam ký niêm phong lên, rồi mới được chuyễn đi, và tất cả bằng tiền mặt, nếu nhiều thì đổi ra USD, không có chuyễn khoãn hay thể hiện dưới bất kỳ giấy tờ nào, để có gì hai bên còn chối nếu chẳng may các quan chức đó vì lý do trời ơi đất hỡi nào đó bị bay ghế, bị khui ra


Nhìn bảng tổng kết doanh thu của hệ thống của 2 mảng công khai và ngầm mà lão tam thở dài, tháng này sụt mất 3% nữa, cứ cái đà này không biết sẽ còn đi đến đâu, trong khi sắp đến là chiến nhau trên diện rộng, dĩ nhiên các khoảng chi như nuôi quân, trợ cấp tữ vong thương tật, tiền chi cho hành quân tác chiến… Và cả cái danh sách hưởng lương tháng kia chắc chắn phải chi nặng hơn, nhất là cho những tay nằm bên 3 cơ quan nội chính ở SG là công an, kiểm sát, tòa án.


Trong hệ thống, lão tam áp dụng chính sách “ngụ binh ư.. Cu li” và rất được anh 4 và lão nhị tán thưởng, nghĩa là mấy thằng đầu trâu mặt ngựa âm binh cô hồn chuyên dùng chiến đấu thì hàng ngày sữ dụng luôn vào hoạt động sản xuất kinh doanh và tụi nó sống bằng lương do những công việc hàng ngày làm mang lại, và cũng tránh được việc… Rảnh rỗi sinh nông nổi. Và hệ thống chỉ trả thêm chi phí khi chúng nó đi chiến đấu hay làm những nhiệm vụ nguy hiểm ngoài công việc, và đứa nào bị tàn phế hay tử vong do nhiệm vụ thì gia đình tụi nó cũng sẽ có trợ cấp đàng hoàng theo đúng đạo lý, có như vậy tụi nó và gia đình tụi nó mới không khai bậy, và sẵn sàng bán mạng cho hệ thống này


Sáng nay lo chốt xong cái danh sách đóng hụi chết kia thì có 2 việc làm lão tam rợn rợn trong lòng, đó là tháng này là 6 tháng liên tục doanh thu từ cho vay ăn lãi nóng nguội hàng tháng và sex tuor do thằng Hùng điều hành giảm đi, dù ít nhưng kéo dài hiện tượng giảm dần đều từ đầu năm đến nay rồi, và việc thứ 2 là băng lão tứ đã đôn quân số lên cả cũ và mới là 40 thằng lính chiến, cộng với 2 phó tướng 1 văn 1 võ của nó là Hương và Hạnh, và 2 con bé Hồng và An nữa, quy mô của nó chỉ trong 4 tháng kể từ khi trở về với hệ thống thì đã gần ngang hàng lão nhị, mà còn hơn băng lão nhị ở chổ mưu mô và bí mật nữa. Lão tam biết là anh 4 biết, lão tam cũng biết là anh 4 cài thằng Bình để giám sát, nhưng thằng đội trưởng bên đó nó cũng sắp rành nghề rồi, sao này sẽ thế nào? Lần sau gặp anh 4 phải lưu ý anh 4 không cho lão 4 mở rộng thêm nữa mới được, vì nếu băng này mà liên minh với lão nhị hay băng thằng Sĩ dưới X, thì chúng nó đủ sức khuynh loát hệ thống ngay, và điều làm lão tam ớn là bộ ba Hùng Cần Thơ, Hương, Hạnh cũng chính là hình ảnh thời trẻ của ba thằng già bọn lão, đã liên kết lại hất cẳng con cá mập trùm khu cảng cá khi ba lão tuy lúc đó chĩ là cá lóc, nhưng cắn chết luôn con cá mập mà 3 lão đang núp bóng, lão tam tặc lưỡi, lão hiểu và thương lão tứ, nhưng lão cũng không muốn xảy ra chuyện Tống Thái Tổ Triệu Khuông Dẫn chén rượu khoát long bào, lúc đó Triệu Khuông Dẫn chưa muốn phản, nhưng cận thần binh lính ép Triệu Khuông Dẫn tạo phản.


Lão thở dài khi nhớ lại thằng Hùng và sự sút giảm doanh thu của nó dù 2 tháng rồi lão đã cảnh báo nó. Mình cần tìm hiểu mới được, 6 tháng giảm dần đều liên tục không phải là chuyện có thể bỏ qua được, nó cần tiền làm gì vậy kìa? Mình mà không biết mà ba nó biết, anh 4 hỏi đến thì mình không tránh khỏi bị liên can, rồi bị… Nghi ngờ nữa


Lão lục danh bạ ra danh sách 3 người cần gọi rồi nhấc máy lên, bấm nút gọi đi. Một người là để bảo nó theo thằng Hùng sát sao, một người bên Sở Kế Hoạch Đầu Tư thành phố, để lấy thông tin mấy doanh nghiệp con và mấy tổng kho vật tư của Sa Thạch, để có tọa độ chính xác cho lão nhị và lão tứ bỏ bom, và một cho Hạnh, lão thở dài, cái bộ ba Hùng Hương Hạnh này còn trẻ, sau 5, 7 năm nữa, tụi nó nguy hiểm kém gì bọn mình.


Sáng nay Lộc đen rất hưng phấn sau khi nghe tin thiếu tướng Năm Kiên, tổng cục phó tổng cục an ninh, qua lời mời của Tám Vương đã nhận lời gặp mình trong bữa tiệc chiêu đãi tay bốn hôm nay, gồm lão, Tám Vương, Hai Đức tổng biên tập báo Thời Luận, một tờ báo nổi tiếng trong các chuyên mục pháp luật, và Năm Kiên, trước là cục trưởng cục CSHS rồi được thăng lên nắm tổng cục phó an ninh phụ trách Phía Nam, thủ trưởng cũ của Tám Vương.


Đang ngồi ra soát lại những chi tiết cho việc tiếp khách, và gọi cho mấy em chân dài bên vũ đoàn Ánh Linh mà Lộc quen và lôi kéo các em vào những cuộc ăn chơi trụy lạc sa đọa, dĩ nhiên là phải chi mạnh, hôm nay sẽ cùng mình tiếp khách thì Vũ trợ lý gõ cửa xin phép vào phòng


Vứt cho Vũ một điếu xì gà, Lộc chờ Vũ đốt xong


– Sao, hôm qua gặp thằng Hùng thế nào, đánh giá khách quan xem nó mê con Vân không ?


– Có anh, nó cư xử y như con Vân là bạn gái nó, đam mê nhưng có phong độ thiếu gia


– Tốt, rồi con Vân nó đóng kịch đạt không


– Có, con nhỏ ăn nói cư xử khéo léo, hôm qua em nhậu chung với tụi nó suốt từ trưa đến tối, thằng Hùng say khướt vì rượu và vì tình


– Cậu đánh giá thằng Hùng thế nào, những cái gì hôm qua quan sát được


– Nó có máu liều, mạnh dạn, dám nghĩ dám làm, nó cũng có tâm sự buồn ông già nó không trao quyền cho nó, hôm qua tuy nó không nói thẳng, chĩ nói phớt qua là quen anh Vũ vui lắm, ở nhà không ai hiểu nó đã lớn, 4 lão đều coi nó còn trẻ, còn nhỏ, chỉ có hôm qua mới gặp… Tri giao


– Cậu đánh giá liệu nó có dám làm phản không, Lộc hỏi rõ


– Có, tuy mới quen, nhưng em nghĩ nó dám đó


– Tốt, nếu nó dám, mình giúp nó 1 tay, Xong lộc đen đứng lên, ra nhìn ngoài cửa sổ, cậu tiếp cận nó tiếp, dắt nó đi ăn chơi, tốn gì cứ chi, làm sao chui vào trong tim nó, trở thành ông anh tinh thần của nó, rồi từ từ.. Trở thành cố vấn cho nó, lúc đó, mình muốn nó làm gì mà không được,


– Em hiểu mà, Vũ gật gật, con Vân cứ để nó cột thằng Hùng bằng tình cảm, còn em thì là vai anh rễ… Sắp cưới của thằng Hùng


– Tốt, hiểu vậy là được, kỳ này chiến với mình, chưa biết lão già 4 mất gì, nhưng cho lão mất thằng con trước, Lộc cười ha hả, thôi, em ra lo cho bữa tiệc chu đáo đi, chút 11h30 khách đến, nhớ dặn con Vân và Loan cho tụi nó làm… Đầu trò trước, cho mấy con dâm đãng nhưng đạo đức giả kia phát cuồng lên mà… Bắt chước theo, thì khách khứa mới vui trọn vẹn được, mình tuy quen nhiều tay mạnh hơn Năm Kiên, nhưng Năm Kiên là nắm trực tiếp miền Nam, tay đó mà hôm nay chịu ăn chịu chơi, thì mình… Cần gì mà tay đó không giúp


Vũ gật đầu, em biết rồi, để em đi tổng duyệt lần cuối rồi alo cho anh


Chiến Lancruiser do lão tam điều tới hốt gã và 4 con nhỏ đi lên Thủ Đức, cũng như lần trước, Hương kêu xe chạy qua quán thịt rừng của anh Khánh, 1 tay cốt cán trong hệ thống lấy mồi và mấy chai Minh Mạng ngâm theo thang thuốc cung đình ngày xưa. Xong cô kêu lái xe chạy thẳng lên biệt thự lần trước ở Thủ Đức


Hồng ngồi ở ghế sau, chồm lên hun gã đang ngồi kế tài xế,


– Cái lắc dễ thương quá, em với An vui lắm, tụi em yên tâm rồi, anh sẽ không quên tụi em.


– Gã cười, làm sao mà quên được 2 người tình nóng bỏng xinh xắn như vậy, gã quay lại hun cô rồi nói


Thằng tài xế cười mỉm mỉm, nó chở gã đi hoài nên thân rồi, không sợ gã như mấy lần trước nữa. Thực ra 4 cô gái trong xe không biết vì gần gũi gã quá, chứ trong hệ thống, ngồi vào tứ lão là uy vọng không tầm thường.


– Sao anh không tặng gì cho em với con Hạnh vậy, Hương cười phá gã


– Em với Hạnh đi luôn đi, là anh kêu tài xế ghé mua liền, mua để cúng… Tiễn vong


Hồng với An cười ha hả, còn Hạnh chồm lên nhéo tai gã, hay hén, giờ no xôi chán chè rồi đuổi đi hả.


Gã kéo Hạnh lên ngồi luôn trên đùi gã, ôm eo cô, có đâu, học trò giỡn mà. Hạnh bị gã ôm trước đám đông, rồi thằng tài xế nhìn qua cười cười, cô mắc cỡ quá, muốn gỡ tay mà gã không cho, cứ lằng nhằng lôi kéo. Tý sau xe đến nơi


Gã thấy anh 4 đã đứng sẵn ở đó, đang ngồi chơi với con Ly và con Lý, gã tiến lại ngồi đối diện. Hai con bé hiểu ý, tụi nó bỏ vô trong phụ 4 cô kia chuẩn bị đón khách.


– Anh, Thu Yến nhờ mình binh dùm cho vai diễn Nữ Tướng Lê Chân, gã nói sau khi hai con bé đi khuất


– Chú nói rõ sự vụ anh nghe, anh 4 trầm ngâm tý rồi nói


Gã thuật lại lý do Thu Yến muốn nhận vai, rồi sự cạnh tranh của Kiều Trinh, về thông tin công ty Creatived.


Anh 4 suy nghĩ chút, lấy dt ra gọi cho ai đó, chút sau anh quay vô,


– Công ty này của tụi 14K Đài Loan nó thâm nhập qua mình, dùng để tụi nó rửa tiền, đó là thông tin anh mới hỏi ra, giờ chú là xử lý thường vụ thay anh, Thu Yến là 1 thành viên của hệ thống, cũng có nhiều đóng góp, chú tự tính và quyết đi


Gã cười lên ha hả,


– Anh chơi kỳ vậy, anh nói vậy chẳng khác nào đẩy cái khó cho em, đang lằng nhằng với Lộc đen và còn mệt mỏi nhiều, mà mở ra chơi với đám 14K, để lão nhị và lão tam ghè đầu em nữa ah, mà nếu em nói em quyết không giúp Thu Yến, em ăn nói sao với nó đây


Anh 4 cũng cười ha hả,


– Chú muốn làm lãnh đạo đâu có dễ, giờ chú mới thấy mệt sao, anh thì hơn 30 năm gặp những chuyện tay phải giận tay trái nhiều lắm rồi. Không bàn nữa, chuyện Thu Yến, muốn sao tùy chú


Thực ra anh 4 cũng nữa muốn nữa không như gã, Yến là công thần theo anh lâu năm, nhưng đang căng sức ra chơi với tay khó nhằn là Lộc đen, anh không giúp Yến thì kỳ, mà giúp trong lúc này, anh em bên dưới sẽ trách anh vì đàn bà… Mà quên đi đại cuộc, nên sẵn có gã, anh đá trái bóng qua sân cho gã đá, được hay không thì không ai trách anh cả, anh cười thầm vì tiểu xảo của mình.


Gã đốt điếu thuốc rồi mỉm cười nhìn anh 4 lắc đầu, anh đúng là… Tay tổ của ném đá giấu tay, thằng em chưa bì được


Anh 4 cười cười, giao chú rồi đấy, còn giờ có việc này, chú tăng quân lên 40 được rồi, có Hương với Hạnh là 2 ban văn võ đủ rồi, không tăng quân lên nữa nhé, anh em người ta xì xào rồi đấy.


Gã nhìn anh 4 chút,


– Thế anh có nghĩ là trong trận kỳ này với Lộc đen, mình hành quân chiến đấu, lính cũ của anh đảm bảo tin được hết không, tụi nó không lộ thông tin không, đó là chưa kể hôm nay mình gặp Tư Văn, thì Lộc đen dĩ nhiên đâu có ngồi im, nó cũng bắt tay bắt chân với Sáu Ninh, phó giám đốc công an thành phố SG, rồi chưa kể những tay nào nữa mà mình chưa lần ra, giả như sắp đến mình đụng trận thì lính vừa thương vong, vừa bị Sáu Ninh hốt lai rai, lấy đâu bù vô, chừng nào anh còn ngồi trấn giữ, em không phản, còn con anh, nếu tụi nó đàng hoàng, em cũng chơi bài đàng hoàng, tụi nó trở mặt với em sau khi anh về hưu, gã thở dài, vứt điếu thuốc xuống, lấy gót giày chà chà.


Xong gã nói tiếp,


– Anh có biết vì sao trong mười mấy năm qua, em chưa đòi hỏi gì không, vì em coi anh như anh ruột, tụi nó là cháu ruột, nên không nghĩ mình được gì mất gì, nhưng nếu 2 thằng nhỏ phá vỡ tình thân này, thì thằng chú này, hoặc thằng anh nuôi này, giống như anh nói anh coi em như con, cũng phải tự mình lo cho mình chứ, còn anh sợ họa, thì anh xử em bây giờ cũng được, nhưng tha cho lính của em, gã kết luận.


Anh 4 và gã nhìn thẳng vào mắt nhau, rồi anh 4 trầm giọng, anh tin là chú nói được làm được, tuy chú vào sau, nhưng anh tin chú như lão nhị lão tam, sẽ không muốn phản anh, còn lính chú, đứa nào sai anh xử đứa đó, chú nhớ vụ Triệu Khuông Dẫn khoát long bào ở Trần Kiều phải không.


Sao gã không hiểu chứ, Triệu Khuông Dẫn, khai quốc hoàng đế của nhà Tống, bị cận thần ép lên ngôi vua để quân sĩ còn quyết tâm mà khuôn phò.


Thấy chiếc taxi chạy vào cổng, Thu Yến và Tố Như xuống xe, gã đứng dậy ra đón và trả tiền taxi cho Yến, gã hiểu vì sao hôm nay Yến và Như đi taxi, nếu chút nữa Tư Văn muốn rủ Tố Như đi chơi, cả hội sẽ đi bằng xe của thượng tá A, như vậy đỡ cho Tư Văn khó xử và lộ ra quan hệ với Tố Như trước mặt đông đúc ở đây


Gã cười cười nắm tay Yến đi trong lúc anh 4 ngồi nói chuyện xã giao với Tố Như.


– Em khéo léo trong quan hệ với đàn ông lắm, anh học được nhiều cái, gã gật gù, anh hiểu vì sao hôm nay em không đi xe như lần trước


– Vụ Nữ Tướng Lê Chân, anh 4 có ý kiến gì chưa anh


– Anh 4 giao cho anh quyết, sau lưng Creatived, là bọn 14K của Đài Loan, và em cũng biết mang máng đó, mình đang sa vô Lộc đen, nên thật tình anh không biết quyết sao nữa, gã thở dài đi chầm chậm trên lối đi rải sỏi, Yến đi sát bên cạnh


Thu Yến biết gã nói thật lòng, chuyện một số hãng phim có liên kết với nước ngoài, để làm những việc khác, cô hiểu mà. Và cô hiểu cái khó xử của gã


Rất lâu thật lâu sau, khi gã và Yến đứng nhìn mấy cái bụi hoa trong sân sau, em thật sự thích hả, cho anh 1 tuần đi, anh đi công việc riêng rồi về SG anh gặp lại em


Yến đang tính kêu gã thôi bỏ đi cũng được thì nghe tiếng còi xe của thượng tá A vang lên, gã kéo cô đi ra trước đón A và Tư Văn, nên cô im luôn


Lộc đen đang ngồi dặn dò Vân và Loan chuyện tí nữa tiếp khách, thì xe Hai Đức bên báo Thời Luận chạy vào. Lộc hớn hở ra đón


– Anh Hai ghé qua uống ly rượu, thằng em mừng lắm, biết anh hai bận rộn mà vẫn chiếu cố


Hai Đức cười ha hả, nghe tin Lộc mời tiệc, anh nhịn ăn hai ngày đây, rồi nhịn luôn… Vụ kia nữa, nên con sư tử ở nhà nó gầm thét lên rồi


Thấy ánh mắt nham nhở của Hai Đức nhìn mình, Vân cười thầm trong bụng, rồi nháy mắt chào ông ta, cô kéo Loan vào trong bảo bọn vũ công bên Ánh Linh chuẩn bị dần là vừa. Hôm nay có 4 đứa trong vũ đoàn qua giúp vui, hai đứa nó và hai đứa hoa khôi học đường của Đại Học Ngoại Thương do Lộc đen nhờ Bang tuyển về.


Lộc đen kéo Hai Đức ghé vào bàn, thôi, anh em mình ngồi uống chút chút, để ông anh đi xa khát nước


– Hôm nay mời anh qua, trước là anh em ăn nhậu, sau là giới thiệu anh gặp mấy anh em công an, hôm nay ông bạn Tám Vương của mình mời thêm Năm Kiên bên tổng cục an ninh, với lại, giới thiệu anh biết… Em Vân, lính mới


Hai Đức cười cười rồi đốt điếu xì gà Lộc đưa, vô công bất thụ lộc, Lộc cần gì thì nói, anh em làm được thì làm, chứ có gì đâu


– Chắc anh nghe nói tổng công ty dịch vụ vui chơi giải trí Sĩ Hùng, Lộc thấp giọng


– Uh, có nghe, nghe nói bên đó ăn chơi cũng dữ lắm, mấy thằng lính bên mình đi chơi về kháo nhau, mình cũng nghe lỏm một chút, mà chưa biết ra sao


– Kỳ này anh cho phóng viên làm phóng sự đi, đăng lên cho… Quần chúng coi, Lộc cười cười thì thầm


– Ý chú muốn anh lôi mảng mãi dâm của nó ra báo hả, Hai Đức cười cười, cũng dễ mà, góp phần bảo vệ sự trong sạch của xã hội, mình phải chống mại dâm chứ


– Đúng, đúng, anh là nhà báo, thằng Sĩ Hùng tổ chức mại dâm, thì nhà báo viết bài cảnh báo dư luận, là phải rồi, ah, gửi anh chút tiền giấy mực, xong Lộc ngoắt tay gọi con Vân đến, em gửi cho anh Hai Đức, đại ca của anh mấy tin tức em chuẩn bị đi


– Vân sàng lại sau lưng Hai Đức, ngồi trong công ty làm việc, hay thấy anh Hai ra vô phòng sếp, hôm nay mới có dịp nói chuyện


– Thấy Vân áp cặp vú vào đầu mình, Hai Đức cười cười, cái gì trong áo em mà căng quá vậy, rồi cầm cái phong bì Vân đưa, mở ra thấy có mấy thông tin về việc tổ chức sex tour của Sĩ Hùng và một xấp giấy 100 USD, Hai Đức rút 2 tờ nhét vô ngực áo Vân, kỉ niệm.. Hôm nay lần đầu biết em và… Cặp vú em


Cả ba cười ha hả, rồi Vân xin phép đi ra, khi thấy Vũ dẫn Tám Vương và Năm Kiên vào



==================== Phần 128 ====================

Đợi con Loan nó bưng bia rượu vào xong, Tám Vương đứng dậy trân trọng giới thiệu


– Xin phép anh em, đây là anh Năm Kiên, thủ trưởng cũ, giờ chuyển qua tổng cục an ninh, Vương chĩ vào ghế bên phải mình, còn đây là anh Lộc, tổng giám đốc Sa Thạch, và anh Đức, Hai Đức, tổng biên tập báo Thời Luận


Ba người Lộc, Năm Kiên và Hai Đức bắt tay chào xã giao với nhau, trong những câu khách sáo ban đầu


Thiếu tướng Năm Kiên âm thầm đánh giá Lộc đen, và anh công nhận anh em lính họ nói đúng, Lộc là tay khó chơi, khi nhìn cặp mắt nhỏ mà sâu của Lộc, và cái cưởi chưa bao giờ hơn nữa miệng nãy giờ, nãy giờ nói chuyện sơ sơ khi ngồi xe Tám Vương qua rước anh, anh đã đoán ra hôm nay sẽ gặp Lộc đen, qua những lời ám chỉ của Tám Vương


Lộc rót rượu ra ly nâng lên chào Năm Kiên,


– Nghe tiếng anh Năm từ khi còn nắm cục trưởng Cảnh sát Hình sự, hôm nay mới gặp, mới biết tin đồn còn kém xa cái oai phong của anh Năm


Năm Kiên cười, người ta đồn tôi là việc khác, chỉ sợ anh Lộc đồn, mới chết


Lộc đen cười ha hả, không giấu gì ông anh, thằng em xuất thân cu li thợ hồ, văn vẻ dốt nát, nên không muốn loanh quanh để lòi cái dốt ra, hôm nay nhờ anh Tám Vương hẹn anh, cũng là có chút việc muốn hợp tác với anh Năm


Năm Kiên bật cười thầm, giờ anh biết rõ hơn vì sao một thằng thợ hồ như Lộc mà leo lên đến cái ghế hôm nay


Tám Vương và Hai Đức cũng nâng ly, xong Hai Đức nói,


– Lộc nói đi, ông là công dân, công dân hợp tác với công an để góp phần… Giữ gìn trật tự trị an, là quy chế xây dựng nội tuyến của công an mà, càng tốt chứ sao


– Đúng, đúng, anh Năm lúc còn nắm cục hình sự, cũng có nghe em báo cáo về Lộc đã hỗ trợ nhiều tin tức cũng như nhiều khi giúp đỡ anh em chiến sĩ khó khăn khi đi công tác cho cơ quan mà


Năm Kiên cạn ly rượu, anh cũng muốn Lộc nói thẳng, có gì còn dễ tính toán


– Trước mặt Phật không nói lời giả, hôm nay mời anh Năm qua đây, là em muốn báo cáo anh Năm biết những sai phạm của Sĩ Hùng, mà thằng em trong lúc ăn nhậu vĩa hè, tình cờ nghe được, cũng có nói cho Tám Vương, nhưng Vương nói những việc này là trong phạm vi an ninh kinh tế của anh Năm lo, nên Vương giới thiệu để em làm đặc tình cho anh Năm


Lộc đen ngoắt tay cho Vũ đang đứng gần đó,


– Em đưa anh Năm mấy cái hồ sơ em thu thập được về Sĩ Hùng cho anh Năm mang về xem


Vũ lấy trong cặp ra mấy hồ sơ mà Vũ thu thập gần 2 tháng nay cho Năm Kiên rồi xin phép đi ra


Năm Kiên xem sơ sơ rồi cất vào cặp táp,


– Cũng cám ơn Lộc, mình sẽ mang về xem sau, có gì sẽ gọi cho Lộc


Lộc đen cười cười,


– Anh Năm khui được vụ Sĩ Hùng ra, thì có khi qua năm bầu bán thứ trưởng, anh có thêm điểm thắng, mà… Thằng em cũng quen với mấy nhà báo như anh Hai Đức đây, sẽ góp phần thông tin cho quần chúng hiểu thêm về chiến công và sự… Vất vả của anh Năm, rồi có ra Hà Nội thăm gặp mấy anh em trung ương để kiếm công trình làm, thì em cũng nói cho anh em ngoài đó nghe trong này anh Năm vất vả vì công việc như thế nào.


Hai Đức nghe Lộc đá qua mình, anh nâng ly,


– Anh Năm cứ mạnh tay triệt phá tội phạm, lôi chúng ra cho pháp luật xử trí, thì cánh nhà báo chúng mình sẽ phụ với anh Năm một tay, ai cũng vậy, đã sai thì mình lôi ra hết, trước pháp luật, phải bình đẳng như nhau


Năm Kiên trầm ngâm chút, anh hiểu vì sao hôm nay Hai Đức ở đây, Lộc dùng anh ta như một đối trọng với mình. Anh gật gù, Lộc đen khá lắm, anh nằm bên công an là bên hành pháp, thì Lộc dùng nhà báo, quyền lực thứ 4, vừa như hỗ trợ, mà cũng là đối trọng với anh, như ngầm nhắc khéo anh. Năm Kiên mỉm cười rồi nâng ly,


– Lộc nói đúng, mình cũng không ham mê chức quyền, nhưng nếu cấp trên và quần chúng tin cậy, ủng hộ và đưa mình lên cao để có thể cống hiến cho bình yên của xã hội, để góp phần chống lại những thế lực ngầm khuynh đảo xã hội, thì mình cũng phải làm, đó là tôn chỉ của ngành công an mà


Lộc cười ha hả, biết Năm Kiên sau khi cân nhắc, và có được thông tin, cũng như sự vừa đánh vừa xoa Hai Đức, đã chấp nhận hợp tác, Lộc thầm khen câu chốt của Hai Đức, “ai cũng vậy, đã sai thì mình lôi ra hết, trước pháp luật, phải bình đẳng như nhau” ngoài ý nghĩa nâng cao Năm Kiên mà cũng là răn đe, nếu ông không hợp tác, tôi moi móc mấy vụ sai lầm lem nhem của ông ra báo chí thì ông cũng chết, làm quan, ai không có sai, không có lem nhem này kia trong thời buổi loạn quân loạn quan này, quan chức không khéo để báo chí moi móc ra, thì sau đó cũng phải về vườn. Và Lộc hiểu mình biết thì dĩ nhiên Năm Kiên biết


Thầm khen mưu kế dùng Hai Đức hôm nay tuyệt khéo, Lộc phấn khởi nâng ly, thôi, anh em mình cạn ly, hôm nay mấy đứa vũ công bên vũ đoàn Ánh Linh có ghé qua, tụi nó mới tập bài múa mới, để gọi vào anh em mình nhậu lai rai rồi thưởng thức, rồi Lộc ra mở cửa vẫy tay cho Vũ trợ lý


Gã và anh 4 ra chào A và người cùng đi với anh, thiếu tướng Tư Văn rồi họ lại bàn đá ngoài sân biệt thự. Hạnh bưng nước ra cho khách rồi cô vào trong cùng Hương chuẩn bị món ăn và bàn tiệc


Anh 4 bắt tay Tư Văn


– Trước biết anh làm bên phòng cảnh sát điều tra mà bận quá, không có dịp anh em gặp nhau, rồi được gần năm thì anh chuyển về Bộ, nhưng cũng mừng, trái đất tròn, mình lại gặp nhau, hôm nay nhân dịp mấy đứa em tụi nó bắt được ít thú rừng gửi lên biếu, nên làm bữa cơm, biết A lên SG thăm Thu Yến, nên sẵn dịp nhờ A mời anh Tư ghé cho vui, còn đây là Hùng, trưởng phòng pháp chế của công ty Sĩ Hùng


Gã đứng dậy bắt tay Tư Văn, rồi quay chào hỏi thượng tá A, sau chiến dịch X, A cũng nể đầu óc của gã, nên quý gả thật tình, và còn cái vụ ăn chơi hôm bữa anh em mới gặp nhau nữa chớ, nên hai người bắt tay thân mật rồi cười ha hả, đi, anh em mình vô bếp, thằng em chỉ anh coi mấy con thú rừng mà người quen anh 4 bắt được


A hiễu ý anh 4 muốn nói chuyện riêng với Tư Văn, nên anh và gã kéo vào bếp, tụm lại ngồi với Yến và Tố Như, rồi gã kể chuyện bậy, làm cả hội cười ha hả


– Hôm nay gặp thiếu tướng, cũng là qua A nên biết anh Văn có quan hệ thân tình, nên mới nhờ A giúp cho cây cầu đi gặp anh, anh 4 mở lời


– Mình với anh 4 có xa lạ gì đâu, tuy mới gặp nhưng lúc trước mình còn làm ở phòng cảnh sát điều tra, có nghe anh Hai Hậu lúc đó nói về anh mà, Tư Văn nhớ lại thời Hai Hậu còn làm lãnh đạo công an thành phố.


– Anh Văn hôm nay làm phó tổng cục trưởng cảnh sát rồi, thì mình cũng không dấu, chắc mấy hôm nay anh Văn có nghe người ta xì xào về bên Sĩ Hùng mình gây mất an ninh trật tự, rồi vi phạm này kia phãi không,


– Cũng có, nhưng mới chỉ là tin người ta đồn thôi, công an bên mình làm việc thì phải có thời gian nghiên cứu tổng hợp, Tư Văn không gật cũng không lắc, anh nói nước đôi, xem coi già 4 ra bài gì


– Thật ra nói thật với anh Văn, tụi này cũng không muốn va chạm, nhưng thói đời cây muốn lặng mà gió không dừng, rồi anh 4 nói cho Tư Văn nghe chuyện lão Bạc chủ động gây hấn sau khi thằng Hồi từ đi học mấy trò của mafia Nga về, hưng binh quậy phá ở X, nên bất đắc dĩ bên Sĩ Hùng phải cầu hòa để yên thân mà làm ăn, rồi không ngờ lão Bạc lập mưu phục binh, may mà thượng tá A nắm tin quần chúng tốt, nên A chủ động ngăn chặn, mới cứu được tính mạng 4 tay cốt cán của Sĩ Hùng.


Tư Văn ngồi nghe, anh cười thầm trong bụng, già 4 này đóng vai mèo già khóc chuột khéo quá, hèn chi thời xưa anh Hai Hậu nâng đỡ nhiệt tình


– Vậy anh 4 nói mình nghe, 4 tay cánh lão Bạc, rốt cuộc là vì sao mà biến mất, Tư Văn hỏi… Như hỏi cung


Anh 4 biết thời khắc trọng yếu là câu hỏi này, thành hay bại trong việc hợp tác với Tư Văn, là ở chỗ này, lẽ ra với thẩm quyền của Tư Văn, có quyền triệu tập anh lên trụ sở lấy khẩu cung, nhưng hôm nay hỏi ở đây, cũng coi như nể mặt A và anh lắm rồi


– Anh Văn nắm cảnh sát nhiều năm, anh cũng hiểu những người trong thế giới ngầm thì thiếu gì ân oán, nhất là từ khi thằng Hồi nó sinh ra cái vụ ngựa non háu đá, nhưng mà mình chắn chắc mình không hạ lệnh thủ tiêu lão Bạc, lần đó bắt sống thằng Hồi được ngay trong đất nhà nó, thì muốn giết lão Bạc, như Năm Cam hồi xưa thịt Dung Hà, làm lúc nào mà không được, anh 4 nói đến đây thì im lặng


– Coi như anh nói có lý đi, nói tiếp mình nghe, Tư Văn nhìn thẳng vào mắt anh 4, hõi nhỏ nhẹ nhưng giọng nói cứng rắn


– Thế nên nói vậy để anh hiểu, mình nghĩ có khả năng bữa đó do A hốt hết lính của mình và lính lão Bạc, nên mấy phe nhóm bất mãn lão Bạc nó nắm được tin, mà làm gì họ không biết tin đêm 6/8 thượng tá A khuấy động cả tỉnh thức dậy, nên có thể họ phục binh họ hốt 4 tay đó, mình nghe nói thượng tá A có chỉ đạo phòng cảnh sát hình sự và cảnh sát điều tra truy xét, mình cam kết với anh Văn, nếu mình phát hiện ra lính mình tự làm, mình sẽ bắt giao nộp cho A, chứ thật tình mình không có chủ trương, nhưng các cơ quan bảo vệ pháp luật nghi ngờ, thì mình cũng chỉ dám nói như vậy


Tư Văn cười nhạt trong lòng, già 4 này và ông em họ của anh phối hợp khéo quá, nhưng thôi, già 4 đã nói vậy, coi như cấp cho anh một đường lùi với cấp trên và dư luận, nếu vụ này bị lôi ra chất vấn thì anh cũng có đường trả lời.


– Coi như anh nói có lý, mình không đề cập đến nữa, sau này kết quả điều tra của công an tỉnh X và trinh sát Bộ sẽ trả lời, còn vụ chém 6 người bên công ty Thái Sơn, trinh sát Bộ nói mâu thuẫn của Sĩ Hùng và Sa Thạch, anh em bên mình nhận định vậy, anh 4 nghĩ sao


– Mời anh xem bài báo này của phóng viên Hạ Phương ở tờ Sài Gòn Thời Sự, nói về những hoạt động mờ án trong làm ăn kinh tế của Thái Sơn, cũng như những việc câu kết với xã hội đen của Long phó giám đốc, để ép các doanh nghiệp chân chính phải bỏ đấu thầu


– Như vậy ý anh là anh em nghe đồn bậy, Thái Sơn làm những chuyện như thế, là cũng như lão Bạc, thù oán khắp nơi phải không, Tư Văn nói sau khi đọc xong bài báo của Hạ Phương viết


– Mình không nói gì hết, chỉ đưa anh Văn xem tin tức, rồi các anh nhận định, chứ đến tầm mức anh Văn, anh hiểu vì sao cục cảnh sát hình sự lẽ ra phải siết vô vụ này, mà vì sao họ không siết, vụ Thái Sơn mà khui cho đến tận cùng ra, Lộc đen cũng không yên, nhưng vì sao vụ này…, Nói thực với anh Văn, chính mình cũng muốn cục cảnh sát hình sự khui ra, cho xã hội và kinh tế nước mình bớt đi những tay như Lộc đen, nhưng vì sao sau khi phóng sự của Hạ Phương về Thái Sơn xong, thì… Im ru đến hôm nay


Tư Văn rủa thầm, con cáo già 4 này nói vậy, chẳng hóa ra nó cảnh báo mình biết khó mà lui, anh hiểu vì sao vụ này bên cục cảnh sát hình sự im đi không làm rõ chứ, vì quan hệ gắn bó giữa Tám Vương cục phó và Lộc đen lâu nay ai mà không biết, mà ai sau lưng Tám Vương, anh rõ hơn ai hết, cục cảnh sát hình sự, theo chức năng của nó, là nó phải nhúng tay điều tra từ đầu vụ này, chứ anh ở trên ép xuống, có khi bị.. Phản đòn.


Tư Văn nhìn kỹ già 4, người bạn thân thiết mà… Trong vòng bí mật với Hai Hậu, hiện là thứ trưởng, người mà qua năm sẽ về hưu, bỏ cái ghế lại cho anh và Năm Kiên bên tổng cục an ninh chen lấn, và hôm nay anh hiểu hết vì sao Hai Hậu có già 4 làm sân sau lâu nay mà lên vù vù, từ anh cảnh sát khu vực 30 năm trước giờ nghiễm nhiên là trung tướng, thứ trưởng


– Chuyện tất cả chĩ là như vậy, còn mình muốn quen Tư Văn, vì biết tính anh thương những người làm ăn chân chính, anh chí công vô tư nên khi anh Hai Hậu có lời nói tốt về anh, và cũng nghe tiếng của anh hồi còn làm cảnh sát điều tra ở SG, rồi quý A vì cách sống thẳng thắn, nên mới mong kết giao với anh Văn, biết Tư Văn đã thấy rõ đại thế, anh 4 đóng nốt cây đinh cuối cùng cho chắc chắn


– Mình hiểu rồi, việc lão Bạc và Thái Sơn, nếu đổ cho anh thì không có chứng cứ, lại mang tiếng nghi ngờ doanh nghiệp lo làm ăn chân chính, để mình về nói rõ với anh em nội dung làm việc hôm nay, còn sau này có gì khác hơn thì mình lại hỏi anh 4, Tư Văn trầm ngâm chút rồi anh kết luận


Anh 4 đứng dậy, cám ơn thiếu tướng nhiều lắm, mình tin là nếu có khác thì là các băng khác làm, chứ bên mình… Trước sau như một, thôi, có mấy con thú rừng em út nó bẫy được, mời anh vào mấy anh em mình dùng cơm


Tư Văn khoát vai già 4, anh 4 yên tâm, nếu anh làm ăn đàng hoàng và… Kỹ lưỡng như trong thời gian anh quen anh Hai Hậu, thì mình cũng bảo vệ những doanh nghiệp như anh, để các anh yên ổn mà đóng góp cho xã hội


Bàn ăn gồm 2 bàn vuông mà Hương cho ghép lại, ghế ngồi là ghế salon đôi như lần trước. Gã ngồi chung với Hạnh, cô đã thay cái đầm ống phủ tới gối, nhìn gợi cảm nhưng sang trọng, anh 4 vẫn như mọi khi, ngồi giữa con Ly và con Lý, Yến ngồi kế thượng tá A, còn Tố Như dĩ nhiên ngồi tiếp Tư Văn


Gã bắt tay Tư Văn khi anh ngồi yên vị, hôm nay lần đầu gặp, kính thiếu tướng 1 ly, rồi chờ Hạnh rót rượu xong, gã và Tư Văn uống cạn


Hôm nay có Tư Văn ở đây, cần có một sự tác động vào suy nghĩ của anh, nên gã cho Hạnh ngồi cùng tiếp, hôm nay không cần sa đọa, Tư Văn muốn gì, tự anh và Tố Như sắp xếp


Hạnh cũng đứng dậy, em là bạn gái anh Hùng, đọc báo công an nghe nói nhiều về anh Văn, xin kính anh 1 ly.


Tư Văn vừa cụng ly vừa tự hỏi, sao đám xã hội đen này có con bé trông hiền dịu thế nhỉ, lại là bạn gái thằng luật sư, anh hỏi Hạnh, em làm vị trí nào trong công ty Sĩ Hùng


– Dạ em làm.. Trưởng ban cải cách của Sĩ Hùng ạ, Hạnh rụt rè trả lời,


– Trưởng ban cải cách ? Là sao, em nói rõ anh nghe đi, Tư Văn tò mò thật, một đám giết người không nhăn mặt mà cũng có vụ.. Cải cách


Hạnh được gã nắm tay động viên dưới gầm bàn, cô bớt sự rụt rè, mạnh dạn nói Tư Văn nghe định hướng sắp đến, và gửi cho Tư Văn cái cardvist trợ lý giám đốc ngân hàng Y của cô


Tư Văn nghe xong, nhìn cái card thì gật gật đầu, nếu cái đám này dùng được những người… Trong sáng như con bé này, thì anh có thể bắt tay lâu dài được, việc lên thứ trưởng vừa mệt… Vừa tốn kém cho các chi phí chạy, đâu phải dễ dàng, và giờ anh cũng hiểu vì sao già 4 muốn bước qua lĩnh vực của Sa Thạch, để còn có đất cho những tay như Hùng luật sư và con bé này dụng võ chứ


Thu Yến thấy Tư Văn quá chú ý vào Hạnh, cô hiểu ý gã, ấn tượng Hạnh tác động vào suy nghĩ của Tư Văn là đủ rồi, cô đạp chân Tố Như


Như nâng ly mời Tư Văn, nghe tiếng anh nổi tiếng lâu nay trong ngành cảnh sát, hôm nay ngồi kế, em thật sự vui lắm, mình chưa là mỹ nhân nhưng được ngồi cạnh anh hùng.


Cã hội cười ha hả vì sự giải vây kịp thời của Như, gã cũng nhìn Yến, gật đầu với cô,


Anh 4 cũng kêu con Ly và con Lý thay phiên nhau mời rượu các quan chức, cuộc nhậu từ từ thân tình hơn


Tý sau thấy Hương bưng thêm rượu vào, gã khoát vai cô, giới thiệu với Như, Anh A và anh Văn, đây cũng là… Bạn gái em, rồi trước sự ngạc nhiên của A và Tư Văn, gã kêu Hương chuốc rượu mọi người, rồi kéo cô ngồi xuống bên kia, trong sự bối rối cũa cả Hương và Hạnh


Anh 4 cười lên ha hả rồi giải thích cho Văn và A với Tố Như biết. Tư Văn bắt đầu bốc lên, anh giơ ngón cái bật về phía gã, nhất Hùng rồi nhé, thôi, anh mời… 2 Bà xã của em mỗi người 1 ly.


Gã cười cười, vậy em cũng cụng với Tố Như, bà xã… Mới cưới của anh hôm nay


Cứ thế, đàn ông cụng với đàn bà chéo qua chéo lại, chút sau bàn rượu nóng hẳn lên vì những câu chuyện tay đôi, tay ba, tay tư, rồi nóng hơn bởi sự hiện diện của 6 người đẹp trong bàn


Hạnh mỉm cười khi thấy tay A vuốt ve bờ mông Thu Yến trên lớp vải áo đầm, và tay Tư Văn vòng qua vai Tố Như


Gã thì thào vào tai Hạnh, hôm nay cho cô giáo biết thế nào là uống bia ôm… Nhưng hội này ôm cao cấp, không lầy


Hạnh cười khúc khích rồi thì thào với gã, lầy là sao? Nói cô nghe coi


Gã cười cười, rồi kéo đầu Hương chụm vào, lầy là như lần trước Hương tham gia, anh với Hương lột sạch đồ mấy con bé, rồi Thu yến bắt chước luôn


Ba đứa chụm đầu cười ha hả, anh A chồm qua hỏi, Hương thì thào nhắc lại, A nhớ lại vụ đó, anh kéo Thu Yến gom vào, rồi 5 người cười ngất


Con Ly nó ngồi gần nhất, nó nhớ lại bữa đó, nó lấy vỏ chuối chọi vô người gã, không khí náo nhiệt hẳn lên


Chút sau nữa thì cạn hết 5 lít rượu, tính ra mỗi người bình quân 2 xị, cánh phụ nữ tuy uống ít, nhưng như Hạnh thì cũng 1 xị rồi, tửu nhập ngôn xuất, bàn nhậu càng nóng hơn, những cái vuốt ve táo tợn hơn, những tiếng hun chóc chóc vang lên, nhất là Hương và Yến, hai cô càng hoang dại hơn.


Giờ thì Tư Văn, nãy giờ giao lưu chủ yếu với bộ ba Hùng, Hương, Hạnh, anh hiểu tại sao già 4 dám chiến với Lộc đen, họ giờ mạnh mà, già trẻ đều có, và đầy đủ văn võ, và họ… Không chơi ngu, chơi bẩn. Nếu họ chơi ngu chơi bẩn, sao những người như Hương và Hạnh, tham gia vào được, nhất là con bé Hạnh, anh hiểu nó mà, ra đường mà nói nó thuộc xã hội đen, thì ai mà tin


Gã nhìn qua thấy Tư Văn ôm siết Tố Như vào lòng khi anh bốc lên vì gần 1 lít rượu Minh Mạng và vì sự thơm tho hấp dẫn của Tố Như, thì gã gật đầu với anh 4


Hiểu ý gã, anh 4 đứng dậy, hôm nay anh Văn say rồi, thôi mình nghĩ, anh em mình còn dài, để anh Văn và A còn về làm việc



==================== Phần 129 ====================

Tư Văn dĩ nhiên hiểu ý anh 4 và gã, anh và A cũng đứng dậy nói mấy lời khách sáo, rồi họ giải tán


Ra sân, anh 4 và gã đi theo Tư Văn ra xe của Thượng tá A đậu ngoài sân,


– Anh Văn yên tâm, em sẽ nhờ Tố Như chuyển cho anh mấy hồ sơ của Sa Thạch, sau này có gì lâu lâu anh em mình tụ họp nhau ở đây, còn không em với anh 4 tránh liên lạc với anh, có gì qua Như, để giữ cho anh


Tư Văn cười xòa, bắt tay gã và anh 4, bên các anh làm ăn kỹ lưỡng vậy mình thích lắm, có gì cần thì cứ nhắn, mình sẽ chơi… Lâu dài, hôm nay mình vui lắm, anh em mình chơi với nhau đàng hoàng kỹ lưỡng như bên anh với anh Hậu xưa nay là tốt rồi.


Yến khoát tay Như, nói thượng tá A cho cô quá giang về nhà cô, A hiểu ý, vậy mời anh Văn và Như ghé chơi luôn nhé.


Gã và anh 4 đứng nhìn theo chiếc xe thượng tá A chở Tư Văn và 2 cô người mẫu chạy đi, anh 4 gật đầu, Tư Văn nhìn thấy đại cuộc của mình rồi, chỉ dặn mình làm gì làm, nhớ cẩn thận và kỹ lưỡng như nào giờ là được


Gã gật đầu, thằng em hiểu, thôi, gã quay vào hét vào nhà, thu dọn, giải tán, Hương với Hạnh bắt taxi về nhé, anh lấy xe công ty đưa Hồng và An đi X, hứa với tụi nó đưa tụi nó xuống dưới 1 tuần để giúp tụi nó quen việc rồi


Gã ôm hôn Hạnh và Hương, hai em ở lại lo việc đúng lời anh dặn, có gì alo anh, rồi quay qua vẫy tay với anh 4 khi xe bắt đầu lăn bánh ra khỏi biệt thự


Hương chỉ huy thằng Lành và 4 thằng lính dọn dẹp xong cô kêu nó về nhà Hồng lấy xe máy của Hồng chạy xuống X rồi thu xếp về dưới làm luôn. Xong cô rủ Hạnh đi gặp Liễu, hôm nay cô cần gặp Liễu để lấy thêm hồ sơ Sa Thạch và dặn dò Liễu phối hợp với công việc của Viện cho tốt với nhân sự Liễu cài bên Phòng Kinh Doanh Sa Thạch


Vào quán, thấy Liễu chưa đến, Hương gọi nước rồi cô và Hạnh ngồi nghỉ ngơi cho giã bia rượu, sáng giờ uống cũng kha khá rồi.


Chút sau Hương nhìn qua Hạnh


– Hay mày dọn qua ở cùng tao đi, lúc này mày đi làm bên Hoàng Văn Thụ, con Liên sắp đến cũng lên công ty của thằng dâm dục ở Q 12 làm, ở chi bên Q7 cho xa, mà đi lại kẹt xe hao xăng nữa, với lại 2 con bé đi rồi, tao ở mình cũng buồn.


– Mày nghỉ sao mà kêu tao qua ở chung, tao thì không sao, nhưng cho con Liên ở một mình không ổn, mà nó qua nữa thì kỳ lắm, rồi anh Hùng ghé, sao được


– Thì mình bỏ tiền làm thêm cái tầng lững, làm vật liệu nhẹ, rẻ tiền mà, anh Hùng ghé… Thì cho thằng dâm dục ngủ trên đó, con Liên nó ngủ ở chỗ Hồng với An dưới sàn ngay góc nhà đó, nhà rộng mà, mình tao ở… Sợ ma, Hương cười cười


– Kỳ thiệt đó, tao thấy.. Sao sao đó., Hạnh ngại thiệt tình, vì cô biết Hương không nghĩ đến chỗ khó xử của… Vụ kia


– Con này hôm nay ngộ ta, hồi xưa ở chung thì không sao, hôm nay bày đặt ngại, mày bị con gì cắn ah


– Con gì cắn cái đầu mày, mày ngu hay giả vờ không hiểu, tao với mày… Như vậy, rồi con Liên nó biết, nó nghĩ sao, con này thông minh thường xuyên mà hôm nay giả ngu đột xuất ta


– Mày tưởng con Liễu nó không biết hả, nó còn già đời hơn mày đó, tao nói vậy, tùy mày, bạn bè thì thương tao mới lo mày đi lại xa xôi vất vả, mà chủ nhà này ở xa, người ta ít đuổi nhà, nên mình ở lâu dài được, bé Hồng nó nói vậy đó. Cuộc sống thuê nhà ở Sg này, ở đâu yên ổn dài lâu thì ở, mà đâu phải tao với mày chưa từng ngủ chung với thằng dâm dục đó


– Thôi, mày để tao suy nghĩ coi, với lại hỏi ý con Liễu nữa, nó mà êm thì không sao, nó buồn buồn nó kể về quê vụ này, chắc tao đi bụi luôn.


– Uh, mày hỏi nó xem, nhớ dặn nó, cuộc sống đôi khi… Rắc rối, phải hiểu cho nhau mới sống được, với lại tao thấy nó cũng quý thằng dâm dục, chắc nó không ngu mà đi khai tùm lum đâu.


Nói đến đó thì Liễu vào, cô đeo kiếng râm to bản, trùm khẩu trang kín mít, ngồi vô ghế cô nhìn quanh một vòng rồi mới lột ra


– Chị Liễu làm giống… 007 Quá, haha, Hương cười, rồi cô quay qua giới thiệu, đây là Hạnh, cùng làm chung bên hệ thống anh Hùng, đây là chị Liểu, vợ anh Tuấn


– Cũng gặp anh Tuấn vài lần, hôm nay mới biết chị, chị đẹp thật, Hạnh khen


– Thôi, sao đẹp như Hương được, bạn gái anh Hùng đấy nhé


– Thôi không giỡn nữa, biết chị Liễu không đi ra ngoài lâu được, mình vào việc


Đợi Liễu uống lưng ly sinh tố rồi Hương nói cho Liểu nghe việc của Viện và cô đang chuẩn bị, nghe xong Liễu nói


– Em làm vậy là tốt rồi, nhưng chị có góp ý là em đừng bảo Viện đánh cắp hồ sơ, file vi tính thì bắn mail ra ngoài, còn hồ sơ giấy, chụp lại rồi đem hình về, không lấy giấy tờ ra, nghe bạn chị bên phòng kinh doanh nói, từ sau vụ Thái Sơn, Lộc đen cảnh giác dữ lắm, có khi bảo vệ cổng nó xét nữa


– Em hiểu, để em dặn Viện, mà thằng Bang trưởng phòng kế toán, nó tuyển người khó không chị


– Cũng không khó, có tài và sau này là lòng trung thành là được, em cứ kêu Viện thử đi, nói là em họ của bạn chị nhé, rồi Liễu đưa Hương tờ giấy chi tiết về nhân thân của Thúy, người của ba cô ngày xưa cho Hạnh, cầm lấy đưa Viện học thuộc, để thằng Bang nó hỏi sâu về quan hệ gia đình, còn biết mà nói cho đúng.


– Cám ơn chị, thật tình em chưa nghĩ ra cái này, nhưng hên là em chưa bảo Viện qua đó, cũng muốn gặp chị lần cuối xem coi em còn sơ sẩy gì không


Hạnh nghe 2 người nói chuyện, cô thầm nghĩ, Liễu cũng là tay ghê gớm… Như gã. Hạnh không biết Liểu nung nấu cái này 3 năm, dĩ nhiên cô suy nghĩ càng ngày càng chu đáo, sâu xa tỉ mỉ.


– Cái thứ hai là em dặn Viện nếu xin được cứ vào làm cho ổn định, rồi hãy xuất chiêu, Lộc đen tuy bẩn nhưng biết trọng dụng nhân tài, mà đánh đổ được lão, không phải chuyện vài tháng mà xong được


– Da, em hiểu, sau này có gì chị cố vấn cho em nhé, Hương hiểu chứ, Liễu còn cao tay hơn mình


– Cứ giữ mấy cái này trước, tối chị về soạn cho em mấy cái mà Thúy đưa chị, nhưng cũng là râu ria thôi, Viện nó lọt vô phòng kế toán, mới có thông tin mật, em cứ bảo Viện qua đó thử, nó lọt vô mình tính tiếp


– Dạ, em cám ơn chị nhiều, rồi Hương tiễn Liễu ra cửa


Gã giật mình thức dậy khi Hồng khều khều gã, dậy anh, tới Mây Tím rồi, nãy giờ ngã ghế xe ra ngủ đã quá, gã kéo cần bật ghế lên rồi xuống xe thì thấy thằng Sĩ đứng đón sẵn


– Nghe bé Hồng dt báo sáng nay có tứ ca xuống, em mừng quá, thằng Sĩ ôm vai gã rồi lôi gã vô quầy tính tiền của quán karaoke, uống ly bia giải khát


– Hôm qua tao không nhớ là phải đi, mà sáng nay sực nhớ ra hứa với 2 con bé là xuống đây 1 tuần với tụi nó cho tụi nó đỡ ngại, nhân tiện coi mày cần gì, phụ mày chấn chỉnh, sau này X phải là hậu phương chắc để hỗ trợ trên đó về tiền và lính, trên đó sắp vào trận đánh lớn rồi, sắp tới dưới này mình phải tiết kiệm lại, để còn chi viện cho ba mày


Sĩ bảo Hồng và An cất đồ vào rồi nghỉ ngơi, chiều nay nó triệu tập dàn cốt cán gặp gã, cũ có mới có, nhân tiện giới thiệu 2 cô luôn, nên chiều nay 18h mở tiệc.


– Anh bố trí cho tụi em ở tạm phòng khách trên lầu 3, sau này xuống chi nhánh của mình ở ven biển thì có chỗ ỡ đàng hoàng hơn, anh đang cho sửa sang trang trí lại, tụi em làm ở đó rồi ở đó luôn, nhà hàng Hải Vương, nói là nhà hàng, chứ… Nó chỉ hơn quán nhậu chút thôi, thằng Sĩ cười cười


– Tụi em xuống đây trăm sự nhờ anh, chứ biết đâu, mà hổng lẽ anh Sĩ ép đàn bà con gái, nhét vô ổ chuột là em mét tứ ca, An cười nói với Sĩ


Hồng và An cất hành lý rồi xuống nói Sĩ, tụi em gửi đồ thôi, chờ anh sửa xong cơ sở rồi xuống ở, chứ ở đây ca hát ôm ấp tối ngày, ai mà chịu nỗi, tối nay đến lúc tứ ca về SG, tụi em ké tiêu chuẩn khách sạn của tứ ca


Gã bỏ cho 2 cô ngoại giao với Sĩ, gã đi một vòng Mây Tím với thằng quản lý, góp ý nhắc nhở nó chấn chỉnh lại những cái chưa hợp lý, rồi ngó qua phòng mấy con đào tụ tập, thấy tụi nó ăn ở luộm thuộm quá, rồi cả đám xúm vào đánh bài, gã quát tụi nó dọn dẹp cho gọn lại


Chút sau thằng Sĩ dt kêu gã xuống lầu đi ra quán, tới giờ giao lưu rồi


Gã tròn mắt khi thấy Hồng và An mặc đầm đi tiệc, hai cô này hôm nay hấp dẫn vậy ta, vậy mà mấy tháng nay mình… Không khám phá hết


An cười hihi khi thấy gã tròn mắt nhìn, thầy làm gì ghê vậy, muốn nhìn thì tối về cho nhìn, gã cười ha hả, nựng má cô rồi cả đám lên xe thằng Sĩ, xe của lão tam thì thằng tài xế nó đi ngủ rồi, nó mệt từ sáng tới giờ


Gã bước vô quán, chỗ này thuộc hệ thống, nên chiều nay thằng Sĩ treo bảng sữa chửa để hôm nay họp mặt nội bộ, gồm những tay trung kiên, quản lý trưởng, và mấy thằng dưới cảng cả, gã đếm sơ sơ cũng 14 anh và 3 chị, ai cũng lạ, chỉ có 4 người quen,


Thằng Sĩ đợi tất cả yên vị rồi nó kéo ghế ngồi bên cạnh gã, nó khai mạc


– Các anh chị em, như sáng nay có báo cho mấy anh chị em mình, chiều nay có tứ ca, cũng là lão tứ trong 4… Ông già, hôm nay xuống giao lưu và thăm mấy anh em, cũng là tuyên bố chủ trương mới của ba em, thôi, anh chị em mình nâng ly cái chào đón lão tứ


Gã gật gật, thằng Sĩ không phí công mình và lão nhị, hôm nay có dáng chững chạc của lãnh đạo rồi, ăn nói trình bày có quy củ


Gã nâng ly chúc sức khỏe anh em


– Hôm nay ở đây có 4 bạn cũ gặp lại, còn lại là anh chị em mới, cũng xin có vài lời, rồi gã chờ mọi người chú ý, gã nói tiếp


– Vừa rồi dưới này xảy ra nhiều chuyện biến động, giờ mới tạm yên, nên có vài lời, thứ nhất, tôi khẳng định bên mình không dính dáng gì đến việc 4 tay cốt cán bên cánh lão Bạc mất tích, ở đây có 2 chị em là bên cánh lão Bạc sáp nhập vô, 2 chị em biét đêm đó công an tỉnh hốt hết 4 tay cốt cản của bên này, tới tối mới thả ra, thì sao mà phục binh hốt lão Bạc được, đúng không


Chị Hà và Tường Vy, 2 chủ quán cũ thuộc nhánh lão Bạc biết cái đêm lộn xộn đó, họ gật gật


– Thế nên không có chuyện mình liên quan đến việc lão Bạc, nên các anh em cứ yên tâm, đừng nghe những tin đồn là công an sắp hốt 4 tay lãnh đạo ở tổng bộ, mình không làm, thì không sợ, gã gằn giọng, bên ngoài thì không nói, tôi mà nghe trong hệ thống dưới này đồn bậy làm anh em hoang mang thì đừng trách sao tôi không nể tình, mọi người nghe ở đây rồi về lưu ý lính dùm


Sĩ gật gật, đúng là mấy hôm nay tin đồn ba nó và 3 tay cận thần sắp bị công an hốt vì thủ tiêu 4 tay kia lan ra, làm sĩ khí và quân tâm dao động


– Tiếp nữa, từ hôm nay trở đi, các anh em dưới này tập trung tuyển lính nữ biết ngoại ngữ, có nghiệp vụ phục vụ khách hàng, trả lương cao chút, giờ cánh lão Bạc tan rồi, lính chiến lựa ra cho lên SG làm việc bớt, 1 chổ giữ lại 2 đứa làm bảo vệ thôi, và 6 thằng thuộc tổ đánh đấm của Sĩ là đủ rồi, dưới này tập trung làm ăn đàng hoàng chuyên nghiệp lại, cơ sở nào vượt doanh thu, quản lý và nhân viên có thưởng thêm. Còn nữa, từ giờ trở đi dẹp hết mấy vụ cờ bạc của mấy con đào và nhân viên trong giờ làm việc, cờ bạc ăn thua rồi cay cú, làm sao mà tiếp khách tốt, đứa nào không nghe, mạnh tay cho nghỉ, còn hết giờ làm, tùy tụi nó, anh chị em mình nhớ chỗ này dùm.


– Thôi, chúc anh em thành công, giờ… Nhào vô ăn uống thôi, rồi gã cười ha hả, nâng ly mời hội phụ nữ trước, lady first mà, Chị Hà và Tường Vy với cô Uyên cụng ly với gã xong, họ cũng thấy tinh thần thấy dãn ra, bên này làm việc khoa học và quy củ hơn bên lão Bạc, thưởng phạt phân minh.


Câu kết luận của gã làm không khí náo nhiệt lại, rồi các tay cốt cán bắt đầu nhậu nhẹt, dứt lác om sòm, rồi gã đi lòng vòng chúc rượu mọi người., Ghé ai gã củng kêu Hồng và An chúc rượu người ta, rồi giới thiệu đây là 2 đứa em, người Miền Tây, sau này về đây làm, mong anh em giúp đỡ chỉ dạy


Hồng và An vui và cảm động lắm, chưa bao giờ các cô được người ta tôn trọng như vậy, nên cũng uống rồi đi chào bàn rất nhiệt tình, những người như mấy người ở đây, trước đây các cô chỉ biết thưa dạ hầu hạ, giờ mình ngang hàng với họ rồi


Mấy tay cốt cán ở X nhìn ánh mắt long lanh của 2 cô khi nhìn gã, dĩ nhiên người ta biết 2 cô là bồ bịch của gã, nên càng bu vô uống dữ hơn


Tý sau gã lấy cớ mệt mỏi, và cũng không muốn Hồng và An uống say nữa, gã kéo 2 cô đi một vòng rồi chào tạm biệt anh em, xong gã ngoắt thằng Sĩ, mày ở lại tiếp anh em, tao với 2 cô về nghỉ trước, hôm nay anh cũng mệt, phu ba mày chiến đấu từ sáng đến giờ


Hạnh quay lại nhà Hương rồi lấy xe chạy về nhà cô bên quận 7, được nghỉ hai ngày nay đi theo gã vui thật, mà cũng thú vị nữa, hôm nay còn… Tham gia uống bia ôm nữa chứ, hèn chi cô hiểu vì sao con Hương 4 năm nay, từ đầu năm 3 mới quen Tuấn cho đến nay nay tốt nghiệp đã 2 năm đi làm nó không bỏ đi cuộc sống đó được. Cuộc sống kích thích và lôi cuốn con người trở lại bản năng nguyên thủy nhất của mình, đó là chiến đấu, là chiến thắng, là những cảm giác hoang lạc của nó mang lại, khi con người còn ăn lông ở lỗ bầy đàn, chiến đấu bầy đàn, chia nhau chiến lợi phẩm theo bầy đàn, và những hoan lạc tình dục cũng… Bầy đàn. Và giờ cô hiểu hết lý do Hương yêu gã mê mệt, vì gã mang lại cho con bạn thân của mình những cảm xúc sâu kín đó, một cảm xúc mà cô biết Hương thèm, nhưng không dám bày tỏ ra với ai, và đàn ông, chĩ có gã là làm cho bạn mình nếm trải vào đó.


Mở cửa vào nhà, thấy Phương và Yến còn ngồi làm cho xong cái đề án, cô dắt xe vào cất rồi khóa cửa sau khi nghe 2 con bạn nói bữa nay tụi nó ở đây làm cho xong cái tổng thể, cô gật gật, uh, làm nhanh trong đêm nay đi, sáng mai in ra, vì mai lão tam hẹn cô lên làm việc rồi, cô cũng cần đưa để lão ký thông qua và còn.. Nhận lương nữa chứ, nghĩ đến từ mai mình có thêm một khoảng thu nhập kha khá, cô mừng lắm.


Vừa tắm Hạnh vừa nhớ lại mấy tháng nay từ ngày cô quen gã thì cô… Cũng bị áp lực chi tiêu đè lên ví tiền nhỏ nhoi của cô. Gã mua mấy món đồ hiện đại nhưng hại… Điện làm chi phí hàng tháng của cô cho tiền trọ đội lên gấp đôi, ai mà không biết điện nhà trọ thì mắc thế nào. Mà không lẽ mua rồi bạn bè em út xài cô lại không cho, rồi gã đến ở nữa, cũng xài phụ vô, rồi từ ngày yêu thương chăm sóc gã, nấu ăn ngon, mua sắm đồ linh tinh cho gã xài cũng tiêu hao của cô một khoảng.. Đáng kể. Trước đây vốn dĩ cô sống tiết kiệm, và có một mình nên có dư, từ ngày yêu thương quen gã thì tốn kém tình phí cũng kha khá rồi… Thâm hụt. Cô bật cười, có người tình nào như cô không, quen đàn ông có vợ, người ta không chu cấp cho mình, mà mình còn… Ngược lại, đi làm dành dụm rồi mang ra lo cho… Chồng người ta.


Cô nghĩ thì nghĩ vậy chứ cô không tiếc tiền, vì cô sống nào giờ tuy tiết kiệm nhưng không keo kiệt, cái nào đáng thì cũng chi, với lại từ ngày gã trang bị tiện nghi, cô cũng thấy sinh hoạt thoải mái ra, ít nhất là những đêm trời nóng không phải mất ngủ mở cửa phòng ra ngồi hóng mát. Mà cũng do cô nữa, lâu lâu gã móc một cục vài triệu đưa cô thì cô không lấy, anh có nhiều cái phải lo rồi, rồi vợ con nữa, anh giữ đi, khi nào em thật sự cần, em lấy sau. Và cô nhớ lúc đó cô vui lắm khi nhìn ánh mắt gã long lanh nhìn cô rồi ôm ghì cô vào lòng, em biết không, em là người con gái thương anh nhất, trong số 5, 6 con đang lên giường với anh. Nên hao phí thì cô lo chứ không tiếc, vì mình chăm sóc cho người mình yêu thương mà, tiếc làm gì, miễn gã thấy vui là cô vui. Thế nên hôm nay anh 4 chính thức nhận cô vào hệ thống, giao quyền và công việc cho cô chủ động, cô mừng thật sự, cô yêu gã vì gã là người không có nhiều tiền, nhưng gã biết làm sao để những người gã yêu thương kiếm thêm tiền bằng chính năng lực của họ, mà như thế mới bền vững, chứ quan hệ yêu đương mà gắn bó trên tiền bạc trực tiếp, không thể có cách nào lâu bền được, kể cả có tiền đè chết người đi nữa, vì nếu dùng tình đổi tình, bao nhiêu mới gọi là đủ ?


Cô tắm ra thì con Liên nó đã dọn cơm sẵn để 4 chị em ăn, mấy lúc này cô cũng vui vì nó rất ngoan, đi làm là về nhà, biết chị hai nhiều việc nên nó chủ động lo nội trợ, 3 chị em gái bọn cô từ nhỏ là mẹ tập như vậy, để còn ra đời sống tự lập được, mà con gái miền trung đa số như thế cả, ngay cả con Hương, tuy hồi đó nó sống… Lầy lội hơn cô và 2 con bạn, nhưng nội trợ cơm nước nó cũng khéo léo, và chĩ có gã là.. Có phúc vì nó cơm nước hầu hạ.


– Khi nào em bắt đầu lên công ty Đại Việt làm cho anh Hùng chính thức, Hạnh hỏi con Liên khi 4 đứa ngồi ăn cơm


– 5 Ngày nữa em nhận giấy tốt nghiệp tạm thời rồi là xong thủ tục với trường, rồi đi làm chính thức luôn cho anh Hùng


– Được rồi, rồi Hạnh gật đầu, quay qua Phương, ê mày, sáng nay anh Hùng và tao về tổng công ty họp, sếp tổng quyết là 2 đứa mày làm chính thức cho tổ cải cách do tao làm tổ trưởng, Yến triển khai trực tiếp, còn Phương lo hậu kiểm và anh Hùng nói mày lên công ty anh ấy lo việc kinh doanh, vì mày chạy… Sô quen rồi, nên mày làm 2 việc


– Uh, tụi tao biết rồi, nhưng mà sợ tụi mình làm không nổi, tao thấy bên đó lớn mà, Yến băn khoăn


– Không sao, tao cũng lo, nhưng mình làm cái này có con Hương và anh Hùng phụ nữa mà, tuy không biên chế chính thức, với lại, Hương cười, sau lưng tao có anh Tính nữa, chắc không đến nỗi đâu, mà tao nhờ thì anh Tính nhiệt tình


– Chứ sao không nhiệt tình được, em dâu.. Tương lai mà, con Liên cười cười xía vô


– Dâu con cái đầu mày, Hạnh cốc đầu nó, rồi thấy mắc cỡ với 2 con bạn, rồi cảm giác mắc cở qua đi thì cô thấy vui vui, nhưng rồi nhớ tới Ngọc, cô lại thở dài, gã còn vợ danh chính ngôn thuận mà, rồi bé Nghi nữa.


– Ngày mai Yến theo tao đi lên tổng công ty cho biết văn phòng, sau này lên xuống làm việc, còn Phương thì theo Liên ghé lên công ty anh Hùng cho biết chỗ, rồi ghé qua văn phòng Sĩ Hùng luôn, mà nè, tao dặn tụi mày, lên đó làm, biết việc mình thôi, ai làm gì mình thấy gì thì cũng đừng hỏi, đừng thắc mắc, đó là 1, hai là tuyệt đối không nói ai nghe, kể cã bồ bịch hay cha mẹ anh em, là tụi mày làm cho Sĩ Hùng. Nhớ lời tao nói, Hạnh nghiêm trọng kết luận


– Vụ này… Ngộ ngộ ta, bí mật vậy hả mày, Phương hỏi


– Uh, phải kín, không phải là có gì mờ ám, mà là yêu cầu của tao là vậy, còn lý do thì sau này tụi mày quan sát rồi tự hiểu, tao không nói gì hết, ngay cả con Hương nó cũng làm cho Sĩ Hùng và anh Hùng, nhưng nhánh khác, việc khác, tụi mày cũng đừng hỏi gì để nó khó xử.


Hai cô gái gật gật đầu, các cô hiểu tính Hạnh, nó sống nghiêm túc, xưa nay không lôi thôi ám muội như Hương, nên nó nói là các cô tin, nên không thắc mắc nữa. Lo…. Ăn tiếp


– Liên này, Hạnh kêu con em, tao tính mai mốt mình dọn qua cái nhà mà… Cái nhà hôm lần đầu mày gặp anh Hùng đó, mình qua đó ở với chị Hương, trước là cho giảm chi phí, sau là chị em đi làm cũng thuận tiện gần gũi, mày nghĩ sao


Con Liên suy nghĩ chút rồi trả lời,


– Uh, nhà đó chục người ở cũng rộng, nhưng mà… Mai mốt những lúc anh Hùng lên đây, rồi ảnh ở đâu


– Hạnh phì cười, mày rảnh thiêt, mày đi lo cho ổng, ổng thiếu gì chổ, nhưng đùa thôi, chị và chị Hương tính làm thêm cái gác lững cho anh Hùng ở, còn mấy chị em mình ở dưới


Con Liên nó cười ha hả,


– Mấy chị em mình nào ở dưới, chắc có mình em ở dưới tối ngủ một mình thì có, rồi nó im bặt khi thấy Hạnh lừ mắt nhìn nó, nó im lặng không trêu chị hai nữa vì nó sợ chị hai nó mắc cỡ với 2 chị kia, chứ nó sợ gì vụ này. Nó còn bao che cho chị hai nó khi mẹ dt vô hỏi 2 chị em ăn ở hòa thuận lại chưa, rồi hỏi chị hai nó có yêu ai quen ai chưa, nó giấu hết mà.


– Vây quyết vậy đi, qua Tân Bình ở, em với chị hai đi làm cũng gần, nhưng 5 ngày nữa đợi em xong với trường đi, rồi dọn qua luôn, vì ở đó đi lên trường xa xôi.


– Uh, vậy đi, hồi đó cũng vì mày chuyển về cơ sở này học, tao mới dọn qua đây cho mày gần trường, chứ ở chung với Hương, tao tiết kiệm được khối thứ.


4 Đứa con gái ăn cơm xong thì con Liên lên gác học bài, còn 3 cô chụm vô làm đề án tiếp, ráng đêm nay cho ngày mai xong để còn bắt tay vô việc. Làm chút rồi Hạnh móc dt ra gọi cho gã, hỏi thăm gã và 2 cô em kia chút, cô nhớ gã quá, và nhớ những cảm giác rạo rực hôm qua khi con điên kia và gã nhân lúc cô say mà đè cô ra nữa, tuy cảm giác lúc gã cho vào rồi Hương liếm liếm mình nó thích thật, nhưng cô biết cô chưa sẵn sàng cho việc đó, vì Hương nào giờ là bạn thân, bữa đó cô xỉn quá, chứ không cô cũng không chịu như vậy, cô hiểu rõ trong lòng mình chứ.


Hương khóa cửa hàng rào sau khi Hạnh chạy xe đi rồi cô quay vào bàn đá ngồi sau một ngày mệt mỏi lu bu. Mêt nhất là cơn say hồi chiều sau khi khách về mà không nằm nghỉ được vì phải đi gặp Liễu. Nhìn vào ngôi nhà rộng thênh trống trải gấp 3 lần căn phòng trọ cũ của cô, cô thấy trống vắng quá.



==================== Phần 130 ====================

Mấy tháng nay kể từ khi gã bị đập cho tàn phế thì cô dọn qua đây ở, và đã quen với không khí đầm ấm vui vẻ hàng đêm khi Hồng và An đi làm về, rồi có bữa Hạnh qua chơi nữa. Giờ tụi nó đi về đó xa xôi, biết đến lúc nào chị em lại tụ tập vui vẻ như mấy tháng qua, chăm sóc nhau, giúp đỡ nhau, thậm chí có những đêm buồn và nhớ gã, rồi trời mưa lâm thâm, 3 đứa buồn còn lên Chartube cho Hồng với An kiếm tiền, và cũng thỏa mãn cho nhau nữa. Cô khác với Hạnh, cô gắn bó với Hồng và An sâu sắc trong tình bạn do ở cùng nhau lâu ngày, rồi gắn bó trong tình dục nữa, và Hương còn nhớ sáng nay khi Hồng đi ra cửa, nó còn cười khúc khích khi nói thì thào vào tai cô, mấy cái toys em bỏ lại cho chị và anh Hùng xài, tụi em lấy theo cái toys 2 đầu đủ rồi, rồi nó mắc cỡ chạy ra xe trong cái cười ha hả của cô nữa. Phải, cô nhớ cảm giác thú vị của những đêm cô mặc cái quần lót có gắn toys vào và làm đàn ông trong khi Hồng và An rên siết vặn vẹo dưới người cô, cảm giác đó lạ lắm. Cô hiễu nó lạ vì đàn bà theo bãn năng tình dục của mình, là người bị chiếm đoạt, bị xâm nhập bởi đàn ông, nhưng giờ cô trải nghiệm điều ngược lại, làm cô nảy sinh ra một tâm lý đàn ông khi Hồng và An, vừa sướng khoái xong bởi những cú thúc của cô, đã nằm ngoan ngoãn nép vào lòng cô như tìm một sự che chở, và cũng từ giờ phút đó trở đi, cô hiểu vì sao gã luôn luôn che chở bảo bọc cho các cô, phải, đó là bản năng trời sinh của giống đực, của những con đực sau khi giao phối với con cái xong, nó luôn muốn yêu thương và chở che cho con cái của nó, và nhiều lần đóng vai con đực những khi các cô hứng tình mà không có gã, đã làm cô hiểu ra điều đó, và cô càng yêu gã hơn.


Hạnh nó không biết, chứ vì cô muốn đêm nào cũng có gã, nên vì nghĩ mình và Hạnh ở riêng thì sẽ có lúc gã bên này, rồi gã chạy qua kia, nên cô kêu Hạnh qua ở, để sau này gã thích ngủ với Hạnh thì cứ ngủ, nhưng gã vẫn ở bên cạnh cô, đó mới là cái cô mong muốn, để cô ôm gã hàng đêm, và mân mê cái vật mềm mại dẻo dẻo của gã cho đến khi nó cứng lên. Nghĩ đến việc này, cô lấy dt ra báo cho bà chủ nhà, nói cô muốn làm thêm cái gác lững, bà ta cũng đồng ý, và còn làm cô vui hơn khi bà bảo làm đi, làm kiên cố chút, rồi tính thành tiền trừ vô tiền thuê nhà hàng tháng lại cho cô. Mừng quá, cô cảm ơn bà rồi chúc bà ngủ ngon.


Không biết giờ này gã làm gì nhỉ, cô vào nhà, khóa cửa cẩn thận xong nằm lăn ra tấm nệm rồi dt cho gã, thì nghe gã nói đang đi dạo ở bờ biển cùng Hồng và An, và cô nghe cả tiếng cười khúc khích quen thuộc cũa Hồng, gã chúc cô ngủ ngon rồi cúp máy. Nhìn đồng hồ mới hơn 21h, cô alo cho Viện, hẹn cậu ta ngày mai gặp rồi chúc cậu ta ngủ ngon sau mấy tiếng hỏi thăm của anh ta, và nghe cả tiếng thở dài của anh ta khi cô bảo cô rất vui vì hôm qua người yêu cô lên thăm cô, và hôm nay công việc thành công nữa. Cúp máy, cô tặc lưỡi, biết Viện buồn nhưng cô nói thẳng, vì chẳng thà như thế, chứ cô hiễu, cô quý Viện, có, cô thích đi chơi với anh ta, có, vì trong cô vẫn còn một người con gái trẻ trung nhí nhảnh, nhưng hỏi cô có nghĩ là cô yêu Viện không, thì cô hiễu mình mà, không có, vì cãm xúc không có, và cả cái quan trọng là Viện không đủ từng trải trong tình dục để mang lại cho cô sự hào hứng và khoái lạc như gã


Nằm lan man nghĩ ngợi đến tình dục, cô lại nhớ gã, và cô nhớ lại những lần cô và gã làm tình, mà mới đây thôi, sau 3 tuần xa gã, đêm qua gã lại làm tình với cô, mà một lần hôm qua, dù cô cực khoái nhưng cũng chưa đũ cho những gì khao khát dồn nén khi gã xa cô suốt ba tuần qua, cô nhớ đêm qua khi nằm he hé cái mền nhìn gã và Hạnh làm với nhau lần thứ 2, lúc đó cô đã phải cho tay vào háng mà xoa dịu con đàn bà khao khát của mình, cô biết chứ, khi Hạnh tỉnh rượu rồi mà cô xen vào làm tay 3 là Hạnh nó sẽ giận cô, không phải nó ích kỷ, mà là nó chưa quen với những cái hoang dại đến quên mình như vậy. Giờ nghĩ đến gã, cô lại thèm khát nữa, cô mở dt lên, soạn cho gã 1 tin nhắn “anh ác lắm, đi xa em ba tuần, ngủ với em 1 lần, rồi hôm nay bỏ đi nữa, em đang thèm muốn anh lắm, anh biết không” nhấn send cho nó gửi tin đi, cô gấp đt lại rồi mở tủ đồ của Hồng bỏ lại ra, và cô thấy y như Hồng nói, Hồng để lại hầu hết cho cô mấy cái đó, tần ngần chút, cô lấy ra cái trứng xoay và cái toys rung xài pin rồi cô đóng tủ lại, nằm xuống nệm và kéo quần lót đang mặc xuống ngang đầu gối, và hình ảnh cái vật cương cứng nóng hổi của gã hiện ra trong suy nghĩ của cô. Rồi bật cái dương vật giả lên cho nó xoay nhè nhẹ, cô ấn từ từ vào chổ ẩm ướt giữa hai đùi mình, vừa nhớ lại những động tác mà gã làm trên thân thể cô, cuốn cô vào những cơn sóng ngầm dữ dội lan tỏa và rần rật trong người. Phải, đây là đêm đầu tiên cô dùng toys để tự thỏa mãn cho mình, vì sự ham muốn và hoang dại của cô hôm nay đã nhiều hơn 3 tháng trước, bây giờ dùng bàn tay như hồi đó thì không đủ mang cô tới những cơn cực khoái lịm người như những đêm Hồng và An dùng cái toys này cho vào giữa 2 đùi cô. Đến chừng cái toys ướt nhoe nhoét vì bị bàn tay run rẩy của cô vứt xuống nệm, cô còn bật rên thành tiếng trong sự khoái lạc, phải, anh nói đúng, em là con đĩ hư hỏng dâm dục, lúc nào cũng thèm muốn anh, dù em làm gì, ở đâu đi nữa, thằng dâm dục của em có biết em đang thèm đến thế nào không, dù em vừa thõa mãn, nhưng cái giả… Làm sao thay thế cái thật của thằng dâm dục được.


Gã dắt 2 cô gái lại thuê ngay cái khách sạn mà lần trước gã và chị Hạ Phương ở, và thằng tiếp tân hôm đó nó lại mắt tròn mắt dẹt khi thấy 2 cô gái xinh xinh đi theo gã. Nó không dám hỏi thăm gì, chỉ làm thủ tục xong rồi ngước nhìn gã và 2 cô gái lên cầu thang, mẹ, thằng cha này ăn chơi ghê quá, mới đưa bà vợ đi chơi xong đến 2 con nhỏ này, mà con nào cũng ngon, không phải hàng dạt nữa mới kinh.


Gã biết cái nhìn của thằng tiếp tân, gã mở cửa phòng, bật đèn với điều hòa xong thì lao ngay vào bồn tắm, xả một bồn nước nóng thật đầy rồi đốt điếu thuốc, nằm ngâm mình trong đó, mỗi lần gã mỏi mệt là gã ngâm nước nóng thế này, hút điếu thuốc là cảm giác thư thả khỏe khoắn dần dần kéo lại


Tý sau gã thấy Hồng và An bước vô, các cô cũng trần truồng leo vô ngồi chung với gã, 3 đứa ngồi ngâm nước nóng, đã thiệt, nhìn hình dáng hai cô trần truồng nữa, gã thích thú quá, từ ngày quen 2 cô gái, hôm nay họ mới có thời gian lãng mạn với nhau


Hồng luồn người nằm tựa ngửa lên ngực gã trong cái bồng bềnh nhẹ nhàng của nước, An lui xuống phía chân gã, cô nữa nằm nửa ngồi, tựa vào thành bồn tắm, mặt đối mặt với gã, 4 cái chân họ đan sát vào nhau cho đủ chỗ, sát đến nỗi gã cảm nhận bàn chân mình chạm luôn vào giữa 2 đùi An, cảm nhận chùm lông của cô ram rám dưới bàn chân mình, gã co chân cọ cọ nhẹ nhẹ vô, làm An cười khúc khích, thầy cọ nữa chắc em chặc cái chân thầy quá


Gã vặn luôn vòi nước nóng cho nó xả ½ để nước luôn ấm nóng, rồi 3 đứa nàm thư dãn với nhau, Hồng nằm ngửa trong lòng cho gã ôm, chân cô gác lên tới eo của An, nhìn hấp dẫn vô cùng, vì ở vị trí cũa An, cô thấy rõ hết chổ kín đáo nhất của bạn mình


Từ từ hơi nước xông lên mờ mờ cả phòng tắm kèm theo mùi nước hoa xịt phòng mà An chế một ít quanh buồng tắm, làm cả buồng tắm ấm nóng và thơm thoang thoảng khiến họ tỉnh hết hơi rượu sáng giờ uống, và nước nóng thấm vào da, làm họ thấy người dần dần dãn ra, các cơ bắp căng cứng và đau nhức vì sáng giờ vận động được thư dãn, dần dần tinh thần và thể xác họ được sảng khoái và thư thả trở lại


Mà thông thường no cơm xong, sáng giờ ăn toàn thịt rừng khi tiếp Tư Văn, xuống đây thì hồi nãy nhậu đồ biển, hải sản, nên 3 người bọn họ no cơm là phải. Rồi ngâm mình trong nước nóng, cái bồn lẽ ra chỉ 2 người, mà dồn 3 người, nên chen chúc, đùi cọ đùi, tay chạm tay, rồi nước nóng nữa, nên ấm cật lắm


Mà ông bà nói “no cơm ấm cật thì rậm rật tới lui” là không sai bao giờ, nằm yên tĩnh 15 phút thì cả đám bắt đầu… Rậm rật lên, con cu gã là dấu hiệu báo động đầu tiên khi nó cứng từ từ lên, rồi cọ cọ vô bắp đùi non của Hồng, do cô nằm gần như song song với gã, mặt hướng lên trên mà


Cô thấy cái cây nóng nóng của gã ngo ngoe giữa 2 đùi mình, cô luồn tay xuống mân mê nó


Gã rùng mình khi bàn tay Hồng xoa nắn ở đó, rồi nhìn qua vai cô, thấy 2 núm vú nhỏ xinh nó rung rung khi tay cô chuyển động, gã bỏ hai tay không vịn thành bồn tắm nữa, gã bóp hai vú cô, thỉnh thoảng lấy ngón trỏ và ngón giữa kẹp 2 núm vú lại se se nhè nhẹ, gót chân gã vốn nãy giờ đặt sát háng An, gã cũng day day nhẹ nhẹ vào bướm An


Ba ngươi cứ nhẹ nhàng đưa nhau vào khoái lạc như thế, Hồng bị 4 ngón tay gã kích thích hai vú, tý sau cô kéo tay gã áp vào háng mình


Gã vùng dậy khi thấy Hồng ham muốn, tắm đi tụi em, rồi ra giường nằm, gã chuyển nước nóng cho nó chảy qua vòi sen, rồi 3 đứa đứng dậy, 3 cơ thể trần truồng áp vào nhau, vú với ngực cọ sát nhau, cu với bướm quẹt qua quẹt lại là trúng nhau, nên kích thích lắm, rồi 6 bàn tay vuốt ve, kì cọ, nắn bóp xoa vuốt nhau dưới cái trơn trợt của sữa tắm, dưới cái nóng bỏng của nước, và trong sự ấm ấp của niềm vui khi 3 đứa ở bên nhau


Tý sau thấy 3 đứa đã sạch sẽ, gã đẩy Hồng và An chống tay vào thành lavabo rửa mặt, cho 2 cô nhìn thấy mình trong cái gương chải đầu, gã luồn 2 tay áp vào mông 2 cô, nâng nhẹ cho 2 cặp mông vểnh cong ra sau, gã dùng 2 bàn tay vuốt ve 2 cái bướm của các cô rồi từ từ thấy nó nhơn nhớt trong bàn tay mình, và sau mỗi cái rùng mình của 2 cô gái, thì 2 cái bướm ướt thêm nữa, cứ liên tục những cơn sóng ngầm làm 2 cô khoái lạc từ từ lên


Hồng và An nhìn vô gương, thấy mình khêu gợi quá, hai đứa trần truồng dưới làn nước của vòi sen xịt xuống người, thấy người đàn ông các cô yêu thương đang quỳ đằng sau, dùng tay thõa mãn mình, cảnh tượng kích thích vô cùng, An và Hồng nhìn bàn tay gã chui vào háng bạn mình, cảm nhận nó làm y như vậy với mình, hai cô cuồng dục hẵn lên, chủ động quay mặt qua hôn nhau, 2 cái lưỡi nóng bỏng xoắn xít lấy nhau, 4 cái núm vú săn cứng cọ cọ vào nhau


Gã quỳ sau lưng 2 cô, thấy 2 cô hôn nhau như vậy, gã hứng quá, gã làm nhanh, mạnh và sát hơn nữa trong 2 cái bướm đã ướt đẫm kia, còn miệng gã thì áp vào mông một cô, liếm nhè nhẹ vào lỗ đít rồi đâm đâm cái lưỡi sâu vào đó, ngoáy nhè nhẹ rồi tý sau đổi qua cô kia, rồi cứ qua lại


Trong buồng tắm lúc này tiếng thở gấp và rên rỉ của Hồng và An vang lên, từ từ át đi tiếng vòi sen phun xè xè trên đầu họ, khi những ngón tay gã móc vào sâu hơn, nó cào âm vật nhanh hơn, cái lưỡi nóng ấm ngo ngoe của gã nó đâm sâu hơn, rồi có khi nó vo ve quanh lỗ đít nữa


Tý sau nữa thì An thì thào, anh, anh tập trung cho từng đứa sướng đi, hai đứa em chịu không nổi nữa, khó chịu quá rồi


Gã nghe vậy bèn tập trung vô lỗ đít và bướm An hơn, bên trên hai cô cũng dùng tay vuốt ve núm vú nhau


Tý sau thì tay phải An bỏ vú Hồng ra, cô quơ tay ra sau ghì vai gã như kéo gã sát hơn vào mình, dường như cô muốn những ngón tay trong bướm cô nó cho vào sâu hơn, muốn cái lưỡi gã đâm sâu vào đít cô hơn, rồi cô rên lớn lên, em sướng quá, em sướng lắm, thầy làm em phê quá, rồi cô rùng mình thở hổn hển, lấy hai tay vịn chặt vào cái lavabo cho cô khỏi gục xuống, em sướng ghê luôn đó, lâu rồi anh mới kích thích âm vật em như vậy, cô vừa thở hổn hển vừa cười


Gã rời An ra, tập trung vào Hồng, và gã phát hiện ra khi Hồng cực khoái âm vật, cô còn rên la, thậm chí cấu chặt hai vai của An khi cô cần một điểm tựa cho khỏi sụm xuống


Gã hiểu vì sau hai cô như vậy, đàn bà có âm vật và âm đạo, nếu mình dùng miệng hay dùng tay, họ sẽ đạt cực khoái âm vật, còn mình đi vào trong họ, họ sẽ đạt cực khoái âm đạo


Gã rút hai bàn tay ướt đẩm lên cho Hồng với An coi, rồi trước ánh mắt thú vị và tiếng cười khúc khích của 2 cô, gã liếm sạch không còn 1 giọt


An với Hồng lấy khăn lau khô cho mình và cho gã, xong hai cô đẩy gã ngồi lên giường, rồi 2 thân thể trần truồng quỳ giữa 2 đùi gã, thầy ngồi đi, tụi em làm thầy sướng cho, bù lại hồi nãy thầy phục vụ trong buồng tắm


An nhìn Hồng quỳ trên sàn nhà, lót cái khăn tắm vô hai đầu gối rồi kéo cái vật cương cứng nóng hổi của gã lại ngang mặt để liếm, rồi cô nhìn lên mặt gã, thấy mắt gã lim dim, sực nhớ ra, cô đi đốt cho gã điếu thuốc, mở tủ lạnh lấy lon café đóng hộp ướp lạnh sẵn để kế bên gã, rồi hôn gã một cái, thầy uống café hút thuốc thư dãn đi, tụi em cho thầy… Làm vua hôm nay


Gã cười ha hả, rồi ngậm điếu thuốc An châm cho mình, hớp miếng café thấm giọng, gã nhìn An quỳ xuống kế Hồng, rồi cảm nhận thêm 1 cái lưỡi nóng ấm ướt át ve vuốt dọc theo dương vật của mình


Gã gật gù, hai đứa làm thầy sướng lắm, mà cho thầy uống café, hút thuốc trong lúc chìu chuộng thầy nữa, cám ơn hai học trò ngoan


Hai cái lưỡi nóng ấm của các cô cứ như hai con rắn, nó uốn éo, ngo ngoe, vờn qua vờn lại con cu gã, mang đến cho gã những đợt sóng ngầm khoái lạc vô bờ, những đợt sóng mơn man nhè nhẹ rồi ầm ào mãnh liệt khi cái đầu cu gã nằm trong cái miệng nóng bỏng vì khao khát của Hồng, hoặc An


Gã hớp miếng café nữa, rít một hơi thuốc nữa rồi cảm nhận cái vo ve cũa lưỡi An trườn dần từ đầu cu xuống hòn bi, và cái lưỡi Hồng cũng làm y như vậy, rồi hai hòn bi của gã nằm trong 2 cái miệng xinh xắn thơm tho của hai cô, và gã sướng ngât khi hai cô dùng lưỡi đánh 2 viên bi chạy qua chạy lại, tong khi dương vật gã gác nhẹ lên hai gò má hồng hào bầu bĩnh của 2 cô.


Chút sau Hồng nhả bi ra, cô ngước mắt lên, thầy biết không, tụi em… Dù làm nghề chìu chuộng đàn ông… Nhưng mà… Hồng nói thì thào như muốn khóc… Thầy đừng nghĩ… Thầy là người đầu tiên… Tụi em… Làm như vậy đó


Phía dưới An cũng nhả ra rồi cô nhìn lên gã, hôm nay đi theo thầy… Sống cuộc đời khác.. Tụi em.. Thương thầy hơn… Thương thầy nhiều lắm.. Thầy làm đàn ông người ta tôn trọng lại tụi em, An nói xong cô bú cu gã nữa, gã nghe 2 cô tâm sự thật lòng, một niềm vui nhè nhẹ lan tỏa trong người, phải, gã quay lại với anh 4, cũng là vì 2 cô gái này nữa, vì có địa vị lão tứ, gã mới đưa 2 cô lên được, gã cảm động thật sự khi hai cô nhìn thấu được tình cảm của gã dành cho hai cô


Thấy Hồng nói xong thì rưng rưng nước mắt, gã nâng cầm cô từ từ cho cô đứng lên, em của anh, nhắm mắt lại đi, và thấy 2 giọt nước mắt long lanh ứa ra từ khóe mắt cô, gã hôn vào đó, hút đi hai giọt nước mắt đó, rồi gã buông Hồng ra, em nín đi, hạnh phúc của tụi em là hạnh phúc của thầy mà.


Hồng quỳ xuống, mắt cô ánh lên nét long lanh hạnh phúc, thầy hút thuốc đi, coi em nè,


Trong màn khói thuốc mờ ảo, gã thấy lưỡi Hồng từ từ liếm qua hai hòn bi, xuống cái phần thịt nhạy cảm nằm dưới, rồi nó xuống… Xuống nữa… Cho đến khi cái lưỡi đó nó viền quanh lỗ đít gã thì những cơn sóng ngầm mà các cô làm nó sinh ra trong người gã bùng nổ lên, ầm ào gào thét mạnh mẽ, làm gã như rũ liệt, tay chân bủn rủn, rồi nó điên cuồng hơn khi lưỡi Hồng ngoáy sâu vào


Và cứ thế, hai cái lưởi, 4 cặp môi của 2 cô thay phiên nhau đổi chổ trên cu và lỗ đít gã, làm gã muốn điên luôn, gã quên đi ly café, hai ngón tay kẹp điếu thuốc quên luôn cả hút, gã nhắm mắt lại tận hưởng, tý sau gã giật mình vì tàn thuốc cháy gần bỏng đến tay gã mới tỉnh ra, vứt nó vô gạt tàn


Hồng và An làm nhẹ nhàng, từ tốn, chăm chú, cứ như từng phân da thịt ở vùng háng gã là món ngon cho các cô liếm láp, hun hít vậy


Tý sau thấy đã đủ, An kéo Hồng ra, thôi Hồng, làm nữa thầy xuất ra thì… Hết vui, hai cô cười lên ha hả rồi leo lên giường ngồi hai bên gã


An liếm liếm lỗ tai gã, thì thào hỏi, thầy thích không


Gã chưa kịp trả lời thì bên kia Hồng cũng liếm liếm lỗ tai gã, rồi đợi gã rùng mình xong, cô thì thào, mới tập 1 ah, còn nữa, thầy ngồi nghĩ chút đi, cho cu thầy hạ hỏa rồi tụi em làm thầy sướng tiếp


Hồng đẩy gã nằm dài ra giường trong khi An đi lấy chai dầu bôi trơn cho toys mà mấy ngày lên chatube các cô hay xài, rồi cô lật sấp người gã lại, lót 3 cái khăn tắm ở dưới, cô cười khúc khích, nó có dây ra nệm thì cho khách sạn giặt, nói xong cô trút dầu ra tay Hồng và cô, thoa đều lên khắp người gã, rồi gã ngoái đầu lại nhìn khi hai cô thoa dầu cho nhau, cái cảnh hai đứa con gái trần truồng quỳ gối đối diện nhau thoa dầu trơn cho nhau nhìn đã thiệt, gã chống tay ngóc đầu lên nhìn mê mẩn. Hết 2/3 chai dầu thì 3 đứa bóng lưỡng lên khi nhìn vô gương, rồi 2 cô kẹp 2 chân gã vào 2 bộ ngực, bắt đầu trườn từ từ dưới chân gã trườn lên lưng gã


Gã nằm im rồi rùng mình khi cảm nhận bốn bầu vú săn tròn cọ sát vào bắp chuối dưới chân mình, rồi lên đến đùi, rồi 4 bầu vú áp vô hông và lưng, rồi gã rên rỉ nhè nhẹ khi 4 cái núm vú săn cứng nó cọ cọ vô da lưng mình, những luồng sóng ngầm lại trổi lên khi các cô trườn lên trườn xuống,


Thích thật, Gã gật gù, hai đứa này nó thương mình nhiều, nó làm mình khoái lạc thiệt, gã nhắm mắt lại hưởng thụ


Tý sau gã cảm thấy 2 chùm lông nham nhám cọ vô 2 hai bàn tay, rồi An nói, thầy coi đi, tụi em muốn thầy lắm, đứa nào cũng ướt hết, giờ thầy muốn đứa nào trước nè, Hồng cười khúc khích, thầy khám đi, đứa nào ướt thầy làm đứa đó trước hén.


Gã nằm ngửa lên, bé Hồng nhỏ nhất, làm bé trước, gã nói xong 3 đứa cười ha hả


Hồng bò lên người An theo thế 69, mông cô đưa về phía gã, cô cầm cu gã đút vào bướm mình


Gã ôm cặp mông săn chắc của cô nắc nhè nhẹ, rồi gã sướng ngất khi An nằm dưới háng Hồng, cô le lưỡi ra liếm cu gã, rồi liếm xuống hòn bi gã, khi gã kéo ra kéo vô cái dương vật trong bướm bạn cô


Tụi em phối hợp làm vụ này thích thiệt đó, gã vừa rên vừa thì thào khi con cu cùng lúc cảm nhận cái nóng bỏng ở háng Hồng, và hơi thở và cái lưỡi nóng ấm của An phà vào háng gã, liếm láp vùng háng gã.


Hồng quay lại nhìn gã, 2 đứa em cho thấy chơi kiểu này, thầy thích không, rồi cô cười hí hí.


An đợi gã thì thụt trong bướm Hồng một chút thì cô rút dương vật gã ra, cô liếm sạch những gì bạn mình tiết ra, rồi cô cầm cu gã đút trở lại cái bướm ẩm ướt của Hồng


Gã sướng quá, gã điên thật rồi, 2 đứa con gái này, nó làm kiểu này mình chết mất


Chút sau Hồng thấy sướng sướng rồi, cô quay lại, thầy ra trước mặt em làm cho An đi


Gã kéo dương vật ra, vòng ra trước mặt Hồng, rồi thấy cặp đùi An dang ngửa ra dưới mặt Hồng như mời gọi, gã ngồi xuống 1 tay ôm eo An, tay kia cầm cu đút vào, nắc nhè nhẹ


Phía dưới An cũng kéo cái gối kê đầu cô cao lên, rồi gã phía dưới háng cô nắc, còn cô bú bướm của Hồng phía trên miệng


Lát sau trong phòng vang lên tiếng thở hồng hộc khoái lạc của gã, tiếng rên rỉ thì thào khoái lạc của Hồng, và tiếng thở hỗn hễn của An, vì 3 chỗ nhạy cảm nhất của họ trong kiểu chơi này, đều được cọ xát, kích thích như nhau


Hồng hơi nhổm người lên rồi cô và gã nút lưỡi nhau, trong khi hạ thân cô và gã và An vẫn tận tình thỏa mãn nhau, chút sau sợ gã ra sớm, cô cúi mặt xuống kéo cu gã ra khỏi bướm An, rồi cô làm như An hồi nãy, liếm sạch hết những gì bướm bạn mình tiết ra, rồi cầm cu gã đút vào bướm bạn mình cho gã chơi tiếp


Cô làm kiểu đó một chút thì gã rên rỉ vì.. Mệt và vì sướng quá, tụi em làm kiểu này, mai mốt chắc thầy xuống đây hoài luôn quá


Hồng nhìn cu gã chạy ra chạy vô cái bướm ướt nhẹp của bạn mình, thầy xuống đi, tụi em lúc nào cũng chờ thầy mà, hôm nay 2 đứa chìu thầy hết mình


Tý sau Hồng đẩy gã ra, rồi cô nói, hôm nay cho thầy phá trinh lỗ nhị tụi em, nói thiệt với Thầy là nào giờ… Hổng cho ai làm hết, rồi cô cười hí hí vì hơi mắc cỡ, rồi khi thấy An bò dậy trong tư thế doggy, cô cũng làm theo


Gã ngồi sau mông hai cô, nhìn 2 cặp mông săn chắc, ở giữa có 2 con bướm ướt nhẹp, và nhìn 2 cái lỗ chum chúm kia, gã dâm cuồng lên, gã với chai dầu bôi trơn, vít ra 1 bệt dầu lớn, gã thoa hết vào 2 cái lỗ đó



==================== Phần 131 ====================

Rồi gã cưỡi lên An trước, cho từ từ vào lỗ nhị cô, trong tiếng rên khe khẽ vì thốn của cô, rồi gã đâm vào rút ra chầm chậm trong khi Hồng dùng ngón tay tự làm lỗ nhị cho mình, cô vừa làm vừa cười khúc khích với gã, em tự làm cho nó nở ra sẵn, tý còn cho thầy… Đụ, rồi gã và 2 cô cười ha hả lên trước câu nói sỗ sàng mà… Hợp tình thế của Hồng


Tý sau khi thấy cu mình ra vô dễ dàng trong cửa sau của An khi cô sướng lên, nó nở ra thêm, gã gạt bàn tay của Hồng ra, rồi dùng 2 ngón tay mình gã mở rộng của cô ra


Gã bắt đầu đưa 2 cô gái và chính mình vào sự dâm đãng tục tĩu khi An rên lớn, hôm nay cho thầy đụ chỗ này sướng thiệt, tụi em xài cu giả ở đây hoài, nhưng hồi xưa… Có đi chơi thiệt… Nhưng không cho thằng nào làm hết


Gã đợi An sướng một chút thì gã rút ra rồi chuyển qua Hồng, tay gã lại đặt vô bờ mông của An, rồi 2 ngón tay chui vô đó


Cứ thế, gã chơi qua chơi lại 2 cái lỗ nhị lúc này mở rộng ra và co thắt theo nhịp ấn của tay và cu gã, từ từ gã đưa mình vào khoái lạc, rồi gã thở hồng hộc, còn Hồng và An thì rên rỉ nhè nhẹ vì sướng sướng và thốn thốn, do các cô chưa quen, nên thấy nó không sướng như chơi vào bướm, nhưng hôm nay, các cô chỉ muốn gã sướng nhiều thôi


Tý sau thấy gã bắt đầu nhăn mặt khi gã cối vào đít mình, Hồng quay đầu lại, thầy ra đi, thầy bắn vô đít em đi, em khoái cái cảm giác nó nóng nóng lắm, mà mấy lần trước mình xài bao, em ghét lắm, em không cảm giác được


An cũng hất tay gã ra rồi ngồi lên liếm đầu vú gã, cô thì thào, thầy bắn tinh dịch nhiều nhiều đi, cho con Hồng nó thích đi, em cũng thích nữa, lần sau thầy bắn vào em.


Câu nói dâm dục của An và cái lưỡi liếm vú gã cũa cô đã tháo tung nút cảm giác cuối cùng trên người gã, gã thở hồng hộc, rồi gã xuất ra, nhiều lắm, vì này giờ cứ lúc gần ra bị hãm lại, nên gã trân mình xuất ồ ạt vào Hồng.


Hồng sướng ngất khi cô cảm nhận sau mấy năm rồi, cái nong nóng của tinh dịch mới bơm sâu vào mình, cô sứơng theo, lỗ nhị cô co thắt liên tục, như nó muốn mút con cu gã vào sâu hơn, sát hơn, vắt bóp cho hết những giọt nóng ấm làm cô sướng khoái kia, nó cứ co thắt, mút, mút nữa… Cho đến lúc cái vật cứng đó nó mềm lại, teo nhỏ dần đi thì Hồng chủ động nhíu cơ trơn lại vắt một cái cuối cùng rồi thả lỏng cho cục thịt lúc này mềm nhủn của gã trượt ra ngoài.


Gã vật ra nằm ngữa lên thở hồng hộc rồi kéo hai cô gái vào lòng mình, hôm nay làm tình thiệt đã, gã hun hai cô chóc chóc, nằm nghĩ tý, rồi thầy trò mình đi dạo biển đêm, kiếm cái gì ăn rồi tối về… Quất tiếp


Hai cô gái cười hihi, rồi nằm gối đầu lên ngực gã, mai mốt thầy xuống đều, chứ bỏ lâu tụi em thèm chết ah


Gã thay cái quần kaki lửng hôm qua đi chợ Bà Chiểu Hạnh mua cho gã, rồi mặc cái áo thun Hương mua cũng lúc đó, rồi đợi Hồng và An thay váy, mặc áo khoát vì sợ biển đêm lạnh, gã cùng 2 cô đi xuống bờ biển đi dạo, vừa đi xuống cầu thang nhà nghỉ, gã vừa nhớ lại đêm đó gã củng cõng chị Hạ Phương đi lên cái cầu thang này.


Ra tới bờ biển, tranh thủ lúc 2 cô gái đi mua café, thuốc lá và ít đồ lặt vặt ăn nhậu, gã ra ngồi sát mép biển, dt về cho Ngọc và con bé, tâm sự ca hát nỉ non với nàng và con bé một lúc, cũng cái điệp khúc muôn thưở, anh đang đi công tác nè, đi một mình nè, nhớ bà xã và con lắm, hun hai mẹ con cái nè, gã nói dối như cuội nhưng nàng và con bé tin sái cổ, nàng còn cười khúc khích, uh, ông xã đi một mình đi, để dành mai mốt về bà xã bù cho


Cúp máy dt với nàng, gã tặc lưỡi, đàn ông như mình chắc không thiếu, có bồ ở ngoài, mới bị tụi nó vắt hết xong không còn 1 giọt, chứ vẫn xoen xoét cái mồm với vợ, anh có ai đâu, chĩ nhớ em thôi, rồi gã cười ha hả


Tý sau thì Hạnh gọi hỏi thăm, gã nghe giọng cô buồn buồn khi cô nói cô nhớ gã quá, rồi gã nói với Hạnh là gã đang mặc cái quần kaki lửng Hạnh tặng để đỡ nhớ cô thì Hạnh vui hơn, cô cười khúc khích khi gã nói gã về sẽ bù đắp cho cô


Tý sau nữa thì Hương gọi, và gã cũng nói gã nhớ Hương, rồi gã cũng làm Hương vui vui hơn khi gã nói gã đang mặc áo thun do cô mua, rồi gã thì thào cái giọng khàn khàn, thư ký có nứng lồn Thì ráng chịu tý, tuần sau anh về mình.. Quần nhau mới đã, rồi gã cười ha hả khi Hương chửi rủa gã, thằng dâm dục, mày ác lắm.


Cúp máy của hai cô, gã tự nhủ mình nói thiệt chứ có dóc đâu, đúng là gã nhớ Hạnh và Hương thật, nên lúc nãy thay đồ gã mới chọn 2 món đó mặc đi dạo


Chút sau thì Hồng và An về, 2 cô mua một đống đồ ăn linh tinh với 2 xị rượu, và có… 2 Cái áo mưa loại mặc 1 lần nữa, và gã gật gù khen Hồng thông minh khi cô nói dùng để trải dưới bãi cát, sát mép biển, rồi bày ra ăn nhậu mới sạch sẽ. An nghe gã khen Hồng thông minh, cô cười cười, tại hồi nãy thầy bơm vô lỗ đít nó, nên nó thông minh thêm đó, 5 tháng nay bơm vô bao không ah, nên hôm nay nó mới khôn ra, chứ 5 tháng nay mà thầy bơm sớm, giờ nó thua ai đâu


Gã cười ha hả khi nhìn Hồng mắc cỡ, cô rượt An chạy ra tới mép biễn.


Ba đứa trải 2 tấm áo mưa ra, rồi dọn mấy hộp thức ăn với đổ rượu ra cái ca, Hồng kể thằng cha bán đồ nhậu nó mê con An, nên nó cho mượn ca đựng rượu, trà đá chữa lữa với ly, rồi cô cười ha hả, thằng cha đó mà biết người đẹp An này hồi nãy vừa rên rỉ vừa chu lỗ đít cho thầy làm việc, chắc nó ói hàng, Hồng khoái chí lắm, cô trả thù được vụ bơm bơm hồi nãy An khui ra trêu cô


Qua vài tuần rượu đầu tiên, gã nhắc 2 cô


– Tụi em từ tuần sau, sau khi thầy về rồi là bắt đầu làm lãnh đạo, phải nhớ những cái then chốt sau, dĩ nhiên không phải muốn là có, mà tập từ từ, làm lãnh đạo có những cái quan trọng, ví dụ tác phong ăn nói phải gọn gang dứt khoát, nói phải đủ ý, tùy theo đối tượng nghe mà minh dùng từ ngữ phù hợp, rồi ví dụ như làm kế hoạch gì, phải nắm được đại cục, nhưng khi tiến hành kế hoạch, phải không được quên tiểu cục.. Cứ thế, 2 đứa vừa nhậu, vừa ăn, vừa lắng nghe gã hướng dẫn, rồi vì gã ngồi giữa 2 cô nữa, nên hai cô cũng.. Tận hưởng luôn hai cánh tay vừa khoát vai hai cô… Vừa thò thò bóp bóp 4 cái vú nữa


– Ngoài nghệ thuật lãnh đạo ra, còn có một yếu tố khác là mình là xã hội đen, là thế giới ngầm, nên tụi em vừa làm vừa quan sát, lắng nghe, chú ý, thấy cái gì bất thường, là báo cho thầy biết liền, nói ít nghe nhiều, là tai mắt cho thầy dưới này


– Hồng và An gật gù, rồi 2 cô vừa tiếp thu lời gã, vừa tháo áo ngực ra, cho 4 bầu vú hai cô… Thoải mái tiếp thu nốt cái bàn tay luồn vào cổ áo các cô của gã


– Do mâm nhậu dã chiến bày gần mép nước, khuất trong bóng đêm của biển, và họ ngồi quay lưng lại bờ kè, nên người dân ở đó không thấy gã.. Sờ vú hai cô.


– Tháo áo ngực ra xong hai cô nhét luôn vô túi quần kaki của gã


– Ah, thầy nói anh Lành em bí mật nuôi cho thầy 6 lính thứ dữ, em hiểu, mà sao thầy giấu chị Hương, em biết chị yêu thầy sâu sắc và chân thành, chị không phản thầy đâu


– Không phải thầy sợ chị phản, mà chị nắm nhiều thứ bí mật của thầy rồi, các em nên nhớ, không bao giờ bỏ hết trứng vào một giỏ, đó cũng là 1 yếu tố cần của lãnh đạo đó, phải biết chia bớt ra, để hổng chỗ này, mình còn chỗ khác


– Hèn chi nãy giờ hai tay thầy đâu có bóp vú 1 đứa, thầy bỏ 2 tay vô hai áo, em hiểu rồi, để đứa này dãy ra thì còn đứa kia, mất vú em thì còn vú An cho thầy sờ nắn, Hồng đâm ngang hông gã


Ba đứa mắc cười quá, cười lên ha hả, gã gật gù, bé Hồng nó giống mình, nó học nhanh, nhưng toàn đem cái tào lao ra làm ví dụ, buồn cười thật


– Đó là việc của Lành, còn 2 tụi em, cũng phải thu phục nhân tâm, mỗi đứa tạo cho thầy 2 cận vệ giỏi, thân tín, để sau này bảo vệ 2 đứa, gã thở dài, mưa gió sắp đến rồi, hai đứa phải cẩn thận, thầy không loại trừ Lộc đen sẽ cho quân đánh úp dưới này, mà biết hai đứa là người tâm phúc của thầy, lại là con gái, tụi nó sẽ nghĩ ra được nhiều bài làm thầy đau đớn nếu tụi nó đập 2 em, hiểu không


– Tụi em hiểu thầy lo cho tụi em, tụi em sẽ làm theo, An và Hồng cảm động thật sự, gã nhìn tới nước cờ này, chứng tỏ trong lòng gã, hai cô cũng có vị trí không nhỏ


Hồng lọt vỏ con tôm nước đút cho gả, rồi An rót 1 ly rượu uống với gã, thầy yên tâm, tụi em sẽ hết sức cẩn thận, không để cánh Lộc đen bắt, để thầy phải đau lòng, tụi em hiêu, Lộc đen nó giết mình là còn đỡ, nó cho lính nó hiếp tập thể, thầy còn đau khổ hơn, An nói nhỏ nhẹ


– Uh, thế nên hai đứa nghe thầy, tốn tiền tý thì báo thầy cho thêm, ngoài anh Lành dĩ nhiên sống chết vì tụi em ra, tụi em nuôi thêm 2 hay 3 cận vệ thân tín, hết lòng đối đãi chăm lo cho người ta, để người ta sống chết vì mình. Hai là từ đây về sau, những gì thầy giao hai em làm, tuyệt đối giấu kín, ai hỏi thì lựa lời mà nói tránh đi, hoặc tung hỏa mù, bất kỳ ai cũng thế, kể cả chị Hương hay chị Hạnh, nhỡ rõ nghe chưa


Hai cô dạ nhỏ một tiếng, giờ hai cô hiểu, gã tin 4 cô như nhau, nhưng việc ai nấy biết.


– Còn một điều quan trọng nữa, nếu một ngày nào đó, lỡ mà… Mình thua sạch, toàn quân tan tác… Hai em về lại phòng trọ cũ, phía dưới hồ cá, góc bên trái, thầy có chôn ở đó 1 bọc ni long, trong đó có thư hướng dẫn, lúc đó các em đào lên, tự biết mình sẽ làm gì, nhớ kỹ, không được quên, đó là con đường lùi thầy chuẩn bị cho tụi em, nhớ lúc đó có thầy hay không cũng vậy, cứ theo hướng dẫn trong đó mà làm theo.


Hai cô ôm chặt người gã, tụi em hiểu rồi, sẽ không ai làm sai đâu


– Thôi, chỉ có vậy, còn những cái khác, hỏi anh Sĩ, hoặc 3 bà chị hồi chiều nhậu với mình, bí nữa thì kiếm thầy, mai mốt trừ khi đột xuất, 2 tuần thầy về thăm tụi em một lần, ngủ một đêm thầy trò tâm sự, lúc đó có gì nói ra


Hồng với An lại giở cái kiểu cười hí hí đặc trưng ra, rồi lúc đó trong người có gì, cũng xuất ra hết phải không thầy, nói xong rồi.. Xuất


Gã cười khằn khặc, đúng đó, thầy mà gặp tụi em, có muốn giữ cũng không được, hồi nãy bé Hồng nó mút, nó co bóp, nó thắt thắt cho sạch sẽ mà, có sót lại giọt nào nữa đâu


Rồi ba đứa lao vô nhậu tiếp, tý sau Hồng cười khúc khích khi gã vừa nhậu vừa luồn tay vào váy cô và An, thầy kỳ quá, mới xong rồi muốn nữa


Gã thì thào, vậy học trò có muốn không ta, sao thấy ướt nữa nè


Hai cô cười ha hả, rồi trước sự kinh dị của gã, hai cô quay nhìn ra sau, không thấy ai chú ý, hai cô luồn tay cởi luôn quần lót ra rồi nhét vô túi quần gã, giờ nó căng phồng lên vì 2 bộ đồ lót của 2 cô


Hai đứa trò hư quá, đi nhậu mà ăn mặc vậy… Làm thầy ghiền, rồi 3 đứa cười ha hả khi Hồng nhắc lại cho gã nhớ cái hôm 4 đứa về quê An phạt anh Lành, Hồng thấy Hương bị gã tịch thu quần lót, thầy dâm dục lắm nhé, An kết luận.


Tý sau biển đêm trở lạnh, ba đứa về khách sạn, và khi cửa phòng vừa đóng lại, gã xô An vào bàn trang điểm, tốc váy cô lên, rồi không cần lấy dầu bôi trơn, gã quệt nước nhờn ở bướm của hai cô thoa vào đít An, rồi tý sau gã xuất luôn vào lỗ đít An trong tiếng rên rỉ vì khoái lạc của cô và trước ánh mắt thèm khát của Hồng.



==================== Phần 132 ====================

Ngày 04/09/2009


Sáng nay Hạnh dậy, nhìn qua thấy 2 con bạn còn ngủ, cô khều tụi nó dậy rồi lên gác gọi con Liên, sáng nay lu bu nên cần đi sớm. Cô qua Sĩ Hùng sớm để gặp lão tam bàn xong công việc cô còn đi qua ngân hàng làm nữa, lúc này cô là trợ lý giám đốc, nên đi ra ngoài cũng thoải mái, chỉ có anh Tính có quyền hỏi, nhưng anh Tính lại không bao giờ hỏi, miễn công việc anh giao cô làm tốt là được, cô hiểu, anh tin cô như cô là em ruột anh mà.


Hạnh bảo con Liên đưa Phương lên công ty Đại Việt trước, giới thiệu cho chú Mười biết để sau này còn cộng tác, rồi cô dặn Phương khi nào xong bên Đại Việt thì tranh thủ chạy qua Sĩ Hùng gặp lão tam và cô luôn. Con Liên cùng Phương đi chút rồi cô cũng cùng Yến khóa cửa nhà đi


Đây là lần đầu tiên Hạnh bước chân vào văn phòng Sĩ Hùng, một tòa nhà năm tầng nằm lặng lẽ trong 1 con hẻm rộng 2 làn xe hơi chạy thoải mái nhưng rất yên tĩnh, và bên ngoài cổng chĩ có 1 bảng đồng nhỏ ghi tên và địa chỉ công ty, Hạnh thầm nghĩ ít ai biết cái tòa nhà nằm lặng lẽ này lại là tổng hành dinh của một tổng công ty lớn vào top 10 ở SG, nhưng trớ trêu là ít ai biết, vì nó không phô trương quảng cáo ồn ào, và những ông chủ của nó là một trong những tay quyền lực nhất trong cái thế giới ngầm của 6 tỉnh Nam Bộ, và gần như đứng đầu trong cái lĩnh vực ăn chơi nhậu nhẹt giải trí của đất Sài Gòn


Lão tam trong bộ vest doanh nhân đúng hẹn hồ hởi ra bắt tay cô và Yến rồi kéo bọn cô vào phòng làm việc. Hạnh đợi lão yên vị rồi cô rút ra bảng trình bày thuyết minh đề án, lão tam gọi con bé thư ký vào, bảo nó đưa Hạnh và Yến đi tham quan công ty, giới thiệu cô cho các phòng ban bộ phận, và đưa cô qua phòng làm việc của các cô đã được lão bố trí sẵn, đủ không gian và tiện nghi cho 3 cô ngồi làm việc cũng như thêm người sau này, nếu cần. Sáng giờ tiếp cận sâu với lão tam, Hạnh hiểu vì sao lão là trưởng ban kinh tài của hệ thống, đúng là người có phong độ lãnh đạo doanh nghiệp lớn.


Yến cũng choáng ngợp bởi cách làm việc và sắp xếp cho các cô của lão tam. Laptop riêng cho Hạnh có sẵn trên cái bàn có cái bảng chức danh “Ban cải cách – Trưởng Ban”, còn bàn làm việc của cô và Phương cũng có sẵn máy tính, cac dụng cụ làm việc văn phòng đầy đủ, và dán sẵn luôn nội quy làm việc của doanh nghiệp. Cô hiểu, Hạnh có chức danh trưởng ban cải cách thì hàm của bạn mình là trưởng phòng của hội sở, là có chức vụ và đãi ngộ tương đương giám đốc chi nhánh chứ đâu phải ít, mà trưởng phòng của tổng công ty Sĩ Hùng thì không nhỏ, so với quy mô các doanh nghiệp trong xã hội


Đợi con thư ký lão tam đi ra, Hạnh bảo Yến cầm lấy laptop về dùng, cô có máy riêng rồi, còn bạn cô nó thất nghiệp long đong gần 1 năm nay, 2 cái máy của nó cũng đi ra tiệm cầm đồ rồi. Tý sau lão tam ghé vào


– Anh có đọc qua bản trình bày của em, khá đồng ý với cách làm và tiến độ làm, giờ anh ký duyệt rồi em theo đó làm, lão tam đưa lại bản trình bày mà thư ký đã đóng dấu và photo ra, bản chính lão lưu lại, giao lại cho Hạnh và Yến hai bản photo


– Còn đây là quyết định bổ nhiệm 3 đứa tụi em vào làm việc trong công ty, trong đó có sẵn mức lương, chức danh và thời gian làm việc, và công văn giới thiệu tụi em chính thức đi làm việc với lãnh đạo các chi nhánh và cơ sở, lão đưa Hạnh một xấp giấy tờ nữa, xong nhé.


– Dạ, em cảm ơn anh hôm nay tạo điều kiện cho em đầy đủ, Hạnh vui mừng mỉm cười, xóa đi cái lo âu ban bệ, kiểu như cô bên nhánh lão tứ thì lão tam sẽ làm khó.. V… V, kiểu các công ty tư nhân ở VN hay như thế.


– Việc cũa ban cải cách anh không can thiệp sâu, tụi em cứ theo đó mà làm, cón tý cô Phương vào, bảo con thư ký nó dắt qua các phòng ban được rồi, chút anh đi ra ngoài, có gì tụi em cứ bắt tay vô việc từ hôm nay luôn, anh 4 và anh rất hi vọng ở bọn em, công việc có gì trở ngại, thì trực tiếp trao đổi với anh, ah, tiêu chuẩn của Hạnh là có xe hơi riêng để đi công tác, nên em cần thì nói bên phòng hành chính, họ sẽ xếp lịch điều xe cho em, nói xong lão quay ra


Hạnh cũng quay qua nói Yến, thôi, tao về ngân hàng, tý con Phương qua thì mày xuống đón nó rồi đưa vào công ty, giờ hai đứa mày vô việc đi, Hạnh giao cho Yến quyết định bổ nhiệm của Phương và Yến, rồi công văn giới thiệu, xong cô đi về ngân hàng


Yến đứng trên lầu đăm chiêu nhìn theo bạn mình, cô không ngờ sau gần 1 năm gặp lại, bạn cô lại thay đổi như vậy, từ lúc chia tay, chỉ có Hương là khá giả nhất do có Tuấn tạo điều kiện làm ăn, còn lại 3 cô là sàng sàng như nhau. Mà giờ nhìn dáng Hạnh mặc vest công sở đi đứng, ra dáng lãnh đạo trẻ rồi, rồi từ mấy ngày nay cách nó ăn nói với các cô, tuy vẫn là sự bổ bã của bạn bè chí cốt lâu năm, nhưng đã tiềm ẩn trong đó cái uy quyền chỉ đạo điều hành. Cô hiểu Hạnh vì quen gã mà có vị trí hôm nay, hai công việc mà tuổi trẻ bọn cô nhiều người mong muốn, hèn chi anh Hùng có vợ, nó vẫn yêu anh ta nhiều cũng phải, anh ta… Tạo dựng cho nó không ít, Yến trầm ngâm nhớ lại ánh mắt long lanh mơ màng của Hạnh mỗi khi bọn cô nhắc về gã.


Chút sau Phương dt, cô xuống đất đón Phương rồi đưa Phương vào công ty, hôm nay chính thức bắt tay vào việc


Hương vào công ty thì thấy anh Duy đã cho tiếp tân nhắn cô vào phòng làm việc. Lúc đi ngang khu làm việc của phòng kinh doanh, thấy Viện và mấy anh chàng trẻ trẻ nhìn mình, cô gật đầu chào Viện, rồi mỉm cười với cậu ta trong tiếng xì xào của mọi người nhìn thấy


Hương đi lên lầu mà còn cảm thấy những ánh mắt… Nhiều chuyện nhìn theo, vừa mắc cười vừa muốn cho họ nhiều chuyện hơn, cô vừa đi cầu thang vừa đong đưa cặp mông làm ánh mắt họ sốt lên. Làm sao mà cô không biết chứ, lâu rồi ai cũng xì xầm là cô cặp bồ với anh Duy, nên anh mới cho cô thoải mái hơn cả chị phó giám đốc, về nội quy, công việc, tiền thưỡng… Hương cười thầm, mấy người cứ lao đi làm những việc như cô đi, làm những việc không ai dám làm, làm được thì anh Duy đãi ngộ ngay chứ gì.


Đợi Hương yên vị rồi anh Duy ngồi vào ghế salon xéo bên cạnh, những khi Hương mặc váy công sở đi làm, mà anh em ngồi salon họp, là anh ý tứ ngồi như vậy, anh Duy cũng biết công ty bàn tán, nên anh vốn thương Hương như em gái, anh không muốn mọi người xì xào thêm,


– Anh nghe nói bên Viễn Trình nó bán mấy chiếc sà lan cũ phá dỡ sắt vụn nữa đấy, em nghiên cứu coi tham gia đấu thầu đi, nếu cần cứ làm như cũ, lúc này làm ăn mua bán khó khăn, anh cũng chẳng cần giữ kẽ nữa, chổ nào có tiền là hốt thôi


– Vâng, vậy em chuẩn bị hồ sơ, mình cứ vừa làm vừa nghe ngóng, nếu tụi nó chơi bài cũ, mình tính sau, lần này không cần huy động bạn em vội, em tự làm cũng được rồi, Hương tự tin nói


– Lúc này… Em có quân riêng rồi hả, Duy hỏi, có vẻ hơi ngạc nhiên,


– Cũng không hẳn, mà em mới… Lên lon bên đó, nên có quyền tự điều quân, miễn dưới 6 người.


– Uh, để coi, anh tính vậy là tính cho em nè, em làm gì làm, cũng phải có quân riêng cho mình, tổ bảo vệ công ty 6 người chia làm 3 ca, 1 ca tám tiếng, 1 ca hai người, giờ em kiếm 6 thằng ngon ngon đi, rồi anh đuổi mấy thằng bảo vệ cũ, em đưa vô làm ở công ty mình, giao luôn việc bảo vệ công ty cho em lo, Duy trầm ngâm tý rồi anh nói tiếp, anh cũng lo… Việc Lộc đen chơi lại mình như vụ Thái Sơn, nên cẩn thận vẫn hơn em ah


– Anh nói cũng phải, thôi giờ vậy đi, lo việc Viễn Trình xong em về quê em tuyển lính, anh cho em nghỉ một tuần nhé, Hương suy nghĩ chút rồi nói


– Vậy đi, giờ em lo việc Viễn Trình, nộp xong hồ sơ dự thầu rồi em nghĩ về quê đi, đem vô 6 thằng lính, rồi anh đuổi tụi kia cho nó vô làm, rồi Duy đẩy qua cho cô bộ hồ sơ mời thầu hôm qua anh qua Viễn Trình lấy dùm cô


Nhìn theo Hương đi ra ngoài, Duy cười khổ, ai mà ngờ một tiến sĩ kinh doanh học nước ngoài về như mình, hôm nay làm ăn lại phải nuôi dưỡng, phải kết hợp với xã hội đen để tồn tại được, không thì bị chèn ép lấn át, cái xã hội kỳ quái này, rồi sẽ đi về đâu đây, anh thở dài mệt mỏi


Hương ra ngoài ngồi vô bàn làm việc của cô, trầm ngâm chút, cô nhớ lại mình có ông cậu út, tài xế xe tải đường dài, chơi khá thân với mấy tay đại ca ngoài quê cô, để kỳ này nhờ ổng tuyển lính dùm, cô thầm cám ơn anh Duy, đã chỉ ra cho cô cái sơ hở chết người của cô lúc này, là cô chưa có quân riêng, độc lập với hệ thống anh 4, cô lấy dt ra gọi cho cậu út, rồi nghe cậu út nói việc đó nhỏ mà, con cứ về quê đi rồi cậu kiếm người cho, cô mừng rỡ cám ơn rồi cúp máy. Cô gọi Viện vào, nói cậu ta chút nữa đi café với cô


Nhìn ánh mắt có vẻ chất chứa nhiều tâm sự của Viện nhìn mình, cô nhìn cậu ta chút,


– Anh có gì muốn tâm sự với em sao


– Phải, hai ngày nay anh suy nghĩ ít chuyện, muốn nói với em


– Anh về làm việc đi, chút anh em mình đi café, có gì nói luôn, giờ em làm việc chút


Hương trầm ngâm nhìn bóng Viện quay ra khu phòng kinh doanh, sau này cậu ta đi qua Sa Thạch làm rồi, nếu chiều nay kế hoạch thành công, không còn cậu ta ở đây nữa, cũng buồn buồn


Khai hồ sơ thầu Viễn Trình xong, cô giở mấy giấy tờ ra, ký nháy để tý nữa đưa anh Duy kí chính, rồi nghĩ đến việc mình sắp có toán quân đầu tiên, cô vui lắm, cô tự nhủ, mình lo xong sẽ báo với gã, cô biết gã sẽ vui vì mình và gã có lính riêng, bí mật, độc lập. Cô thầm vui sướng, gã sẽ mừng biết bao nếu gián điệp mình cấy vào Sa Thạch thành công, và nuôi được 6 lính, những thành quả nhỏ nhoi đầu tiên mà mình và gã có được.


Mở laptop lên, nhìn quanh không ai chú ý, Hương mở cái hình Hồng chụp dùm khi cô và gã làm tình ra, cô thầm nói với gã, anh dưới X giờ này đang làm gì, anh có biết em nhớ anh, và thèm khát anh như thế nào không, cô lấy ngón tay chấm chấm vào màn hình, ngay cái vật cương cứng của gã trong ảnh đang ngập phân nữa trong háng cô, những gì em đang ráng làm, là vì thằng dâm dục của em đó, anh hiểu không?


Sáng nay gã thức dậy thấy thắt lưng mỏi nhừ vì một đêm điên cuồng hoan lạc hôm qua, sau khi gã đẩy An vào bàn trang điểm xong thì tối khuya gã đang thiu thiu ngủ thì thấy háng mình nhột nhột, gã mở mắt ra thì thấy Hồng đang khát khao dày vò ở đó nên gã đè cô ra làm lần nữa rồi ngủ tiếp, rồi gần sáng thì đến An khều gã dậy lần nữa, lu bu tý rồi ngủ nữa nên giờ này ngủ dậy là 10h mà cả người đau nhừ, uể oải. Gã vào ngâm nước nóng rồi đánh thức 2 cô dậy,, cả hội đi ăn sáng café rồi 2 cô theo gã đi xuống các cơ sở, gã muốn dắt 2 cô đi như thế này xuống từng chỗ một, tận mắt chứng kiến những cách gã làm, những cái gã góp ý cho các anh em quản lý khác, để từ đó 2 cô có thêm kinh nghiệm cho riêng mình. Hai cô không phải như Hương, mà phải bắt đầu từ những cái nền tảng nhất mà xây dựng 2 cô lên


Gã xuống tiền sảnh khách sạn thì thấy thằng lính lão tam đã đậu xe đợi sẵn, gã cho tiền nó đi xe khách về Sài Gòn trước rồi tự mình lái xe đưa các cô đi, gã không muốn dưới này gã làm gì thì tổng bộ cũng biết, người nào biết việc người nấy, là tác phong xưa nay hành sự của gã, giống như anh 4 vậy.


Gã đang ngồi ăn sáng cùng Hồng và An thì dt reo lên, nhìn màn hình thấy số lạ, gã nhíu nhíu mày


– Alo, Hùng nghe đây


– Cho em hỏi phải số dt của anh Hùng, giám đốc công ty Đại Việt không ạ


– Hùng thì đúng, nhưng giám đốc thì chưa, công ty chưa đi vào hoạt động trơn tru em ah, gã trả lời với cái giọng nữ… Dễ thương kia


– Vâng, em có xem tin trên mạng, thấy anh đăng tin tuyển dụng kế toán tổng hợp, nên em gọi ứng tuyển, tin anh đăng ở web việc làm mới ấy ạ


– Như vậy nhé, đúng là mình cần tuyển người, nhưng hiện giờ lại không có ở SG, 6 ngày nữa mới có mặt ở văn phòng công ty, vậy hẹn em ngày này tuần sau gặp anh trên công ty nhé


– Vâng ạ, em tên Thúy Loan, như vậy tuần sau em gọi lại anh để hẹn giờ chính xác nhé


– Uh, chào em, gã cảm ơn rồi cúp máy, thở hắt ra, mệt thật, lắm chuyện quá,


– Em thấy thầy mở thêm công ty nữa, rồi thời gian đâu mà làm, An hỏi


– Thầy cũng biết vậy, thực ra thầy làm công ty chứ chưa muốn về lại bên anh 4, nhưng mà công chuyện đưa đẩy, vì giúp anh em mà phải về lại, rồi sa lầy vô luôn, gã tâm sự thật lòng với 2 cô, chứ anh mệt mỏi lắm, tụi em theo thầy 5 tháng, cũng mấy… Phi vụ rồi, đâu phải dễ ăn,


– Nghe gã tâm sự thật lòng, các cô thương gã quá, đúng, sơ sẩy tý là tù tội như chơi, đâu có phải chuyện sung sướng gì.


– Gã trầm ngâm nhìn ra những cơn sóng ngoài xa, rồi gã kêu 2 cô nhìn theo ngón tay gã chỉ, 2 em sau này phải nhớ, giang hồ, hay cuộc đời cũng thế, như biển ngoài kia, những cơn sóng đánh xô vào người bơi trên mặt nước, làm mình lung lay choáng váng nhưng không ngã, không chết. Cái chết thật sự là do những con sóng ngầm của âm mưu và lòng người, nó mơn man vỗ về dưới chân mình, ru ngủ bản năng phòng vệ của mình, nhưng khi nó mạnh lên, nó cuốn mình ngược từ bờ ra khơi, mình mới chết. Từ hôm nay tụi em chính thức ăn lương của hệ thống, sau này sẽ thay Sĩ nắm toàn bộ khâu dịch vụ sung sướng tình dục dưới này, phải chú ý tránh những cơn sóng ngầm đó, lúc an toàn nhất là có mầm nguy hiểm đã phát sinh bên trong, hãy luôn chú ý, thật sự cẫn thận, nhớ như vậy mà đề phòng, mà hành sự.


Gã trầm tư nhìn biển sau khi thanh toán xong tô bún sứa thập cẩm, rồi chờ 2 cô ăn xong, gã khoát vai 2 cô ra xe, sau này anh về rồi, nhớ anh dặn, lưu ý những cơn sóng ngầm mà đối phó, thôi, giờ mình ghé tiệm Massage Hoàng Châu trước, tụi em đi theo, chú ý lắng nghe, không được nói, coi anh làm việc với người ta


Viện và Hương hẹn nhau tại quán NirvarNa trên đường Đồng Đen ở khu Tân Bình, Viện thích quán này, người ta hay mở nhạc nhẹ, yên tĩnh vắng vẻ, từ ngày đi theo Hương, Viện cũng bị ảnh hưởng theo, Hương không bao giờ thích ghé vào những nơi đông người, hay người ta dễ nhìn thấy mình, mấy lần hai đứa đi ăn đi chơi cũng vậy, toàn vào những nơi.. Tối tăm như rạp phim, karaoke, công viên, …. Thực ra Viện hiểu Hương sau khi biết cô và Liễu đang âm mưu với Lộc đen, nên Hương không muốn có ai đó bên đó vô tình nhìn thấy cậu và cô, cẩn thận để giảm thiểu khả năng là tốt nhất


Viện từ công ty đi trước, chút sau thì Hương cũng đến, Viện nhìn theo dáng Hương vào gửi xe rồi đi vào bàn, cô xinh quá, gợi cảm nữa, Viện quay mặt nhin ra khung kính cửa sổ, thấy buồn buồn.


Hương ngồi vào ghế, gọi nước xong cô cũng im lặng nghe nhạc, chờ Viện mở lời, cô không yêu Viện, nhưng cách cư xử có học thức và hiền lành của cậu cũng khiến cô cảm động, và hơn hết là sau hôm nay, họ là đồng đội thực sự


Tý sau Viên thở dài rồi lấy cây viết vẽ vẽ vào tờ báo, không nhìn Hương, cậu nói nhỏ nhưng không ấp úng nữa


– Hai ngày nay nghỉ lễ, không lên công ty gặp em, anh… Nhớ em lắm, một tháng nay, đi làm chung, chia sẻ vui buồn, với anh… Nó là những kỉ niệm đẹp


Hương thở dài, cũng thấy lòng mình chùng xuống, cô im lặng nhìn cậu


– Anh biết nói ra là thừa thãi, nhưng mà.. Em hiểu không… Anh biết anh không nên yêu em, vì anh sẽ khổ, nhưng mà… Biết sao được


– Em hiểu mà, lúc em yêu anh ta, em cũng như anh thôi, cũng đau đớn, xót xa vì… Anh ta có vợ, cô vươn tay qua bên bàn, nắm nhẹ bàn tay Viện


Viện nhìn bàn tay bé nhỏ của Hương nằm trong bàn tay mình, cậu thở dài,


– Anh biết anh nói ra nghe có vẻ giống trẻ con, nhưng em.. Em.. Từ từ chia tay người ta đi, người ta có vợ con rồi, tình cảm đâu có… Kết quả tốt, em.. Em cứ làm đi, anh đợi, bao lâu cũng được mà, Viện nói mà như muốn gục xuống


Hương quay mặt nhìn vào góc trong quán, cô thở dài,


– Em không biết nói sao để anh hiểu, nhưng tình cảm của em và anh ta, vốn dĩ không phải đặt vào chuyện có lấy nhau hay không, mà nó là khác, nó khác lắm, anh không như em, anh sẽ không thể hiểu được đâu. Em và anh ta, không cần lấy nhau, hay kết hôn. Nó xây dựng trên những nền tảng khác, không phải trên nền tảng như người ta hay yêu nhau trong cuộc sống


Viện im lặng, cô nói xong cũng im lặng, biết làm sao được, Viện không phải là cô, không thể nói để cậu hiểu được


Chút sau Viện lên tiếng,


– Em nói thật anh nghe được không, vì cái gì mà em yêu anh ta trong… Kỳ cục như vậy, anh không nghĩ vì tiền, mà cũng không vì danh phận, vậy là… Vậy là… Vì cái gì?


– Chẳng là vì cái gì cả, mà là anh ta làm cho em thấy cuộc đời này đáng sống, sống vậy mới thú vị, chứ người con gái như em, em không thể sống theo lối mòn được, anh hiểu không, em không phải kiểu con gái hợp với anh, là lớn lên lấy chồng, rồi sinh con, rồi xong cuộc đời mình, em cần đàn ông, đúng, em cần tình cảm, phải, nhưng em không cần tình cảm kiểu… Lối mòn đó, nó chán lắm, nên em yêu anh ta vì có anh ta, em có cuộc đời khác với những con gái khác


Ngưng một chút, Hương đứng dậy đi vòng qua Viện, cô đứng sau lưng Viện, khoanh tay nhìn ra cửa sổ, lặng lẽ chút cho Viện thấm ý, cô nói tiếp


– Anh vì giúp em mà chịu mạo hiểm, em rất quý, và cảm ơn anh, thật sự, Liễu nữa, cô ấy cũng mừng khi biết em tìm được anh, ở bên anh em thấy vui, những lúc em cô đơn buồn chán, anh làm em thấy yên tâm và an toàn, nhưng anh đừng nghĩ em như những cô gái khác, mà nghĩ rằng em yêu một ai vì tiền, hay vì danh phận. Em nói cái này anh đừng sốc, nếu anh thật sự thích, em có thể… Lên giường với anh, ngay bây giờ cũng được, hay… Tối nay, hay lúc nào cũng được, quan hệ của mình đủ để chúng ta làm việc đó mà em thoải mái tâm lý, nhưng em không yêu anh, anh suy nghĩ kỹ những lời em nói đi, Hương nói xong cô đứng chút nữa rồi về lại ghế ngồi


Viện sững sờ như hóa đá, cậu không ngờ Hương có thể nói ra những cái đó, nhưng cậu hiểu Hương nói thật, cậu gục đầu xuống, nằm gối đầu lên cánh tay gác trên bàn, trong cái nhìn thông cảm cũa Hương.


Hương lặng lẽ ngồi, cô cũng ray rứt vì mình giáng cho Viện nặng quá, nhưng phải vậy mới được, để cậu ta biết khó mà lui trong tình cảm yêu đương, đúng, cô hiểu nếu bây giờ, hay sau này, Viện rũ cô lên giường, cô cũng đi, vì vui vui, vì những gì cậu ta thể hiện trong tấm lòng cậu ta dành cho cô, và vì những lúc gã bỏ cô cô đơn để đi với những công việc bề bộn của gã, hay về với vợ, hay đi với người con gái khác của gã… Nhưng dù thế nào, cô cũng yêu gã chân thành và sâu sắc, cô hiểu những gì gã hi sinh cho cô.


Chút sau thì Viện tự ngẩng đầu lên, cậu nói trầm giọng nhưng kiên quyết


– Em đưa anh thông tin để anh học thuộc để đi phỏng vấn với tay Bang đó, đây là lần cuối anh nói chuyện tình cảm yêu đương với em, sau này, anh sẽ không nhắc lại, anh xin lỗi vì thúc ép em.


Hương lặng lẽ lấy xấp giấy mà Liễu đưa hôm qua,


– Anh đọc và thuộc rồi đốt đi, 3 ngày nữa mình gặp nhau, em kiểm tra lại rồi anh gọi cho Thúy để Thúy sắp xếp cho Bang phỏng vấn anh, đúng là bên đó đang thiếu người


Viện cầm xấp giấy cho vào cặp, rồi cậu nhìn Hương, như muốn ghi khắc một lần hình bóng của cô, hình bóng của một cô gái không giống bất kỳ ai mà cậu hay gặp, hay quen biết, hay kể cả đọc trong sách, giờ cậu tin là Hương và Liễu có thể thành công trong vụ này, phải, họ là những người sinh ra để sống và làm những việc thế này, nên tính cách và quan niệm sống cũa họ cũng không lấy bình thường mà suy đoán được.


Nhìn Viện một chút, Hương khoanh tay trước ngực, cô mỉm cười nhìn thẳng vào mắt cậu,


– Anh muốn lên giường với em không, lúc này cũng giờ nghĩ trưa, em rảnh rỗi này, hay tối nay, hay lúc nào anh thấy buồn và cần em bên cạnh


Viên nhìn xuống đất, rồi cậu thở dài, và lần đầu tiên cậu nhìn thẳng vào Hương mà không bối rối,


– Không, anh không muốn, không phải vì anh không ham muốn em, mà hôm nay anh thấu hiểu em rồi, anh tôn trọng em, nên anh không muốn.


Hương đứng dậy, cô đi vòng qua đứng sau lưng Viện, vòng tay ôm trán cậu, anh khá lắm, em nhìn không lầm, anh cũng là người…. Hiếm có.


Viện gọi tính tiền rồi cậu và Hương đi hai đường về công ty, mình chĩ còn 3 ngày nữa để nhìn thấy Hương hàng ngày làm chung công ty nữa thôi. Cậu thấy lòng chùng xuống, nhưng rồi cậu cứng rắn lên, Hương coi mình như bạn thân, mình cũng phải như thế mới được, bạn thân, có thể san sẽ cho nhau, vui buồn với nhau, mạo hiểm vì nhau, nhưng… Không thể ép nhau. Cậu hiểu chứ, nhìn ánh mắt Hương lúc đó, nếu cậu bảo vào khách sạn, Hương sẽ đi ngay, nhưng rồi.. Sau đó… Còn lại… Được cái gì, cậu thở dài.



==================== Phần 133 ====================

Ngày 10/9/2009


Gã ngồi trong phòng ngủ của Hồng và An ở nhà hàng Hải Vương, nơi mà hôm kia Sĩ và chị Hà quản lý trưởng sắp xếp cho hai cô gái ăn ở sau khi sửa chữa xong, nhà hàng này không phức tạp, vì chỉ ăn uống thuần túy, còn gái phục vụ bưng bê trong quán cũng đi chơi với khách quen, rồi sau đó họ tự giác trích hoa hồng cho quản lý, quản lý thu lấy rồi nộp về hệ thống. Hiện giờ Hồng và An là quản lý phó, dưới chị Hà, vốn dĩ quản lý cũ ở đây là đàn ông, nhưng gã hoán chuyển chị Hà về để tiện cho 2 cô, vì phụ nữ với nhau, dễ gần gũi tâm sự, với lại quán này trước giờ ít ai biết nó là của hệ thống, nên hai cô làm ở đây cũng tránh bớt được bị sa vào minh tranh ám đấu, sẽ có nhiều cơ hội đi lên cũng như gây dựng lực lượng ngầm cho gã. Còn Lành thì gã bố trí nó ở Mây Tím, dưới quyền Sĩ, để nó học nghề thêm, và cũng để nó gần Sĩ, dể lên hơn, gã có dặn nó có phát triển lực lượng riêng thì cứ gửi qua An và Hồng để các cô đưa vào Hải Vương làm việc, một tuần nay đi làm việc chung với gã, rồi đêm về gã phân tích giảng dạy thêm, 2 cô đã trưởng thành và chững chạc lên nhiều, gã vui lắm


Nhìn hai cô thay đồ để sáng nay đưa gã ra bến xe về Sài Gòn, gã hơi buồn buồn vì chia tay các cô, có thể gần một tháng nữa mới gặp lại, mấy hôm nay ăn chung ở chung làm việc chung, rồi tình dục nồng nhiệt mà không có Hương xen vào, nên gã và hai cô gần gũi, yêu thương quyến luyến nhau lắm, nên tối hôm qua hai cô và gã không ngủ được, kêu thằng đầu bếp của quán nó làm cho mấy món nhậu, chị Hà tặng cho két bia, rồi gã và chị và 2 cô lai rai ăn nhậu, tới chừng chị Hà về rồi thì 3 đứa quần nhau, rồi ôm nhau tâm sự, rồi quần nhau nữa, quyến luyến không rời, nhưng mà quy luật, cuộc vui nào mà không tàn


Gã để lại hết quần áo đem đi đợt này ở phòng 2 cô, sau này lên xuống nhiều, khỏi xách mang lôi thôi, rồi gã đưa 2 cô đi ăn sáng, mà 2 cô không ai ăn được vì buồn, gã thì ăn uống bình thường. Xong họ chia tay, gã ôm hôn 2 cô sau khi chở họ về lại Hải Vương, rồi gã nổ máy chạy xe đi khi thấy mắt Hồng ầng ậng nước, An thì cô buồn nhưng kiềm chế được, vì tính cách cô mạnh mẽ hơn Hồng nhiều, gã không muốn nấn ná nữa, sợ Hồng buồn thêm


Gã vừa chạy xe vừa bốc dt gọi cho Anh 4, Hương, Hạnh, báo họ chiều nay gã về tới Sài Gòn, anh em hop mặt, mấy hôm nay công việc dồn lên nhiều rồi


Gã hạ kiếng xuống, vừa chạy xe chầm chậm vừa hút thuốc, và uống ly café sáng này Hồng pha cho gã đem đi, và nhớ 2 cô quá, gã mở nhạc nghe cho khuây khỏa, gã quay lại gửi 1 nụ hôn gió khi xe qua khỏi cổng chào thành phố X, 2 đứa em ở lại cố gắng lên nhé, anh còn về thăm tụi em mà, gã thầm nghĩ trong lòng.


Sực nhớ chiều nay phải theo Hương về quê cô, gã dt cho Thúy Loan, hẹn cô chiều nay lên văn phòng công ty gã gặp nhau luôn, gã cũng mong Thúy Loan có khả năng đễ gã tuyển được, chứ thật sự lúc này thời gian gã gấp rút quá rồi, mà công việc nhiều quá, mệt mỏi thật đấy


Sáng nay Hương thức dậy, hôm nay cô có ba chuyện quan trọng cần làm, một là đi ăn sáng cùng Viện, sáng nay cậu ta sẽ chính thức vào Sa Thạch làm kế toán trong đó, nên cô muốn gặp Viện để động viên cậu ta, cô biết Viện buồn khi phải qua đó làm nội gián, không còn làm chung để hàng ngày gặp cô nữa. Vừa ủi đồ vừa nhớ lại cách đây ba ngày, Viện và cô, khi Viện đi phỏng vấn bên Sa Thạch về, nghe Viện báo đã đậu, hôm nay đi làm, cô và Viện mừng quá đã ôm chầm lấy nhau trong công viên, rồi chút sau Viện đỏ bừng mặt quay đi, giờ nhớ lại mà cô còn buồn cười, Viện cũng còn… Nhát gái quá, trai gái ôm hôn mừng chiến thắng thì có gì mà ngại, cũng là đồng đội, mà giờ coi như là sống chết cùng nhau rồi còn gì nữa


Hôm nay ăn sáng với Viện xong, cô còn phải đi nộp hồ sơ đấu thầu bên công ty Viễn Trình, hôm nay họ bắt đầu nhận hồ sơ dự thầu, rồi gặp Hạnh, nhờ nó coi ngày mai kêu thợ vào sửa nhà, kêu con Yến hay con Liên gì đó hàng ngày qua coi chừng thợ dùm, rồi chiều nay cùng gã ra xe Thuận Thảo về lại quê, để ngày mai còn gặp cậu út nhận quân.


Hương vào quán hủ tiếu bò viên quen thuộc mà lần trước cô khao Viện khi thắng vụ nhà kho Hồng Hà thì thấy Viện đã chiếm cái bàn quen thuộc mà Viện biết cô thích ngồi chờ sẵn rồi, thấy cô vào, Viện ra xách túi cho cô, kéo ghế cho cô ngồi, rồi họ vừa ăn vừa trò chuyện


– Hôm qua bộ anh mất ngủ hay sao, Hương nhỏ nhẹ hỏi Viện khi nhìn thần sắc cậu ta có vẻ hơi mệt


– Uh, sao em biết, Viện cũng hơi ngạc nhiên, đúng là hôm qua cậu thức tới 3h sáng


– Nhìn mắt anh hơi đỏ, và nét mặt hơi tái, sao vậy, nói em nghe đi


– Anh hồi hộp và cũng… Buồn, qua đó làm rồi, không còn làm chung với em nữa, dù là… Lãnh 2 đầu lương, nhưng anh không ham


Hương nắm tay Viện để lên đầu gối mình, vì hai đứa ngồi kế nhau


– Em nói thật, cả tháng nay đi làm chung với anh, em khỏe vì có anh suy nghĩ hộ, và có anh tâm sự này kia em vui lắm, chính em cũng buồn mà, nhưng mà… Anh qua đó… Mai mốt Lộc đen sập rồi, mình lại làm cùng nhau lại mà, với lại lâu lâu em hay anh rảnh, mình alo nhau đi dạo đi chơi, vẫn như hồi xưa thôi, anh đừng lo, em không… Bỏ quên anh bên đó đâu


– Anh hiểu, nhưng buồn thì vẫn buồn, mà thôi kệ đi em, em có gì dặn dò anh không


– Anh nhớ em nói nhé, thông tin mình cần, nhưng không quan trọng bằng.. Sự an toàn của anh, nếu thấy an toàn thì làm, không thì thôi, anh không được phép mạo hiểm, nhớ nghe chưa, Hương cầm tay Viện áp vào má mình, anh không được… Liều, nghe không, còn lại, anh là chàng trai thông minh, em thấy không cần dặn dò gì hết


– Uh, anh hiểu mà, Viện nhìn Hương chút, xoa xoa gò má cô rồi rút tay về, em yên tâm đi, đừng lo nữa


– Nói sao thì em cũng lo cho anh thôi, mà anh nhớ em nói lần cuối, khi nào thấy buồn, thấy cô độc, cứ alo em, mình gặp nhau đi chơi, tâm sự cho hai đứa khuây khỏa, nhưng anh nhớ là em gặp anh vì quý anh, chứ không phải vì anh liều… Giúp em mà em mới đi chơi với anh, việc là việc, bạn thân là bạn thân, không nhập nhằng vào


Viện nhìn đồng hồ, thôi anh qua đó làm đây, Hương đi theo cậu ra chỗ lấy xe máy, hun má Viện một cái, bảo trọng, nhớ có gì alo em, em lúc nào cũng lo lắng cho anh đó


Viện nhìn Hương một cái thật sâu, mỉm cười với cô rồi cậu rồ máy xe chạy đi


Hạnh thức dậy khi con Liên dắt xe đi làm sớm, cô biết hôm nay nó chính thức về công ty gã làm việc sau khi lên trường lấy giấy chứng nhận tạm thời vào hôm qua, cô cũng mừng cho nó, cô nhớ lại bọn cô ngày xưa lúc xong bữa lên trường cuối cùng, chỉ có Hương là có sẵn việc làm do Tuấn bố trí, còn lại cô, Yến, Phương, 3 đứa phải long đong tìm việc khắp nơi, rồi 3 tháng sau đó cô mới ổn định, rồi giờ cô mới giúp cho 2 con bạn ổn định được, mà cũng coi như là khá vất vả, ấy là có gã giúp đỡ, chứ không còn mỏi mệt nữa, mà chuyện sinh viên tốt nghiệp ra trường thất nghiệp không phải chĩ các cô gặp qua, mà là tình trạng chung của xã hội


Hạnh vừa chuẩn bị đồ đi làm vừa ngẫm nghĩ, ai đời không có nước nào thống kê… Thất nghiệp như nước mình. Lẽ ra khi đào tạo ra một sinh viên, thì chỉ cần người đó không tìm được việc làm đúng ngành mình học, là coi như tính là thất nghiệp. Còn nước mình, sinh viên ra trường đi làm bồi bàn, công nhân, bán nước mía cóc ổi, về quê… Chăn vịt, vì cuộc sống, vì kiếm cơm ăn hàng ngày, mà làm đủ thứ ngành nghề trái khoáy, thì vẫn được coi là… Không thất nghiệp, là có thu nhập, rồi người ta dựa vào đó mà công bố là 80, 90 phần trăm số sinh viên ra trường có việc làm, là ngành lao động giải quyết được 1 triệu, 2 triệu chổ làm gì đó cho thanh niên. Thực là cười ra nước mắt, nếu học xong mà đi bán nước mía, chạy xe ôm… Mà vẫn được coi là chiến công của ngành giáo dục và ngành lao động thương binh xã hội, thì cần quái gì kêu gọi đầu tư cho giáo dục, cứ cho đi làm cu li hết còn đỡ lãng phí hơn, mà vẫn có thành tích… Để đăng báo nổ với dân, vẫn thăng quan tiến chức, vẫn tự hào quan chức ta đây hoàn thành trách nhiệm đảm bão việc làm cho thanh niên sinh viên… Đóng góp cho xã hội.


Sáng nay như định kỳ quy định 7 ngày 1 lần trong bảng thuyết trình dự án, cô sẽ gặp lão tam để báo cáo tiến độ công việc, những khó khăn vướng mắc phát sinh, những đề xuất tháo gỡ, và một tuần nay bắt tay thực chất vào công việc, Hạnh mới thấy cô chuẩn bị lý thuyết rất kỹ, nhưng đụng vô làm, mới thấy muôn vàn rắc rối, có cái đã xảy ra, có cái còn tiềm ẩn, nhưng cái làm cô đau đầu nhất là việc các cô làm có đụng chạm đến lợi ích riêng của các quản lý cơ sở, nên họ bằng mặt mà không bằng lòng, nên họ bất hợp tác, họ không chống đối, vẫn tiếp đón các cô rất lịch sự, nhưng đụng vô công việc là họ chây ỳ, họ viện cớ, mà không lẽ mỗi cái mỗi nói với lão tam, nên cô nhức đầu lắm, cô mong gã về để trao đổi với gã, cô hi vọng vào kinh nghiệm 14 năm làm việc của gã trong hệ thống, sẽ giúp cô giải bài toán này, nó là vấn đề con người, không còn là chuyên môn nghiệp vụ nữa, đứa con gái trẻ hiền lành 24 tuổi như cô, làm sao đủ bản lĩnh đối đầu với những tay quản lý lọc lõi giang hồ và trường đời đó


Nhớ tới gã cô lại thở dài, đành là yêu gã là hạnh phúc vì gã quan tâm và chăm sóc mình trong cái sâu sắc. Nhưng mà.. Gã nhiều đàn bà quá, không có mấy thời gian dành cho cô nữa, một tháng rồi mà gần nhau được một đêm, ở bên gã được 1 ngày, rồi gã đi biền biệt, hết Ngọc, rồi đến lo cho Hồng và An ổn định, rồi chiều nay nghe gã nói gã đi về quê Hương lo việc nữa, làm cô buồn hẳn luôn, mà buồn thì buồn, cũng phải chịu thôi. Cô không biết gã có biết chính vì muốn ở bên gã nhiều thời gian hơn, mà cô chấp nhận dọn qua ở chung với Hương hay không, vì cô cũng nghĩ như Hương, giờ An và Hồng đi rồi, ở SG gã còn 2 con bồ là cô và Hương, gã không ở đây thì ỡ bên kia, thời gian gần nhau đã ít vì phải chia sơt cho Ngọc và công việc, rồi hai cô còn không hiểu để mà chia sớt của nhau nữa, chắc mai mốt khi công ty gã vận hành ổn rồi, thì… Có thể 3 tháng mới ở gần nhau 1 ngày, mà tình cảm mà cái kiểu đó, thì yêu đương gì nữa, bây giò mới chỉ có việc bên anh 4, mà đã 1 tháng, huống chi công ty gã… Sắp hoạt động nữa


Hạnh thở dài khi khoát cái áo khoác công sở đi làm, đó là nói ở gần nhau, còn vấn đề nữa tuy tế nhị… Nhưng cũng rất quan trọng, đó là chuyện chăn gối sinh lý, gã đi đâu thì cũng có tình dục, cô dĩ nhiên hiểu gã về với Ngọc, hay đi X lo việc cho Hồng và An, hay kể cả không ở với cô mà ngũ bên Hương, hay về tổng bộ thì cũng có… 2 Con bé Mai và Linh, lúc nào gã cũng no nê, thỏa mãn, còn cô thì sao, Hương thì sao, đứa nào không là gái còn xuân, đứa nào không ham muốn gã, gã có hiểu không? Khõi cần nghĩ xa nghĩ gần, mấy ngày gần đây, nhiều lúc tình dục dồn nén quá, cô cũng thủ dâm, nhưng như vậy cũng không là gì cả, có lúc dồn nén tình dục quá, cô đâm ra giận gã, rồi chửi con Liên, mắc mỏ với Yến và Phương một cách vô cớ, rồi khi cơn ức chế qua đi, cô lại nhớ gã và mong gã về với mình, rồi cô xin lỗi em cô, xin lỗi 2 con bạn cô vì mình thiếu kềm chế. Giờ cô hiểu vì sao mà người ta nói con gái ế chồng là thành đàn bà khó tính, chính vi những cơn bốc hỏa tình dục không được thỏa mãn mà đâm ra khó chịu càu nhàu. Và cô hiểu mình, 2 năm qua không có đàn ông cô chịu được, vì cô chưa nếm qua mùi của khoái lạc, còn bây giờ, gã làm cô sa vào đủ trò như thế, cô sống kín đáo thì có, nhưng kín đáo thì cũng là gái đang xuân, là đàn bà, là ăn quen nên giờ nhịn lại không quen, gã có nghĩ cho cô không? Một tháng ròng, ngủ với cô một đêm, mà đó là đêm đó vì thèm muốn quá mà cô liều, chấp nhận làm tay ba với Hương, chứ nếu gã và cô có nhiều thời gian, thì cô đâu cần phải chịu khuất tất như thế, cô hiền thật, nhưng kiểu như thế, ai mà không điên mới lạ


Cô vừa dắt xe ra khỏi nhà, vừa dt dặn dò mấy ông thợ hồ đồng hương mà cô quen thân lâu nay, dặn họ ngày mai qua nhà Hồng làm dùm cái gác lững có phòng ngủ riêng, cô tự nhủ, thôi kệ, gã về hôm nay rồi chiều nay đi với Hương ra quê nó, cũng là vì công việc, chứ cô biết họ bận rộn như thế, làm gì rảnh mà đi chơi, cứ để gã đi, rồi gã về lại SG, mình sẽ nói thẳng, sẽ trị tội gã sau, mình là cô giáo, không lẽ… Không trị được thằng học trò hư hỏng


Hạnh chưa đủ dạn dày trong tâm sinh lý tình cảm, để hiểu rằng vì sao Hương tìm được sự cân bằng tâm lý hơn cô, vì Hương đã chọn Viện để giải tỏa những cô đơn tâm lý, và chọn cái toys kia để nó lấp đầy những khi Hương thèm khát, tuy nó không được như đồ thật, nhưng nó vẫn làm Hương thoát được ức chế, mà những ngón tay của Hạnh không làm được như cái toys đó, nên Hạnh căng thẳng tâm lý và ức chế sinh lý hơn Hương


Anh 4 ngồi ở cái bàn đá quen thuộc đợi gã đến tổng bộ khi hồi nãy nghe dt gã báo 30 phút nữa gã về đến. Một tuần nay anh và lão tam đã cho lính tiến hành rải quân và biết ra 6 công trình kha khá do Lộc đen đang thi công trong địa bàn từ Long An, Tây Ninh và SG, trong đó có 2 công trình anh nghiên cứu thì là vốn nhà nước nên loại ra, còn lại 4 công trình tư nhân và đầu tư nước ngoài thì anh đưa vào danh sách trong đợt phá hoại kỳ này, hôm nay cần gặp gã để gút kế hoạch làm.


Kể từ hôm đón Tư Văn, và sau đó nghe Thu Yến dt báo cáo là giữa Tư Văn và Tố Như đã phát sinh quan hệ bạn bè thì anh thấy khỏe ra một chút, cộng với động thái mấy hôm nay thỉnh thoảng Tư Văn gặp Tố Như thì anh bắt đầu thấy triển vọng mình đầu tư vào Tư Văn sẽ không lãng phí, giống như Hai Hậu ngày trước. Mấy hôm nay anh cũng có theo dõi việc lão Bạc dưới X, và anh thầm khen gã xuất hiện đúng lúc dưới đó thay anh để trấn an quân tình khi thằng Sĩ dt thông báo cho anh biết những gì lão tứ đang làm.


Thật ra anh biết lão tứ đang âm thầm gây dựng vây cánh trong hệ thống, và cũng có nhiều ý kiến xầm xì nhưng anh mặc kệ, sau 2 lần anh và lão tứ nói chuyện thẳng thắn với nhau, anh tin là nó không phản anh, còn lính nó, anh răn đe nó vậy thôi chứ anh biết tụi nó cũng còn nhỏ, chưa có nghĩ đến những cái này, còn 5, 7 năm nữa dàn lính của nó trở nên lão luyện thì anh cũng về hưu rồi, tụi nó phản anh để làm gì. Còn các con anh sau này, khi anh thoái ẩn, thì tụi nó tự sinh tự diệt, bổn phận làm cha cả đời anh lo vậy cho tụi nó là đủ rồi, làm sao mà có thể lo mãi được. Về thằng Sĩ thì giờ anh tạm yên tâm rồi, còn thằng Hùng… Con Vân đó khá, nếu nó cưới con Vân để yên bề gia thất, rồi chững chạc hơn thì anh càng yên tâm, thực ra trong lòng anh, sau này anh muốn giao quyền cho thằng Hùng trên này, và thằng Sĩ dưới X, tách bạch ra, thì sau này chúng nó cũng chẳng việc gì nồi da xáo thịt được, vì muốn cũng không làm được, thằng Hùng trên này tuy mạnh hơn thằng Sĩ dưới đó, nhưng muốn xuống đó ép thằng Sĩ thì khó, rừng nào cọp nấy mà


Bản thân anh là lãnh đạo cao nhất của hệ thống, anh cũng muốn dần chuyển hóa nó theo hướng sạch sẽ, để sau này các con cháu anh, những tay đệ tử trung thành theo anh có thể sống yên ổn hơn anh, khỏi trá giá bằng gần 9 năm tù như anh hồi xưa. Còn quyền lực đen dĩ nhiên anh vẫn duy trì, nhưng chỉ trong mức tối thiểu hợp lý, đủ để hóa giải những nguy cơ mà vì tế nhị, vì… Chậm trể mà quyền lực trắng không thể làm, hay làm chậm, và chỉ vậy thôi, còn lại là cho vô hợp pháp hết, đó là chủ trương mà anh quyết tâm trong lòng, và ai ngăn cản nó, vì cái này cái kia mà ngăn trở là anh mạnh tay loại bỏ, tất cả quân trong hệ thống anh, lúc này phải biết nhìn ra đại cục là trọng. Nghĩ đến đây anh lại nghĩ đến con Hạnh, phải, nó còn trẻ, nhưng có khả năng, có tài, sau này lão tam tách đi rồi, anh sẽ bồi dưỡng và đãi ngộ nó hơn. Từ khi lão tứ kéo 2 con bé Hạnh và Hương vào hưởng lương hệ thống, khi đã loại trừ nguy cơ lão tứ làm loạn, thì có 2 con bé đó anh cũng yên tâm cho bài toán các lực lượng sau này sẽ phò tá các con anh, đó là lão tứ, 2 con bé và thằng Bình, còn gần 3 năm nữa để anh đào tạo bồi dưỡng đám đó, và sau 3 năm nữa, vị tất tụi nó thua ai, ngay như anh và 2 lão kia, ngày xây dựng cơ đồ, cũng mới 22, 23 tuổi chứ mấy, còn trẻ hơn tụi này, và còn thua kém tụi này ở chữ nghĩa, mà vẫn gây dựng được như hôm nay đó thôi.


Thấy chiếc xe lão tứ lái chạy thằng vô cổng, anh gọi con Ly mang ra cho nó ly trà đá và ly café đá, nó về hôm nay là phải, bắt đầu chiến dịch phản công Lộc đen, sau hơn 1 tháng gồng mình chịu đựng Lộc đen tra tấn để ổn định X rồi.


– Chú uống nước, nghỉ ngơi tý đi rồi mình bàn bạc


– Vào việc luôn đi anh, thằng em cũng khỏe, đi xe hơi mà, mệt mỏi gì đâu


– Lão tam đã dò ra các điểm của Lộc đen mà mình cần bỏ bom rồi, ý chú là khi nào làm được, cũng hơi phân tán vì mình chọn công trình lớn, nên nó rải ra Long An, Tây Ninh, và Sài Gòn


– Qua tuần được không anh, nghe vợ nói dưới quê con bé nó nhớ em mà nó bệnh, em tính về thăm nó ít ngày, gã không muốn anh 4 biết chuyện gã và Hương về quê cô mộ quân, nên nói dối đi


– Cũng được, anh đã giao thường vụ cho chú, làm cái gì khi nào thì chú canh thời gian mà làm, miển sau hợp lý và… Giảm tổn thất là được, làm sao để Lộc đen lo đi bồi thường cho chủ đầu tư, và bớt nhận công trình mới lại, để nó dư tiền và rảnh rỗi nó phá mình hoài., Còn mình phá hoại trên diện rộng, công an các tỉnh đó gửi công văn báo cho Tổng Cục Cảnh Sát phòng chống tội phạm, thì anh sẽ nói chuyện với Tư Văn sau


– Mấy ngày nay dưới X, em nghe nói thượng tá A cũng ủng hộ mình, anh ta vẫn cho điều tra vụ lão Bạc một cách công khai để đối phó dư luận, nhưng không thúc ép, thiếu tá Hối phó phòng hình sự báo Sĩ như vậy, có vẻ A gắn bó mình nhiều rồi đó


– Anh biết, chú coi nghiên cứu có gì tặng thêm cho A mà tay đó vui thì chú phối hợp với lão tam làm, nhớ kỹ, Tư Văn đang nhìn vô cách mình chơi với A mà quyết định chuyện ủng hộ mình đến đâu, nên các bước quan hệ hay tình nghĩa với A, chú nghiên cứu làm cho kỹ, cho hay, là được


– Để em suy nghĩ coi, rồi em sẽ lấy tiền bên lão tam, còn nữa, em nói nhưng anh bình tĩnh, và phải nghe em mới được,


– Chú cứ nói thẳng, việc gì mà anh không chịu đựng được nữa, sau khi chị 4 ra đi, nói vậy, nhưng anh 4 cũng gai người, gã nói kiểu đó, là chuyện con cái hay những tay thân tín như lão nhị, lão tam có vấn đề rồi


– Chuyện là, thằng Hùng con anh, nó tự ý nâng lãi lên 16%, nó ăn chia với chân rết 2%. Nó lấy 4%, và số nhiều thì hàng tháng cộng lại cũng kha khá, em lưu ý anh để anh biết, còn điều tra, anh để em, gã nói nhỏ nhẹ


Anh 4 bắt đầu thấy… Choáng váng, anh linh cảm thằng con anh có chuyện gì rồi, anh thở dài


Gã cũng im lặng chờ quyết định của anh, gã cũng thấy vụ này mệt mỏi,


Chút sau anh 4 nặng nề lên tiếng,


– Chú cứ làm rõ ra tiếp cho anh, nếu đến lúc cần thiết, chú nhân danh anh quyết cũng được, nếu có gì bất thường, anh đã hứa với chú là để chú tự do bảo vệ nội bộ, thì anh giữ lời, không thiên vị. Còn gì nữa không?


– Không, có mấy việc đó, còn lại em đi thăm con rồi em quay lại SG lo việc xài tiền phụ Lộc đen cho anh,


Gã nhìn theo anh 4 đi vào khu quản lý, rồi khi gã thấy anh đến bàn thờ chị 4 đốt nhang thì gã kêu con Linh và con Mai vô khu massage gặp gã


Thấy tụi nó tính cởi đồ ra, gã khoát tay, khỏi, có mình anh massage thôi, không có họp hành gì cả, sáng giờ chạy xe mệt mỏi quá


Con Linh và con Mai nghe vậy, tụi nó thay đồng phục massage vô cho gọn nhẹ, rồi đưa gã đi xông hơi


Ngồi trong phòng xông khô, gã thư thả nằm dài ra, hít ngửi mùi dược thảo, rồi quay qua hỏi tụi nhỏ


– Mấy hôm nay tụi em đi học đều không, công việc thế nào


– Đi học ổn rồi anh, công việc cũng bình thường, mà cả tháng rồi mới gặp, cũng nhớ nhớ anh,


– Em cũng vậy nữa, anh không ghé thăm tụi em gì hết, con Mai nó cũng dỗi.


– Anh bận rộn thật, rồi về thăm vợ con nữa, gã thở dài, tụi em ráng làm ở đây vài tháng rồi qua tết đi, anh có việc cho hai đứa làm, nhưng giờ… Đừng hỏi, khi nào nói được anh nói, rồi nằm tý nữa, thấy mồ hôi đã cuốn những chất cặn bã tồn đọng dưới da chảy ra hết, gã kéo tụi nó lên trên lầu


Con Linh nó vô tắm cho gã trong khi con Mai chuẩn bị đồ massage, rồi tắm xong gã vô giường nằm


Con Linh bóp đầu và và vai, con Mai bóp đùi và thắt lưng, gã nằm trần truồng cho 2 con bé chăm sóc, thấy khỏe lại sau 1 đêm quần chiến với Hồng và An đêm qua, rồi sáng nay chạy xe về nữa, nên giờ thư dãn đã quá,


Tụi nó làm tý nữa thì gã thấy buồn ngủ, gã dặn tụi nó 14h kêu mình dậy, rồi chút sau gã ngáy pho pho


Gã ngủ nên không biết con Mai và con Linh lâu lâu nựng cu gã với vẻ ham muốn, rồi 2 con cười khúc khích, đấp cho gã cái mền rồi tụi nó ra ngoài, tụi nó còn con nít, cái ghiền tình dục nó chưa thúc bách như 4 cô kia


Gã thức dậy khi Con Linh đánh thức rồi thay đồ, hun tạm biệt hai con nhỏ xong gã ra cổng ngoắt chiếc xe ôm lên công ty của mình, cũng hơn 1 tháng nay giao nó cho Hương, rồi con Liên với chú Mười, giờ nắm lại được rồi, mệt thật, mình không có thời gian để lo cho mình nữa


Chú Mười, 1 cán bộ nghiên cứu kỹ thuật của 1 trường đại học nông nghiệp, là 1 tiến sĩ khoa học, yêu nghề, có tâm với nông dân và ruộng đồng, mà cuối cùng vì chán nản cái cơ chế đãi ngộ khoa học của nhà nước, đã tự làm đơn xin thôi việc để ra làm tư nhân, rồi lòng vòng qua quen biết anh em, khi chú biết cái tâm của gã trong việc lập công ty, đã đầu quân về cho gã, nên tiếng là trưởng phòng kỹ thuật, nhưng gã tin chú, gã giao hết việc sản xuất cho chú, gã chỉ lo điều hành hành chính, và mua bán thôi.



==================== Phần 134 ====================

Ngồi sau lưng thằng xe ôm, gã nhớ lại những lời chú Mười tâm sự, rồi từ đó hai người vì tâm đắc nhau mà đến với nhau, chứ gã biết công ty gã làm gì có đủ tiền mà trả cho trình độ của chú Mười, một chuyên gia trong việc ứng dụng công nghệ xanh vào sản xuất nông nghiệp. Gã nhớ lại những lời chú nói mà giờ còn buồn cười, ai đời một đất nước có hàng chục ngàn vị giáo sư, phó giáo sư, rồi tiến sĩ, phó tiến sĩ, mà một năm chưa được hai bài báo được các tạp chí chuyên về khoa học của quốc tế chọn đăng. Uy tín và tiến bộ khoa học của một quốc gia, quốc tế đánh giá anh không phải vì anh có bao nhiêu giáo sư tiến sĩ được phong hàm, mà là anh có bao nhiêu bài viết có giá trị đóng góp cho khoa học, anh có bao nhiêu đề tài nghiên cứu góp phần vào sự tiến bộ của con người, cũa nhân loại, của những cái có sẵn nhưng anh làm nó tốt hơn, hiệu quả cao hơn, đó là nói về chuyên môn


Còn một góc độ khác, đó là cách thức làm khoa học, đúng ra xã hội phải thấy khoa học là cái nền tảng quan trọng nhất của kinh tế, Vì chuỗi vận hành của một nền kinh tế tiến bộ là gì, là nghiên cứu, nghiên cứu xong rồi mới sản xuất, sản xuất xong thì mới bán, bán xong rồi mua, thì nền kinh tế đó mới có cái đặc trưng đặc sắc, sản phẩm của nó làm ra mới có giá trị cao, thì nền kinh tế mới phát triển bền vững được. Chính vì cái nghiên cứu bị bỏ lơ, không ai làm, không ai lo, nên cuối cùng nền kinh tế nước mình toàn đi nhập về rồi mua đi bán lại lòng vòng với nhau, còn xuât khẩu thì chỉ xuất hàng thô, giá trị doanh thu cao nhưng giá trị thặng dư lợi nhuận không có, vd như hàng năm bộ nông nghiệp vỗ ngực tự hào là xuất khẩu hạng nhất thế giới, thu được tỷ đô la này tỷ euro kia về cho đất nước, nhưng lại “bỏ quên” là vì không có nghiên cứu, nên gạo bán nhiều mà giá rẻ, rồi những đồng tiền bỏ ra nhập về phân bón, thuốc men phục vụ trồng trọt, máy móc công cụ nông nghiệp tiên tiến… Là bao nhiêu, không ai tính cả, trừ đi trừ lại thì cũng chẳng còn bao nhiêu.


Mà vi sao buôn bán quốc tế thiệt thòi như vậy, vì lỗ hổng trong nghiên cứu khoa học mà ra, có nghiên cứu ra cái gì tốt, hay, lạ, để mà đem ra thế giới rao bán được đâu, nên bán thì bán đồ thô sơ cùi bắp, mà mua thì mua đồ tinh tế công nghệ cao, thì nền kinh tế thâm nợ là phải rồi, bên cạnh yếu tố tiền OPM xài tràn lan vô tội vạ


Và gã nhớ chú Mười nói tiếp, nếu vấn đề chĩ dừng ở đây thì đúng là lỗi của giới khoa học, nhưng đằng sau thành tích thực sự tồi tệ trong công tác nghiên cứu là gì. Đó là sự chia chác tiền nghiên cứu khoa học của người quản lý và nhà nghiên cứu. Nhà nước có chi phí cho công tác nghiên cứu chứ, một năm cũng 2% – 4% GDP, nhưng tiền đó đi đâu mà không có công trình, đề án có chất lượng. Đó là vì cơ chế giải ngân, một công trình nghiên cứu cần 10 đồng, thì nhà khoa học thực nhận được chỉ còn 5 đồng, hay nhiều lắm là 7 đồng, như vậy làm sao làm xong đề tài được, không lẽ đầu voi đuôi chuột, làm khoa học chứ có phải bán rau đâu mà ít hay nhiều đều tối về lăn ra ngủ được. Thế nên tiền về không đủ, thì các nhà khoa học đem đi xài luôn, chứ không nhận… Thì đói, còn nhận thì vì không đủ, nên tâm có mà lực không có, thì làm ra những cái đơn giản không có giá trị thực tế, nhưng có giá trị… Hợp lý hóa chứng từ quyết toán. Nên cứ thế mà tiêu, đó là tính trong trường hợp các nhà khoa học chân chính, nên cái kiểu như thế, làm họ nản, rồi họ bỏ đi làm kinh tế, hoặc bỏ ra nước ngoài làm chảy máu chất xám, mà chú Mười là một trong số những người như thế, bỏ việc ra làm kinh tế cho khỏe, đỡ áy náy lương tâm, khỏi hổ thẹn với lương tri của một trí thức chân chính.


Ấy là nói cho giới khoa học gia chân chính, còn cái số không chân chính, bỏ tiền mua học hàm học vị thì còn nhiều nữa, và giới này thì càng chiếm số đông, có khi đến 90%, và hàng ngày, hàng tháng, hàng năm, số này ngồi sản xuất ra những đề tài vô thưỡng vô phạt, rồi ăn chia với quan chức quản lý khoa học, làm ra những đề tài đó, nhận và chia chác tiền nghiên cứu xong, thì đem những đề tài đó cất vô tủ, chứ ai mà thèm xài những cái đó, giới khoa học quốc tế nào mà đi tôn vinh những thứ vô thưởng vô phạt đó


Tất tần tận những cái đó làm cho nền khoa học nước nhà mang tai mang tiếng, nên mới có chuyện một đất nước có hàng chục ngàn vị có học hàm học vị, nhưng 1 năm không có nổi hai bài báo, hay công trình có giá trị được quốc tế tôn vinh và công nhận. Hậu quả sau cùng là kinh tế không phát triển được, mà chỉ mua đi bán lại lòng vòng, mỡ nó rán lẫn nhau. Nhưng cuối cùng người khổ là ai, là… Nhân dân, hàng năm đóng thuế để nuôi khoa học, nhưng khoa học không phục vụ lại họ, đó là cái khổ thứ nhất, cái khổ thứ 2 là khi cần những sản phẩm ứng dụng khoa học cao, ví dụ như đồ gia dụng, hay các dịch vụ y tế… Thì nhân dân phải bỏ tiền ra mua với giá mắc, hay phải bán nhà bán cửa cho người nhà ra nước ngoài trị cho hết bệnh, thế là thiệt đơn thiệt kép, còn nhiều nữa, nhưng đại khái đó là những nét chính trong tâm sự của chú Mười, khi về làm cho gã với thu nhập ít hơn khi còn làm cho nhà nước, nhưng trí thức già, họ có cần nhiều tiền làm chi, họ cần nhất là họ được sống với cái tâm thanh thản hàng ngày.


Gã đi vào công ty, rút dt ra gọi cho Thúy Loan, bảo cô lên công ty rồi gã xuống xưởng đưa quà biển cho chú Mười, rồi quay lên văn phòng. 15h rồi, lo xong để 18h lên xe đi về quê Hương


Gã vào phòng giám đốc của mình, do gã tiết kiệm chi phí nên phòng kế toán và phòng giám đốc chung, bàn của gã và bàn kế toán đối diện nhau, Rồi bên ngoài, phòng bên kia ngăn cách bởi lối đi là phòng khách, trước vách phòng khách là quầy tiếp tân của con Liên, nó sẽ là thư ký cho gã đồng thời trực dt. Bên cạnh quầy tiếp tân là phòng kinh doanh và bàn làm việc của chú Mười đặt chung, quy mô công ty ban đầu nhỏ vì chưa bán được hàng, rồi sau này mở rộng ra từ từ, dục tốc thì bất đạt, hiện giờ các phòng ban cơ bản mỗi khâu 1 người là đủ, rồi tự họ sẽ nở ra theo nhu cầu thực tế


Gã ngồi xem xét lại toàn bộ giấy tờ, chi phí xây dựng, chi phí mua nguyên vật liệu… Chút sau thì Phương vào, gã khoát tay cho cô ra ngoài, tý nữa họp toàn thể luôn, rồi Liên đưa Thúy Loan vào


Gã đang ngồi thì ngước lên thấy 1 cô gái trẻ và xinh xắn đi vào bàn mình, kéo ghế ngồi đối diện sau khi quay lại cám ơn con Liên và khép cửa, gã bấm dt nội bộ gọi bảo con Liên chuẩn bị nước cho khách rồi quay qua bắt tay Thúy Loan


– Chào em, anh là Hùng, công ty mới lập nên mọi thứ còn ngổn ngang lắm. Tạm ngồi đây phỏng vấn luôn, anh chưa bố trí phòng khách riêng


– Loan cười nói không sao, em hiểu mà, rồi cô đưa hồ sơ xin việc cho gã, gã gạt nó qua một bên, đưa cô tờ giấy, cây viết rồi bắt cô đánh máy một đoạn, y như lúc con Liên phỏng vấn lần trước.


Tý sau gã thấy hài lòng, cô viết chữ đẹp, sạch sẽ, và đánh máy tương đối tốt. Gã không cần cô đánh nhanh như thư ký chuyên nghiệp, nhưng gã cũng không thích lính mình ngồi rị mọ 1 trang A4 suốt hai tiếng đồng hồ


Xong gã đưa cô 1 đoạn báo tiếng anh ngắn 4 dòng gã lấy viết khoanh sẵn, nói cô dịch luôn ra tiếng việt, Loan dịch trôi chảy, tốt, gã gật đầu


Xong gã quay ra hỏi


– Em làm kế toán bao lâu rồi, doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh mua bán, hay dịch vụ?


– Dạ em làm kế toán sản xuất và kinh doanh ạ


– Thế em hiểu chức danh kế toán tổng hợp là gì? Mô tả anh nghe


– Kế toán tổng hợp là làm các chức năng của kế toán sản xuất, kế toán mua bán hàng và làm tờ khai cho kế toán trưởng, Loan tự tin trả lời


– Tốt, do công ty mình ban đầu hàng mới ra thị trường, sẽ không phức tạp quá, nên tạm thời anh chưa tuyển kế toán trưởng, nên kế toán tổng hợp là được, còn sau đó tý anh nói sau, giờ em nói anh nghe, với công ty mới mở như anh, em làm người đầu tiên của phòng kế toán, em sẽ làm gì ngoài công tác chứng từ sỗ sách chuyên môn


– Em sẽ tư vấn cho anh khai báo lỗ, vì luật quy định công ty mới mở được lỗ 2 năm., Và sau đó là cách hợp thức hóa các chi phí đầu vào không được khấu trừ nhưng chuyễn qua khấu trừ, và kê hóa đơn mua hàng lên để được hoàn thuế VAT


– Tốt đấy, em giỏi đấy, anh thích rồi đấy, nhưng không biết đũ tiền trả lương cho em không đây, rồi gã và Loan mỉm cười với nhau


Xong gã mở hồ sơ cô ra coi, rồi hơi nhíu mày trước mức lương Loan đề nghị, tý sau gã ngẩng lên, em bớt cho anh 15% mức lương đề nghị được không, sau này công ty khá lên, có thu, ta tính lại, chứ giờ việc chưa nhiều, em cũng không vất vả nhiều, mà lại toàn chi không ah


Loan trầm ngâm chút rồi gật đầu, vậy sau này có lợi nhuận, anh tính lại cho em


– Được, em nắm kế toán, dĩ nhiên em biết lúc nào có lời, khi nào em thấy có lời, cứ mạnh dạn nhắc anh chuyện hôm nay, xong gã chỉ Loan bàn làm việc của cô tại góc kia trong phòng, tạm ngồi chung phòng với anh, mai mốt tính tiếp, giờ em ra báo toàn thể các nhân sự các bộ phận, ở xưởng thì chú Mười đại diện, ta họp toàn thể rồi bắt đầu 15/9 em lên làm, để dễ tính lương


Gã ngồi đọc kỹ lại hồ sơ của Loan, rồi tý sau con Liên thò đầu vào kêu gã ra họp


Gã đi qua phòng họp, đứng vào vị trí chủ tọa xong, quét mắt qua một vòng những nhân sự chủ chốt của gã, Liên ngồi bên trái, rồi đến Phương, Loan, chú Mười, gã ngồi xuống, nhấp chút nước lọc rồi mở lời


– Hôm nay, trước tiên là thông báo từ 15/9 công ty sẽ chính thức đi vào làm việc, và thời gian làm, ngoại trừ khối sản xuất thì từ 7h30, còn lại các khối khác thì 9h, và chiều thì khối sản xuất 17h30 nghỉ, trưa nghỉ 2 tiếng, các khối khác thì 18h về, sáng thứ 7 khối sản xuất nghỉ, khối khác làm buổi sáng.


– Hai là từ hôm nay, mọi người làm cho tôi bản mô ta chức danh, cụ thể ở vị trí công việc của mình, những việc làm là gì, phạm vi quản lý đến đâu, yêu cầu hợp tác từ các bộ phận khác là gì, ghi rõ ra, cố gắng không thiếu sót


– Ba là Loan, em tập huấn cho mọi người những loại chi phí nào mà cần hóa đơn quyết toán, nhất là phòng kĩ thuật phải thu mua nguyên liệu, thi em phối hợp hướng dẫn chú Mười cách lấy hóa đơn thế nào cho có lợi nhất, rõ chưa


Thưa anh rõ ạ, Loan vừa ghi sổ vừa trả lời


– Bốn là ở phòng kinh doanh, Phương chú ý, từ đây đến 15/9, anh không lên công ty, em ở nhà tìm kiếm thông tin, thông tin từ đâu cũng được, tùy em, chú trọng vô vùng trồng café, trà trên vùng Tây Nguyên, thị trường trên đó mình sẽ làm trước, em soạn cho anh các khu vực phải đi trước, đi trong 7 ngày, anh đi đợt này về, chờ chú Mười sản xuất hàng tương đối đủ ra, anh và em sẽ đi làm thị trường, đối tượng ban đầu là các đại lý kinh doanh phân bón, thuốc bảo vệ thực vật, các đại lý trực tiếp bán hàng cho nông dân, hiểu chưa


– Dạ, em hiểu rồi, để em kiếm thông tin, làm routing để anh và em đi


– Năm là chú Mười lo khâu kĩ thuật sản xuất, cháu đồng ý tuyển đủ số lượng công nhân như chú đề nghị, chú đưa vào tập huấn và cho sản xuất từ hôm nay luôn, để kịp ra hàng mẫu cho cháu và phòng kinh doanh đi làm thị trường,, trước mắt mình làm phân bón và nấm men phòng trừ bệnh theo cơ chế đối lập sinh học trước, 2 sản phẩm đó là chủ lực, còn lại từ từ tính, chú rõ chưa


Chú Mười gật đầu rồi ghi chú vô sổ


– Còn Liên, chức danh em là thư ký điều hành, nhưng đó là về sau, hiện giờ công việc lễ tân và thư ký cho anh chưa bận rộn, em tạm thời phụ giúp thêm mảng kinh doanh, em rảnh thì em làm cách nào đó anh không cần biết, em tìm thông tin các dự án, các cơ sở trồng rau củ quả an toàn chuyên cung cấp cho các nhà hàng lớn, các siêu thị cho anh, thông tin càng nhiều, càng chi tiết, càng rõ ràng càng tốt, rõ chưa


Con Liên dạ một tiếng rồi lấy sổ ghi vô


– Quay lại Loan, em tập huấn cho chú Mười rồi thì phối hợp với chú, tìm kiếm thông tin nguyên vật liệu cần phải thu mua, mua ở đâu rẻ, ỗn định, hóa đơn chứng từ đàng hoàng, thì làm cho anh. Đồng thời em hỏi chú Mười, những sản phẩm nào cần nộp hồ sơ khảo nghiệm, đăng ký tiêu chuẫn cơ sở và nhãn hiệu, thì hoàn tất hồ sơ nộp, anh đi công tác đợt này về anh ký đóng dấu rồi đem nộp để nhà nước chứng nhận cho mình


Như vậy, tất cả đã rõ chưa, rồi, từng người lập lại cho tôi nghe


Gã ngồi lắng nghe từng người, thấy không còn thiếu sót gì nữa, gã gật đầu, tốt, giờ việc ai nấy làm, thôi giải tán


Gã đi vội ra ngoài hút điếu thuốc rồi bảo con Liên đưa gã về nhà Hương, sau khi Loan chào gã ra về và bảo gã ngày mai cô bắt tay vô việc


Gã nhìn Loan dắt xe ra cổng, gã có cảm giác cô này… Giống Hương, có tài, có tham vọng, và… Xinh xắn thơm tho, gã trầm ngâm nhìn theo.


Trên đường con Liên chở gã về nhà Hương, gã dt cho Hạnh, em tranh thủ hôm nay về sớm đi, anh gặp em chút rồi 18h lên xe về quê Hương rồi.


Tý xe về đến nhà thì thấy Hương đã chuẩn bị hành lý để sẵn ngoài ghế đá cho gã và cô, thấy gã vào nhà, Hương đang chải đầu thì chạy ra ôm gã, nhớ anh quá trời luôn, rồi công việc nữa, lu bu rối ren lắm,


Gã ôm ghì lấy Hương, anh cũng nhớ em nữa, mà dưới đó bận thật, không về sớm được, tới tối hôm qua anh mới đưa 2 cô kia đi chấn chỉnh xong cơ sở cuối cùng, Hương và gã hôn nhau một cái rồi thấy con Liên nó vào, hai đứa buông nhau ra.


– Cậu út em nói trong nhà có mấy đứa cháu họ xa, trước tụi nó bảo kê mấy quán nhậu ngoài Phan Thiết, rồi sau cái vụ 2 công ty du lịch giành khách chém nhau đình đám ngoài đó, công an làm mạnh tay nên tụi nó dạt về quê 2 năm rồi, giờ mai mình ra lựa, rồi mang vô, xe đi ra đó thì 19h chạy, sáng mai 6h sáng về tới rồi


– Tốt rồi, hành lý chuẩn bị kỹ lưỡng, nhất là laptop, sạc dt, sạc máy, em coi không để thiếu nhé


Gã ra ghế đá ngồi thư dãn, trong khi Hương ủi đồ và nấu cơm tý mang lên xe ăn, cô biết gã ghét ăn cơm tiệm, trừ khi bận quá, nên cô nấu sẵn cơm mang theo


Tý sau thấy Hạnh chạy xe vào, gã ra đón cô, rồi nắm tay cô lôi lại ghế đá ngồi, rồi cũng mấy câu nhớ nhung hồi nãy nói với Hương gã mang ra xào lại


Hạnh mua sẵn thuốc ngủ cho gã, anh chưa đi xe đường dài về quê tụi em, có thuốc ngủ ngủ cho khỏe, mai về còn làm việc,


– Mai em kêu thợ tới sửa nhà, đóng thêm cái gác, gắn thêm cái máy lạnh tháo từ phòng Hương vô đó, mai mốt anh về anh ở trong đó, cho riêng tư và yên tĩnh, còn con Liên ở ngoài, em và Hương tính vậy


Gã trợn mắt nhìn cô, em với con Liên dọn qua đây luôn hả


– Uh, rồi sao, làm gì mà trợn mắt, Hạnh cong cớn với gã, có hai đứa tụi em, anh với người đẹp Hương không thoải mái xây tổ uyên ương chứ gì


Gã nhìn nét mặt cong cớn của cô, gã cười ha hả


– Không, càng vui chứ sao, ai ở chung thì anh lo, chứ em với con Liên thì càng vui, mà…


Gã tính nói càng… Tiện lợi và thú vị, nhưng thấy như thế phô quá, với Hạnh thì không nên đùa quá trớn nên im


– Mà gì, mà càng tiện lợi cho anh chứ gì, rồi… Rồi… Anh khỏi mắc công chạy tới lui chứ gì, cô dí dí ngón tay vô trán gã, anh đại ca ở đâu em không biết, cái tội anh… Cái tội của anh… Em chưa xử đó, đi công việc đi, về em tính sổ với anh


Gã ôm hai tay vô eo Hạnh, cái tội gì, nói xem nào, nếu hôm nay im sau này nói anh không nghe nữa


Hạnh gỡ tay gã ra, cô đi lại nhìn mấy con cá cô nuôi trong hồ, rồi giọng cô nghẹn ngào,


– Anh coi anh đối xử với em thế nào, một tháng nay…. Cô bật khóc… Một tháng nay anh bõ em đi biền biệt, em… Em ghét anh lắm


Gã thở dài, gã ngồi xuống ghế đá lại, gã biết, Hạnh có quyền trách gã, thậm chí chửi mắng gã


Hạnh thút thít khóc,


– Em giận anh lắm, nhiều lúc muốn chia tay quách, anh đi biền biệt, hết vào Nam thì ra Bắc, anh có nghĩ… Đến em không, một tháng nay, anh gặp em… Được mấy ngày, anh nhớ coi, anh nói em nghe coi


Gã thở hắt ra, phải, lẽ ra mình không nên về quê 3 tuần với Ngọc, đúng là… Mình quá đáng, mình về 2 tuần cũng được, rồi lên sớm được mà, đúng là mình không nghĩ sâu cho cô


– Em thương anh, anh đi đâu em cũng không lằng nhằng dt làm phiền, nhưng anh có thương em không, anh có nghĩ cho em không, em quen anh, là vì em cần anh, chứ có phải vì anh lo việc làm ngon cho em là đủ đâu, anh vứt em đi làm việc xong là anh hết lo lắng quan tâm ah, Hạnh quay lại, cô vừa khóc vừa ôm gã


Đứng trong nhà, Hương và con Liên thấy hết, Hương thở dài, thôi cũng tốt, có con Hạnh nó.. Nói dùm cô, mình khỏi phải nói ra


Hạnh gục trên vai gã khóc mùi hơn,


– Anh nghĩ coi, một ngày nào đó, anh cần em, anh nhớ em, anh muốn gặp em, em bảo em bận, em bảo lo làm việc, em bảo đang bận đi với anh này, anh kia, thì anh nghĩ sao, anh cảm giác thế nào, em đâu có dám đòi hỏi gì quá đáng đâu, em biết điều trong cư xử với anh mà


Gã ôm tấm lưng thon của Hạnh và im lặng, rồi đợi cô nói xong, gã vỗ lưng cô, phải, anh hiểu anh sai, lần này thôi


Gã nói dứt khoát xong kéo Hạnh ngồi xuống ghế, choàng vai ôm cô. Hương đứng ở cửa nghe gã nói vậy, cô gật gật đầu mỉm cười, rồi cô ra ghế ngồi ôm gã


Gã khoát vai 2 cô gái, họ im lặng ngồi với nhau, tý sau con Liên nó bưng mấy ly nước đá ra, mấy anh chị uống nước đi, rồi anh hai lo tắm rửa thay đồ đi, sắp đến giờ ra xe rồi đó,


Hạnh và Liên đưa gã và Hương ra bến xe, gã quay lại ôm Hạnh hun cô nhẹ nhàng vào má, em đừng ức chế… Tâm lý nữa, đi chuyến này về, sau này… Anh sẽ thay đổi, yên tâm đi


Hạnh vuốt má gã, em nhớ anh lắm, anh đi sớm về sớm, nhớ cẩn thận mọi chuyện, thôi em về, anh lên xe đi, người ta nhìn mình cười em và anh kìa, rồi Hạnh mắc cỡ, cô chạy xe về


Gã lên xe thì thấy Hương đang ngồi trên 4 cái giường nằm tầng 2 đằng sau xe, lên đây, em mua 4 vé luôn để hai đứa nằm cho rộng nè.


Gã lên xe thì thấy Hương đang ngồi trên 4 cái giường nằm tầng 2 đằng sau xe, lên đây, em mua 4 vé luôn để hai đứa nằm cho rộng nè.


Gã và Hương nằm thoải mái trên 4 cái giường nằm đằng sau xe, rộng rãi thiệt, 1 đứa hai chỗ, gã quay qua hun Hương cái chóc, cưng của anh biết ý anh đó, nằm vậy thoải mái… Ôm nhau


Hương cười hí hí vô tai gã, mấy hôm nay anh đi cả tháng, em nhớ anh lắm, muốn chửi anh một trận như con Hạnh hồi nãy, mà nó chửi rồi nên em thôi, cô cười hích hích, em chửi nữa anh điên luôn.


Gã véo tai cô, Hạnh chữi thì anh nhịn, chứ em mà chữi là anh.. Quất đít, nói cho mà biết


Hương đang nằm, cô quay mặt vô vách xe, chu đít về phía gã, quất đi, làm coi nào


Gã véo đít cô rồi hai đứa cười ha hả, một tháng nay mới véo được, cũng căng mẩy như ngày nào


Rồi gã và Hương ngồi dậy khi thằng lơ xe nó đến, anh chị cho em xin vé, nó nhìn gã.. Thấy kỳ kỳ, thằng cha này số hưởng vậy, hồi nãy ôm hun con nhỏ xinh gái đi tiễn, rồi giờ lên xe ôm tiếp con nhỏ này cười ha hả nữa.


Hai đứa nằm xuống chui vô chăn tiếp, Hương lấy tay sờ sờ cu gã, tý sau nó cứng lên trong quần, cả tháng này làm một tý rồi bỏ đi biền biệt, con Hạnh nó chửi là đúng rồi, cô vừa bóp cu gã vừa thì thầm


Gã nhéo vô mu Hương một cái, rồi gã thì thào, em biết số 4 không


Hương tò mò, tự nhiên gã nói số 4 là sao, cô nghĩ nghĩ, rồi lắc đầu, không hiểu


Bốn là.. Là.. Là bốn lù đó, gã thì thào rồi phá lên cười hả hả


Hương nói láy hai chữ đó trong đầu, rồi cô cười khách khách, thằng quỷ dâm dục này, tao giết mày, đi xe mà bốn lù cái gì được


Chửi gã xong cô nằm… Liên tưởng đến cái mà hai chữ bốn lù khơi gợi lên, rồi cô bắt đầu ươn ướt


Gã ôm cô đằng sau, cọ cọ con cu cứng ngắt vô khe đít cô, cách 1 lớp quần vải quần lửng ngang gối mà cô đang mặt


Tay phải gã để ép xuôi theo mình gã và cô, tay trái ôm eo rồi bàn tay luồn vô áo Hương, mò mò vú rồi mân mê núm vú


Hương kéo mền lên che người lại, nằm tận hưởng sự ôm ấp vuốt ve của gã, rồi cô rùng mình, khi thấy quần lót mình ướt thêm


Gã cũng nằm im nắn bóp cơ thể Hương, mà gã vừa nhớ, vừa thèm muốn mấy ngày xa cô, chút sau xe chạy, hai đứa ôm nhau vuốt ve nhau, hai đứa thấy đã quá, cái sự ôm nhau lén lút này nó mang lại cảm giác khoái khoái hơn cả làm tình nữa


Tý sau Hương nhìn nhìn ra mấy khách khác, cô thấy thằng cha nằm giường số 10 tầng trên như cô và gã, cách 2 cái giường trống phía trước cứ liếc liếc nhìn hai đứa hoài, xe hôm nay sau lễ, đi ngược ra Miền Trung nên nó vắng


Cô thì thào, anh, thằng cha áo thun đen cứ liếc liếc hoài kia, rồi cô cười hích hích, cô biết chứ, dù hai đứa đắp mền, nhưng tay gã bóp nắn vú cô cũng làm cái mền nhúc nhích, mà xe chưa tắt đèn, nên đèn còn sáng, thằng cha đó làm gì không biết


Gã liếm liếm tai cô, cho nó ghiền chơi, ha ha, cô rùng mình, rồi cô nằm ngữa lên, kéo chăn lên ngang cổ, để em nằm vầy, anh bóp đi, nó thấy rõ, rồi cô mỉm cười âu yếm với gã, hai đứa mình hư hỏng quá


Tý sau khi 20h30, xe ghé vô quán cho hành khách ăn tối, cô lấy 2 gà mên cơm nấu sẵn đem theo, anh, kêu 1 tô canh khổ qua đi, ở đây em có nướng thịt mình ăn nè


Gã và cô xuống xe trong cái nhìn của thằng cha áo đen và thằng lơ, đi vô quán, gã nói thầm vô tai cô, thằng lơ nó cũng rình đó, cô cười hích hích, anh nè, anh ngồi bàn trước đi, nãy giờ em nứng lồn Quá, ướt nhẹp nè, đi rửa cái.


Nhà xe đi Miền Trung ăn cơm thì họ dồn khách vô 10 người một bàn, gã và Hương gọi 1 tô canh, 1 ly café đá rồi hai đứa ra ngồi bàn riêng, Hương nướng thịt ngon quá, 1 tuần nay toàn ăn quán với Hồng và An, ngán chết đi được.



==================== Phần 135 ====================

Vừa ăn gã vừa hít hà, ngon quá, cưng nấu ăn ngon quá, Hương nghe gã khen, cô hạnh phúc lắm, một tay múc cơm, tay kia thỉnh thoảng cô nựng nựng má gã, cô thấy hai đứa hạnh phúc quá, giống như cô dắt người yêu về ra mắt gia đình vậy,


Tý sau gã quay qua hỏi, nhà em mấy người


– Em là chị hai, kế đến là con em gái, bằng tuổi con Liên, nó học đại học X ở quê, và thằng em út đang học lớp 10, với ba mẹ nữa, anh ra thì tối lên lầu ngủ, còn em ngủ phòng của em và con em gái, thằng út nó ở ngoài thị xã với cậu ba đễ đi học cho gần


Gã ăn cơm xong, bưng ly café đi tà tà ra khu bán đồ phía trước, biết ba Hương thích uống café, gã mua trà và café loại ngon để biếu ba cô, rồi hỏi mẹ và hai em Hương thích ăn gì, dã mua một mớ nữa


Hương đi theo, cô cảm động lắm, gã đúng là chu đáo kỹ lưỡng từng cái linh tinh, và sau hết, gã thật sự tôn trọng quan hệ tình cảm với cô nữa, nên mới nghĩ đến gia đình cô như thế


Xe chạy tiếp, thằng tài xế tắt hết đèn trong xe cho khách ngủ, nhưng phía sau chót xe, chỗ 4 cái giường tầng trên có 2 khách… Chưa ngủ, trong khi những người trong xe cũng nằm im, đa số ngủ mê mệt


Gã và cô nằm ôm nhau, quấn mền kín mít, máy lạnh mở vù vù nhưng trong mền thì ấm sực, và từ từ nó nóng hơn nữa khi Hương xoay đầu xuống chân gã, hai đứa nằm sát nhau, ngược đầu nhau, cô kéo mền che kín lại rồi tuột quần gã ra


Gã rùng mình khoái lạc khi cái lưỡi Hương quấn quanh đầu cu gã rồi cô ngậm cu gã vào miệng, liếm nhè nhẹ, mút mút.


Gã ngóc đầu ra khỏi chăn, nhìn đồng hồ tay thì đã 23h, gã nhìn một vòng quanh xe, thấy cả xe mờ tối, thỉnh thoảng mới có ánh đèn đường mờ mờ hắt vô qua khe hở mấy tấm màn treo kính xe, nên gã yên tâm, kéo trùm cái mền che đầu, gã lột quần lững và quần lót Hương ra, gã kéo 2 đùi cô cho quắp vô đầu mình, gã chúi vào háng cô, liếm láp cái chỗ ẩm ướt ở đó


Sướng thiệt, hai đứa lâu rồi mới liếm nhau như vầy, mà làm lén lút trong xe nữa, không dám rên, không dám cử động mạnh, cái gì cũng thì thụt nhẹ nhàng mà nó kích thích vô cùng


Hương bú cu gã rồi cứ hễ thấy nước nhờn ngay đầu cu gã tiết ra, cô lấy lưỡi liếm hết rồi nút chùn chụt, như muốn nó rỉ ra thêm cho cô uống


Gã cũng vậy, nằm giữa 2 đùi Hương, gã cắn nhè nhẹ 2 mép l.., Rồi vòng tay đè mông Hương cho háng cô áp sát vào miệng mình, gã liếm láp, cắn, mút mát cái khe l.. Ướt đẫm và âm vật cương lên của cô, làm cô sướng ngất, cô kẹp 2 đùi ép chặt đầu gã hơn nữa


Hai đứa sướng lắm, mà không rên được, nên cái dâm nó dồn ngược vào cơ thể, làm những động tác cữ động nó dâm dục hơn, gã vừa bú liếm Hương vừa hẩy mông cho cu gã chơi mạnh vào miệng cô, ở dưới háng Hương cũng vậy, cô hẫy mông và vặn vẹo cho nó chà sát hơn vô miệng gã, tay gã và cô cũng phối hợp, nó vuốt ve khe mông nhau, ngón tay 2 đứa cào nhè nhẹ ỡ lỗ đít nhau, càng lúc càng cuồng dục hơn trong im lặng, tý sau có những lúc cô và gã sướng khoái quá mà không rên lên được, hai bàn tay còn cào cấu ngắt nhéo mông nhau nữa


Gã và cô cứ rỉ ra liên tục sau những cơn sóng ngầm khoái lạc dồn lên, rồi hai cái miệng liếm hết của nhau


Chút sau nữa gã và cô cùng chịu không nổi, Hương quay người lại chu đít về phía gã, mặt quay vô thành xe, anh chơi lỗ đít em đi, hôm nay gần có kinh, đút vô kia thì nguy hiểm lắm, lỡ rút ra không kịp là… Nguy đó, cô thì thào


Gã thấm miếng nước bọt trong miệng thoa vô đít Hương, rồi gã ấn từ từ vô, Hương nằm im nhìn vào vách xe, cô ưỡn mông ra sau hơn nữa cho gã đút cu vào đít mình dễ hơn, rồi cô cắn chặt răng lại để khỏi rên lên khi gã ấn vào sát gốc dương vật, sát đến nỗi cô cảm nhận được lông cu gã cọ vào mông cô nhột nhột


Gã cho vào xong rồi thì luồn tay vào cởi áo ngực Hương ra, tay phải lót vào gáy cô, tay trái luồn áo cô, bóp nhẹ cặp vú, phía dưới gã bắt đầu thúc vào đít cô


Hương kéo cái gối lên cắn chặt cho khỏi rên vì những cảm giác sướng khoái ở lỗ đít cô mang lại, rồi cô điên cuồng hơn nữa khi tay gã bỏ vú cô ra, gã nắm tay cô đưa xuống háng cô, gợi ý cho cô tự xoa lồn Của mình, cô lặng lẽ làm theo


Hai đứa cắn chặt răng để khỏi rên khi cảm giác khoái lạc từ từ theo vùng háng mình lan tỏa ra, dần dần làm nóng người lên, do không làm mạnh được, nên họ làm nhẹ nhàng từ từ, mà thú vị quá, sướng muốn chết


Hương nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác lạ lùng, hoang dại do lần đầu tiên mình làm tình như thế này, lén lút, lặng lẽ, và phía sau chiếc xe đò với hơn 20 hành khách.


Tý sau khi dịch bôi trơn tự nhiên của đít Hương tiết ra khiến cu gã ra vô dể dàng hơn thì gã thúc nhanh dần lên, và tay Hương đang móc lồn Cô ở háng cũng tăng dần lên, nhanh hơn… Hối hả hơn


Rồi cực khoái kéo đến, những cãm giác cuối cùng của Hương trước khi cô lịm đi vi khoái lạc là những giọt nóng nóng bắn sâu vào đít cô, và khi cô cực khoái, nước nhờn rỉ qua mấy kẽ ngón tay chảy xuống mền, lỗ đit cô cũng co nhíu lại rồi nở ra liên tục như muốn vắt hết tinh dịch của gã


Do phải cắn răng im lặng, nên cảm giác cực khoái nó ngộ lắm, nó cuồn cuộn không có lối thoát trong người, nên nó dồn xuống hết vùng háng hai đứa, rồi dồn vào cái chỗ mà hai đứa cọ sát với nhau, nên nó như nhân lên gấp bội, gã nắm chặc eo Hương, ghì sát mông cô vào mu của mình, cho những giọt của mình, theo cái co bóp nhíu nhíu của đít Hương, chảy hết vào đó


Chút sau Hương kéo của gã ra, kéo quần lên mặc lại xong cô ôm hôn gã ngấu nghiến, anh, cảm giác này sướng lắm, sướng hơn mình làm ở nhà tự do thoải mái nhiều, cô thì thào rồi liếm liếm lỗ tai gã, mai mốt đi xa, mình đặt vé thế này nữa hén


Gã không nói gì, chỉ lấy tay siết mông Hương thay cho câu trả lời, rồi hai đứa ôm nhau ngủ


Sáng ra thì xe đến bến xe thành phố quê cô, lúc xuống xe thấy thằng áo thun đen nó cứ nhìn nhìn mình, ngồi vô taxi, trong lúc chờ thằng tài xế chất đồ vô cốp, Hương cười khúc khích, anh nè, em khó chịu quá, tối qua ngủ, tinh dịch của anh nó trào ngược ra, rồi nước lồn Em nữa, cái quần lót giờ ướt nhớp nháp nè


Gã ghì cô sát vào ngực, thì thào, mai mốt đi với anh, mặc váy đi, khỏi mặc quần lót, hễ anh nứng c… Mà em nứng lồn Thì vén lên đút vô, nhanh gọn lẹ, khỏi lu bu tuột xuống kéo lên như hôm qua, rồi hai đứa cười khúc khích


Gã vào nhà Hương thì thấy một người đàn ông và một phụ nữ ra đón cô, đoán biết là ba mẹ Hương, gã bỏ hành lý xuống chân rồi khoanh tay thưa cô chú, người phụ nữ thấy gã thưa dạ lễ phép như vậy, bà gật gật đầu, con vào nhà tắm rửa cho khỏe đi, rồi chút hai đứa đi công chuyện đâu thì đi, gã thấy Hương nhanh chân chạy vào toilet, gã cười thầm trong lòng


Gã ngồi uống café, vừa nói chuyện với ba mẹ Hương, khai báo lý lịch thành thật, chĩ có chuyện gã có vợ thì gã nghe lời Hương gã giấu đi, vì hồi nãy trên taxi cô nói với gã, có khi sau này anh ra nhà em ăn ở làm việc nhiều, nói ra… Không có lợi


Nhà Hương cũng thuộc loại bình thường, ba cô làm công nhân cho một xí nghiệp nhà nước, còn mẹ cô thì chạy hàng chợ, hàng tháng bà vào chợ Tân Bình lấy hàng đem về bỏ mối lại cho những sạp hàng chuyên bán giày dép, mũ nón, quần áo. Nhưng nhìn bà, gã hiểu sao mà Hương có tính cách độc lập và mạnh mẽ, đó là cô thừa hưởng từ mẹ, nãy giở hỏi thăm gia cảnh hai bên, gã hiểu chứ, ba Hương tuy là đàn ông nhưng không gánh vác kinh tế mà là mẹ cô, chứ một gia đình nuôi 3 đứa con ăn học lên cao thế kia, mà xí nghiệp ba Hương làm là 1 xí nghiệp của nhà nước, nó thuộc về một công ty sắp phá sản thì dĩ nhiên là thu nhập của ông cũng được chăng hay chớ, và toàn bộ những gánh nặng trong gia đình dồn lên vai mẹ cô


Hôm nay ra đến gia đình Hương, gã hiểu thêm, và thấy thương Hương hơn, hèn chi cô là chị hai, sâu xa trong lòng cô thương mẹ phải một mình gánh vác cho gia đình 5 người, nên cô ráng phấn đấu, và có lúc sai lầm, nhưng mà cô là người đáng thương, cái sai của cô bắt nguồn từ cái suy nghĩ đúng của cô, trách nhiệm làm chị hai của cô trong hoàn cảnh ba mẹ em út như vậy


Chút sau ba mẹ Hương đi thu tiền hàng cho bà thì gã vào tắm rồi ra đợi Hương để hai đứa cùng đi chơi, hôm nay nghĩ một ngày không làm việc, vì Hương muốn đưa gã đi lòng vòng quê cô chơi cho biết, sáng mai cậu út Hương sẽ ra dẫn hai đứa đi tuyển quân


– Hương và gã tắm xong, cô và gã mở cửa nhà rộng ra rồi hai đứa ngồi trên vỉa hè trước nhà, với 2 cái ghế nhựa mượn của quá café kế bên, vừa nói chuyện vừa ngắm phố phường


– Anh thấy rồi đó, nhà em vậy, ba mẹ vậy, em út học hành vậy, nên em trong đó phải ráng, tháng nào em cũng gửi tiền phụ mẹ cho các em ăn học, từ khi em đi làm, nên nhiều lúc giọng, Hương chùng xuống, em có làm những chuyện không đúng, anh cũng đừng buồn em nữa, có nhiều đêm em buồn, mở cửa phòng trọ cũ ra, ngồi nhìn trời rồi khóc thầm một mình, từ lúc 3 đứa kia dọn đi


Gã quay qua nhìn Hương


– Anh hiểu rồi, đúng, lúc trước có lúc anh ghét em lắm, nên có những lúc anh cậy thế mà ức hiếp em, chứ xét kỹ trong bản chất và hoàn cảnh, em vẫn là đứa con gái tốt


– Anh hiểu không, nghề buôn bán của mẹ em, trước đây ngon lắm, nhất là mặt hàng nón, sau này nhà nước ra quy định đội nón bảo hiểm, nên buôn bán ế ẩm dần đi, đến năm kia lũ về, nước ngập ngay đợt mẹ em nhập hàng về nữa, nên hư hỏng gần hết, lần đó con Yến nó phải mang xe máy đi bán, cầm laptop, cho em và Hạnh mượn tiền xài và đóng học phí, mắt Hương mơ màng nhớ về 4 năm trước, phải, lúc đó tụi em vừa vào đầu năm 2, rồi em mới vào quán café đó làm, rồi… Quen Hoàng, rồi em mất đời con gái, sau đó bỏ nó, em quen Tuấn, em nói anh đừng ghê tởm em, anh chắc là người đàn ông thứ 9, 10 gì đó em lên giường, nhưng thật lòng, có anh rồi, em không nghĩ đến ai nữa


– Có gì mà ghê hay tởm, số đàn bà của anh nhiều chắc gấp đôi em, đó là anh không nói ăn bánh trả tiền, vì anh nào giờ không chơi cái đó, có những quá khứ của anh, tụi em… Không hiểu hết đâu, em có làm gì hồi xưa, thì giờ này em vẫn là Hương của anh, ngắn gọn vậy thôi, gã hiểu chứ, cô và gã đâu có thiếu tiền ở khách sạn, nhưng vì sao Hương đưa gã về nhà ăn ở


– Hôm nay thiệt lòng em muốn hỏi anh một câu, nếu sau này.. Sau này.. Anh tham gia vào lĩnh vực sắt thép vật tư xây dựng, khi mình đánh gục Lộc đen, trong bước đường làm ăn, mình gặp lại… Những người từng lên giường với em… Tuấn là khác, nó và em dẫu sao cũng có lúc sống thật trong tình cảm với nhau, nên chắc anh không nghĩ.. Nhưng mà… Những người khác… Với em chĩ là trao đổi… Anh có… Ngại hay mặc cảm khi lúc đó có em không, Hương nói ngập ngừng, yếu ớt, giọng cô run run, hôm nay cô về quê, tính tình cô lại trở về bản chất con gái quê, nên cô sống thật với gã


Gã nhìn Hương thật sâu, cô cũng nhìn lại gã, rồi chút sau cô quay mặt ra đường thở dài


– Anh hỏi nhé, em có học thức không, có xinh gái không, có, đúng không ? Thế trong lòng em có yêu anh không? Nếu anh gặp người ta, bất kỳ thằng nào từng qua đêm với em, anh cũng tự hào chứ, vì cuối cùng, em không yêu họ, mà em yêu anh, hiểu chưa, anh nghĩ đơn giản thôi, dù em có ngủ với người ta, nhưng nó không như em vì yêu anh mà ngủ với anh, vậy là đủ.


Gã nói xong thì ba mẹ Hương về, gã nhìn vào mắt bà, gã cảm thấy sự hài lòng trong đó khi cả nhà đi hết, chĩ có gã và con gái bà ở nhà, mà nhà mở cửa toang hoang còn hai đứa ra đường ngồi. Bà quay qua ba Hương, ông coi đi chợ mua cái gì về nấu ăn, đãi cậu Hùng, tối nay nhà mình liên hoan mừng con gái mình về, và Hùng nó ghé chơi.


Hương vui lắm, mẹ cô là người sâu sắc và khó tính, mà bà đã nói vậy, nghĩa là sau nay cô và gã có thể thoải mái cùng nhau ra vào nhà cô rồi, vì còn con em gái cũa cô nữa mà, nên bà nhìn con trai xét nét lắm


Chiều hôm đó gã biết thêm một thành viên gia đình Hương là Nguyệt, em gái cô khi con bé đi học về. Năm nay nó học cao đẳng năm 1 trường đại học Y, khoa tài chính kế toán. Khác với Hương, con bé khá giống tính gã, nó say mê nghiên cứu đủ các loại kiến thức từ vi mô tới vĩ mô, từ nghệ thuật tới chính trị, và nó còn tự học đàn, học hát nữa, gã thắc mắc không biết nó có nghiên cứu… Tình dục học không, nhưng gã không dám hỏi về cái này, còn những môn kia, dĩ nhiên nó chưa có suy luận sâu xa như gã nhưng thông tin và kiến thức nó nắm được thì không xoàng, và hơn nữa, nó cũng đẹp gái nữa. Và nó cũng thích gã như anh, khi nó tìm được đối tượng có thể bàn luận với nó đủ thứ trên đời, cái mà nó cần vì lũ bạn ngang tuổi 19 của nó thì không có, còn mấy ông lớn lớn tuổi như gã mà nó biết thì nó chưa gặp ai cả, nên hôm nay hai anh em ngồi ở cái sân phía sau nhà Hương, sau giờ cơm chiều thì tâm tình đủ thứ chuyện trên đời, lâu lâu Hương dọn dẹp nhà cửa xong cô cũng nói gã nghe, con bé nó thông minh từ nhỏ, kể cả sách học của cô trên nó bốn lớp nó cũng lôi ra đọc tuốt, và có khi những món như lịch sữ, địa lý, văn học… Mà cô quên tình tiết nào đó, nó cũng nhắc cô nghe vanh vách


Gã thật sự thú vị với con em gái của Hương, gã như tìm lại hình ảnh mình 14 năm về trước, phải, ngày xưa gã cũng y như nó, gã mê đọc, mê kiến thức tới nỗi bao nhiêu tiền cha mẹ cho là gã đi mua sách mua báo về đọc, tới tờ giấy gói bánh mì mà có chữ là gã cũng cầm đọc nếu nó có 1 nội dung nào đó. Con bé nghe rồi nó cười ha hả, anh em ta tư tưởng lớn gặp nhau


Rồi nó ngồi đàn cho gã nghe nữa trong lúc chờ Hương thay đồ đi siêu thị, ở quê cô thì chẳng có gì để đi chơi ngoài quán bar, vũ trường và siêu thị, với biển, nhưng gã ngán hết rồi, với lại gã biết tính Hương, cô là con gái lớn về nhà, nhìn trước sau thiếu đồ dùng là cô muốn đi mua, với lại con bé nó cũng muốn gã đi, nó nói nào giờ nó chưa có anh trai dắt đi mua đồ ăn quà vặt. Nên gã ngồi lặng im nghe nó đàn, ngắm nó với mái tóc dài đen nhánh xỏa ngang lưng, hít thở mùi hương gió đồng thổi vào sân sau, gã say sưa nghe nó đàn hát tới lúc Hương kéo tai gã, giờ hai anh em có đi thì vô thay đồ, không con này đi một mình thì gã và con bé mới chấm dứt tiết mục lãng mạn đêm trăng.


Từ nhà Hương là ngoại ô thị xã ra tới trung tâm cũng hơn 20km, gã chở con bé, còn Hương chạy một mình. Ra tới siêu thị, việc đầu tiên cúa nó là sán lại quầy kem wall, nó mua một bọc 10 cây mà không… Ngượng ngùng gì vì mình ham ăn, và cũng vì hồi nãy gã chở nó, nó hỏi thẳng gã, anh và chị về kỳ này, tiền tiêu vặt thoải mái không, gã nói nó tiền mua vàng thì không có, chứ nó muốn ăn gì mua quần áo gì, cứ việc, gã tặng nó được


Thế là hôm đó trong siêu thị, Hương đi mua đồ dùng gia đình riêng, còn gã và nó thì lê la từ hàng bánh kẹo cho đến hàng quần áo tuổi teen, nhưng gã cũng thầm khen con bé có học thức, có cái cư xử tế nhị của người đọc sách, nó chỉ nói gã tặng nó 2 cái áo thun mà nó thích, còn lại thì nó mua toàn… Đồ ăn


Và gã càng thích nó hơn khi nó thấy 2 con bạn của nó từ xa xa đang đi lại, nó làm bộ ôm sát tay gã, rồi nó thì thào, lớp cao đẳng em học chúng nó là trùm nhiều chuyện, để em giả vờ ôm anh cho chúng nó ngày mai vào trường nó đồn cho vui, rồi nó ôm tay gã sát đến nỗi cặp vú nó áp vô cánh tay gã, căng thiệt, gái teen có khác, gã hít hà một hơi rồi vừa nhận xét vừa hưởng thụ. Tý sau hai con nhỏ kia đi lại, chúng nó tròn mắt nhìn con Nguyệt rồi đi từ từ, lâu lâu quay lại nhìn nữa, gã và con bé cặp kè vừa đi vừa cười cười với nhau


Bữa đó gã trả cái hóa đơn gần 3 triệu trong cái cười ha hả của Hương, và cái cười mím mím của con bé, cầm hóa đơn mà gã kinh hoàng, nó mua gần 1tr5 tiền bánh kẹo đồ ăn các loại, gã không hiểu được nó thích ăn vặt như vậy sao dáng nó vẫn mi nhon, không phát phì lên nhỉ


Tối đó về nhà Hương, gã vô phòng cô và con em coi tivi, đến 23h thì gã lên lầu, có cái phòng riêng cho gã ngủ, rồi gã lăn ra ngủ say sưa vì… Hôm qua trên xe gã quên uống thuốc ngủ Hạnh đưa nên ngủ chập chờn mà. Gã ngủ đâu đến 2h hay 3h sáng gì đó thì gã giật mình dậy thấy Hương đang nằm ôm gã ngủ, gã giật thót, em, dậy, xuống phòng ngủ đi, mẹ lên là chết hai đứa mình đó, Hương tỉnh dậy rồi cô mỉm cười, nhớ hơi anh quá, hồi tối đợi ba mẹ ngủ say, em lên nằm ôm anh, ngắm anh rồi ngủ quên hồi nào không biết


Gã tốc váy ngủ Hương lên, thấy cô không mặc gì bên dưới, gã hun vào bướm cô một cái, thôi, xuống phòng ngủ đi, mai mốt vô SG rồi mình tha hồ ôm, cô cười hích hích rồi vén cái váy ngủ lên ngang hông, cô vừa đi xuống cầu thang vừa đong đưa cặp mông trần trêu tức gã, xuống tới nhà dưới rồi cô mới thả cái váy xuống, gã lắc đầu, đúng là… Yêu quái.


Ngày 12/09/2009


Sáng nay Hạnh dậy, tối qua cô mệt quá nên hôm nay nghỉ làm, hôm qua thợ đến đóng cái gác lửng làm đến 21h theo yêu cầu làm ráng cho xong sớm của cô, rồi cô và con Liên lau dọn tạm 1 góc để hai chị em ngủ, rồi cô quay qua coi báo cáo của Yến về chương trình bên Sĩ Hùng, rồi phụ con Liên và chỉ nó lên mạng tìm thông tin về những cái mà gã yêu cầu nó làm, cô hiểu, gã sản xuất phân bón vi sinh và thuốc phòng trừ sâu bệnh cho cây trồng bằng phương thức đối địch sinh học thì gã kêu nó tìm hiểu những vùng, những nơi trồng rau sạch, ít sử dụng hóa học, rau củ cao cấp cung cấp cho nhà hàng lớn, siêu thị là phải rồi. Rồi trong lúc con Liên thay đồ, cô nảy ra sáng kiến, cô gọi cho lão tam hỏi lão xem có quen ai bên Sở Kế Hoạch Đầu Tư không, nghe lão tam nói có, cô mừng quá, cô xin số dt liên lạc, rồi cô cho Liên, mày đi qua bên đó, nói em là trợ lý lão tam, xin anh danh sách thông tin các doanh nghiệp trồng trọt có trụ sở tại TPHCM, rinh hết đống đó về đây, con Liên nghe chị Hai nó giúp nó như vậy nó mừng quá, nó dt cho người quen lão tam, rồi chuẩn bị cái phong bì 500k như Hạnh dặn rồi chạy vù đi liền.


Công việc của Hạnh bên Sĩ Hùng thì cô và Yến làm trước, Yến làm những cái không khó lắm và đơn giản, còn những cái nào, những phần nào khó và đòi hỏi kỹ năng quản trị chuyên môn thì cô làm, còn sau này khi công việc con Phương nó ổn ổn bên gã thì nó phụ cho công tác hậu kiểm, bọn cô đi trước, no đi sau, làm kiểu cuốn chiếu, như vậy là ổn, vả lại hôm rồi lão tam cũng có triệu tập những quản lý trưởng và các giám đốc chi nhánh lên, lão cũng thông báo để anh em về chuẩn bị những cái cơ bản sẵn, chỉ còn cái vướng mắc mấy hôm nay phải chờ gã về, đó là thái độ vờ vịt né tránh của một số quản lý và giám đốc khi tổ cải cách đề cập đến những vấn đề chống thất thoát lãng phí, cô biết ra có vấn đề khuất tất của những tay này trong đó, nên cô bảo Yến tạm gác lại, cứ làm trước những cái kia, đợi gã về gã xử lý mấy tay đó sau


Sáng nay Hạnh cần dọn tủ quần áo của Hương để cho vào bọc, do hôm qua cô chứng kiến cái đục đẽo cưa xẻ cạo quét trét trộn của mấy ông thợ hồ thì cô biết sớm muộn gì bụi cũng đóng tầng tầng lớp lớp vào đồ đạc, nên cô dọn hết, cho vào bao nylon cột kín lại. Mở tủ quần áo Hương ra, cô giật mình khi thấy cái túi xách màu đen mà Hồng và An để lại, cô biết cái giỏ đó đựng sex toys, do cái hôm gã và Hương làm nhau khi cô có ở đó, cái hôm mà gã bị thương nên phải dùng toys để thõa mãn cho Hương trong sự chứng kiến của cô. Tò mò, Hạnh kéo thử cái giỏ ra coi rồi cô cười khanh khách khi thấy đầy đủ… Các món như trong mấy cái phim sex 3some mà cô và gã có lần coi chung. Chắc con Hồng nó biết Hương thích xài mấy cái này nên nó để lại đây mà, và cô coi kỹ thì thấy pin lắp đầy đủ trong cái hộp vuông có sợi dây điện nối dài ra một cái cục tròn tròn mà khi cô nhấn nút thì cái cục đó nó xoay tròn rất ngộ, rồi con cu giả có cái cục đế hình vuông ở dưới cũng gắn pin, cô thử bật công tắc thì thấy nó xoay tròn ở nữa phần trên, nó xoay chậm và có thể xoay ngược chiều nữa, Hạnh mắc cười quá, con Hương này ghê thiệt, hèn chi nó tỉnh bơ, không bực bội gã như cô, mỗi khi cô và nó dt nói chuyện, tâm sự và nhắc đến gã những hôm gã đi xa, đúng là mấy ngày đó cô cũng thắc mắc, vì sao hiền lành như cô mà còn bức bối tình dục khi xa gã lâu ngày, mà sao nó thì có vẻ không có, trong khi cô không hiểu nó sao, giờ thì cô hiểu ra rồi


Ngẫm nghĩ tới đây cô nghĩ tới lúc này gã và Hương đang ở bên nhau, và họ có thể đang làm với nhau chuyện kia, Hạnh nhớ lại những lúc gã và Hương ân ái với nhau, rồi cô nhớ lại cảnh những diễn viên JAV mà cô xem thấy cảnh họ dùng cái này thì sự khao khát trỗi dậy trong cô, và nhìn cái cu giả cô đang cầm trong tay nó xoay tròn cái đầu khấc ở phía trên làm cô ham muốn gã nữa, khi nhớ tới cái của gã nó cũng y như cái này, cũng có cái đầu khấc nở ra như vậy, rồi cũng có những đường gân guốc của các mạch máu khi được bơm đầy… Cô cứ bấm cho cái dương vật nó xoay để cô nhìn, và sự hồi tưởng về những lúc cô và gã, rồi Hương và gã, rồi Hồng với An cùng gã… Càng lúc cô thấy bông hoa của cô nó càng nở ra hơn, phồng lên hơn, nó ẩm ướt hơn, cô mỉm cười, để hôm nay mình thử xem.


Cô đóng kín cửa nhà lại rồi ngồi xuống, luồn tay vào váy ngủ, cô kéo cái quần lót đang mặc ra ngoài, xong cô dang chân ra, cô dùng mấy ngón tay xoa nhè nhẹ lên nhụy hoa cho cảm giác kích thích nó đến nhiều hơn, cho 2 cánh hoa của cô càng ngày càng ướt hơn trong tiếng rên khe khẽ của cô, tý sau thấy đã đủ, cô lấy tay kia ấn nhè nhẹ cái toys giả có pin nó tách hai cánh hoa của cô ra, cô ấn chầm chậm vào, nó to quá, nó to hơn của gã nữa, nó như lấy đầy hết cái trống rỗng ở háng cô, cô xem phim thấy mấy cô diễn viên lúc dùng cái này họ còn dùng chai dầu bôi trơn kia, nhưng cô thì… Hôm nay không cần, một tháng nay gã chỉ ngủ với cô có một đêm, nên nước nhờn tích tụ ở bông hoa cô nhiều lắm, giờ nó như chảy theo khe mông xuống nệm mà, nên Hạnh ấn cái đó vô dễ dàng làm, rồi cô cứ vừa xoa nhụy hoa của mình, cô ấn nút cho cái toys kia nó xoay. Và cô bắt đầu thấy cái sướng khoái từ từ kéo đến khi cái đầu khấc to to đó nó xoay tròn, nó ép đều vào toàn bộ vách trong của bông hoa của cô, nó đè, nó lấp, nó ép như muốn vắt hết nước nhờn trong đó vậy, làm đầy háng cô như một tháng nay cô mong muốn gã lấp đầy vào mình, và lúc này Hạnh hứng quá, cô rướn mông lên, áp một tay chống vào cái gương soi gắn trên cánh cửa tủ quần áo, và cô thấy trong đó hình ảnh một cô gái với vẻ mặt đê mê, hai núm vú nhọn săn cứng nhô lên trên hai bầu vú đã săn tròn lại vì khóa lạc, và nguyên nhân của sự khoái lạc đó là cái khúc nhựa xoay tròn đang được tay kia của cô ấn sâu, đè ép nó vào bông hoa của cô, và khi cô gái trong gương rùng mình gục đầu vào gương thì một vài giọt nước chảy từ bông hoa của cô dọc theo cái khúc nhựa đó, nhỏ vài giọt xuống tấm nệm cô ngồi


Chờ cho cơn khoái lạc làm mình gục xuống qua đi, cô vào toilet rửa sạch sẽ bông hoa của mình và cái khúc nhựa kia, thay đồ kín đáo lại, cô ra sân lấy Dt ra, cô soạn cho Hương 1 SMS “ê con điên, tao phát hiện bí mật của mày rồi, he he”, rồi cô mỉm cười ngồi đợi mấy ông thợ hồ đến, họ làm hôm nay với ngày mai nữa là xong rồi


Sáng nay Vân đi làm rồi, Loan ở nhà một mình, hôm nay cô cũng mệt khi hôm qua đi suốt một ngày với chú Mười ghé những cơ sở cung cấp phụ liệu, phụ gia cho quy trình trộn phân vi sinh và làm chất dung môi cho nấm men vi sinh. Cô cũng thầm khen chú Mười làm việc chí công vô tư, chú có nguồn lấy sẵn những món đó rồi, nhưng chú vẫn dắt cô đi khảo sát giá cả, để sau này cô báo cáo cho gã là giá ở đâu mắc, chỗ nào rẻ, chỗ nào có thể nhìn là biết họ là nhà cung cấp ổn định. Nguyên phụ liệu là khâu quan trọng nhất trong 1 quy trình sản xuất, chỉ cần nó chênh lệnh giá chút xíu là ảnh hưởng lớn đến giá cả và lợi nhuận đầu ra, cũng như chỉ cần nhà cung cấp phập phù là khả năng đứt hàng, ngừng sản xuất là rất cao. Và cô cũng thầm phục chú Mười khi hôm qua cô và chú chọn được một nhà cung cấp vừa ý, chú bảo họ ghi hóa đơn thêm 3% và chú bảo 3% đó cho cô hưởng vì công cô đi lùng kiếm cùng chú, có lợi cho công ty nhiều lắm, mà chú già rồi, cũng có của ăn của để dư dả, còn cô thân gái xa nhà đi làm, cô cần hơn chú, chú giải thích vậy khi cô tỏ ra áy náy, rồi thấy chú thật lòng cho mình, cô nhỏ nhẹ cám ơn, tuy nó không nhiều, nhưng nếu gom lại nhiều ngày tháng, gia tăng về số lượng thì sau này nó cũng thành một khoản đáng kể, nếu cô gắn bó với công ty Đại Việt dài lâu. Và một cái nữa làm Loan ngạc nhiên là do cô làm trong công ty Sa Thạch 2 năm kể từ ngày ra trường rồi, và cô làm việc theo Bang đã 4 năm rồi, cô biết chú Bang của cô có tài, nhưng ăn dày lắm, ăn từ lớn đến bé, có những phi vụ mánh mung mà Bang nhờ cô và Vân lấy nhan sắc ra thi thố để giành phần thắng cho mình, thì sau phi vụ giỏi lắm là cô và Vân mỗi đứa được 10% tiền Lộc đen thưởng thôi, còn lại là ông chú họ xốp sạch sẽ, nên giờ cô gặp chú Mười, và cô thấy ra xã hội còn có người như chú, sống vì đam mê nghề nghiệp, còn tiền thì lương chú là chú thấy đủ cơm ngày 2 bữa là được, chú còn cái nhà 4 tầng cho công ty kia thuê làm văn phòng nữa, nên chú không cần những khoản này.


Loan nhớ lại hôm Loan về, báo cho Vân biết là cô đã được nhận vô Đại Việt làm cho Hùng, lão tứ của băng Sĩ Hùng thì Vân mừng lắm, Vân bảo cô chiến lược của sếp Lộc là chui sâu leo câu để nắm những tin quan trọng, những tin mật, nên Vân chỉ đạo cô nếu được thì tranh thủ tình cảm của Hùng, rồi Vân đưa cô 5 triệu, nói của Lộc đen thưởng, Loan nhận tiền và cô tin bạn mình không xà xẻo của mình, hai đứa đi làm việc chung nhiều năm, cô hiểu Vân tuy mưu kế sâu xa, nhưng sống với cô thì thành thật, vì nghề của họ ngoài kế toán ra còn làm gián điệp kinh tế, dù là tầm mức thấp, nhưng hai đứa cũng hiểu, nếu họ không thực sự đoàn kết, thì có ngày có đi mà không có về, nên Loan tin là Vân không ăn chặn tiền của mình, cũng như cô lặp lại chỉ đạo của Lộc đen cho Loan là chính xác, không thừa không thiếu


Hôm qua Vân kể lại khi Vân, Bang và Lộc đen ngồi với nhau, nghe Vân báo là Loan đã biết công ty, có quan hệ với lão tứ trong băng Sĩ Hùng, thì Bang đề xuất là có cần luộc lão tứ thì Bang và Bảo sẽ sắp xếp ra tay thì Lộc đen gạt đi, cái cần bây giờ là thằng lão tứ đang nắm thường vụ bên đó, nó biết nhiều tin tức và kế hoạch cơ mật, nên Vân nói con Loan là anh chỉ đạo nó đeo sát lão tứ bằng tình cảm và năng lực đóng góp cho công ty, để từ đó moi tin, để mà đánh cho Sĩ Hùng gục hẳn, chứ đã biết công ty thằng lão tứ ở đâu, muốn thịt nó lúc nào mà không được, thì Vân và Bang hiểu thêm về đại cuộc, và Vân lãnh tiền thưởng dùm Loan, đem về đưa cô, truyền lại ý của Lộc, cùng với lời nhắn sau này Loan chỉ báo tin và làm việc qua Vân thôi, tránh về Sa Thạch để giảm thiểu khả năng cô bị lộ.


Trong thâm tâm Loan, ngoài việc cô thích làm những việc mờ ám, gián điệp cho Bang trước giờ vì tiền ra, cô còn thích và đam mê nó nữa, và bên cạnh đó, cô khác với Vân, Vân có thể đi làm thuê cả đời cũng được, nhưng Loan thì ước vọng nhiều hơn, cô còn muốn sau này cô vươn lên, trở thành sếp, giám đốc một doanh nghiệp của cô nữa, nên cô hoàn toàn tán đồng chỉ đạo chui sâu leo cao của Lộc, để cô kiếm được tiền từ hai bên, và cái quan trọng mà Loan giấu Vân là qua ngày đầu tiên làm việc với lão tứ, cô còn thấy ra dù lão tứ là dân xã hội đen, nhưng trình độ quản lý doanh nghiệp của anh ta rất tốt, cô có thể học hỏi được nhiều thứ thiết thực cho ước mơ của mình sau này, nên chỉ đạo của Lộc đen như thế, cô sẽ tận tình triển khai, có lợi cho Lộc, có tiền, và có lợi riêng ngầm cũa cô trong đó mà.


Loan đi tắm rồi quấn cái khăn ra, cô tháo cho nó tuột xuống chân và nhìn cô gái trần truồng trong đó, cô gật gật đầu, cái thân thể hấp dẫn của mình, và cái đầu của mình đã mang về chiến thắng cho Lộc đen và sếp Bang sáu phi vụ rồi, cô không tin là lần thứ 7 này thất bại, phải, cô tự tin cũng đúng, vì cô đẹp, hấp dẫn, và quan trọng là cô có đầu óc và kinh nghiệm



==================== Phần 135 ====================

Vừa ăn gã vừa hít hà, ngon quá, cưng nấu ăn ngon quá, Hương nghe gã khen, cô hạnh phúc lắm, một tay múc cơm, tay kia thỉnh thoảng cô nựng nựng má gã, cô thấy hai đứa hạnh phúc quá, giống như cô dắt người yêu về ra mắt gia đình vậy,


Tý sau gã quay qua hỏi, nhà em mấy người


– Em là chị hai, kế đến là con em gái, bằng tuổi con Liên, nó học đại học X ở quê, và thằng em út đang học lớp 10, với ba mẹ nữa, anh ra thì tối lên lầu ngủ, còn em ngủ phòng của em và con em gái, thằng út nó ở ngoài thị xã với cậu ba đễ đi học cho gần


Gã ăn cơm xong, bưng ly café đi tà tà ra khu bán đồ phía trước, biết ba Hương thích uống café, gã mua trà và café loại ngon để biếu ba cô, rồi hỏi mẹ và hai em Hương thích ăn gì, dã mua một mớ nữa


Hương đi theo, cô cảm động lắm, gã đúng là chu đáo kỹ lưỡng từng cái linh tinh, và sau hết, gã thật sự tôn trọng quan hệ tình cảm với cô nữa, nên mới nghĩ đến gia đình cô như thế


Xe chạy tiếp, thằng tài xế tắt hết đèn trong xe cho khách ngủ, nhưng phía sau chót xe, chỗ 4 cái giường tầng trên có 2 khách… Chưa ngủ, trong khi những người trong xe cũng nằm im, đa số ngủ mê mệt


Gã và cô nằm ôm nhau, quấn mền kín mít, máy lạnh mở vù vù nhưng trong mền thì ấm sực, và từ từ nó nóng hơn nữa khi Hương xoay đầu xuống chân gã, hai đứa nằm sát nhau, ngược đầu nhau, cô kéo mền che kín lại rồi tuột quần gã ra


Gã rùng mình khoái lạc khi cái lưỡi Hương quấn quanh đầu cu gã rồi cô ngậm cu gã vào miệng, liếm nhè nhẹ, mút mút.


Gã ngóc đầu ra khỏi chăn, nhìn đồng hồ tay thì đã 23h, gã nhìn một vòng quanh xe, thấy cả xe mờ tối, thỉnh thoảng mới có ánh đèn đường mờ mờ hắt vô qua khe hở mấy tấm màn treo kính xe, nên gã yên tâm, kéo trùm cái mền che đầu, gã lột quần lững và quần lót Hương ra, gã kéo 2 đùi cô cho quắp vô đầu mình, gã chúi vào háng cô, liếm láp cái chỗ ẩm ướt ở đó


Sướng thiệt, hai đứa lâu rồi mới liếm nhau như vầy, mà làm lén lút trong xe nữa, không dám rên, không dám cử động mạnh, cái gì cũng thì thụt nhẹ nhàng mà nó kích thích vô cùng


Hương bú cu gã rồi cứ hễ thấy nước nhờn ngay đầu cu gã tiết ra, cô lấy lưỡi liếm hết rồi nút chùn chụt, như muốn nó rỉ ra thêm cho cô uống


Gã cũng vậy, nằm giữa 2 đùi Hương, gã cắn nhè nhẹ 2 mép l.., Rồi vòng tay đè mông Hương cho háng cô áp sát vào miệng mình, gã liếm láp, cắn, mút mát cái khe l.. Ướt đẫm và âm vật cương lên của cô, làm cô sướng ngất, cô kẹp 2 đùi ép chặt đầu gã hơn nữa


Hai đứa sướng lắm, mà không rên được, nên cái dâm nó dồn ngược vào cơ thể, làm những động tác cữ động nó dâm dục hơn, gã vừa bú liếm Hương vừa hẩy mông cho cu gã chơi mạnh vào miệng cô, ở dưới háng Hương cũng vậy, cô hẫy mông và vặn vẹo cho nó chà sát hơn vô miệng gã, tay gã và cô cũng phối hợp, nó vuốt ve khe mông nhau, ngón tay 2 đứa cào nhè nhẹ ỡ lỗ đít nhau, càng lúc càng cuồng dục hơn trong im lặng, tý sau có những lúc cô và gã sướng khoái quá mà không rên lên được, hai bàn tay còn cào cấu ngắt nhéo mông nhau nữa


Gã và cô cứ rỉ ra liên tục sau những cơn sóng ngầm khoái lạc dồn lên, rồi hai cái miệng liếm hết của nhau


Chút sau nữa gã và cô cùng chịu không nổi, Hương quay người lại chu đít về phía gã, mặt quay vô thành xe, anh chơi lỗ đít em đi, hôm nay gần có kinh, đút vô kia thì nguy hiểm lắm, lỡ rút ra không kịp là… Nguy đó, cô thì thào


Gã thấm miếng nước bọt trong miệng thoa vô đít Hương, rồi gã ấn từ từ vô, Hương nằm im nhìn vào vách xe, cô ưỡn mông ra sau hơn nữa cho gã đút cu vào đít mình dễ hơn, rồi cô cắn chặt răng lại để khỏi rên lên khi gã ấn vào sát gốc dương vật, sát đến nỗi cô cảm nhận được lông cu gã cọ vào mông cô nhột nhột


Gã cho vào xong rồi thì luồn tay vào cởi áo ngực Hương ra, tay phải lót vào gáy cô, tay trái luồn áo cô, bóp nhẹ cặp vú, phía dưới gã bắt đầu thúc vào đít cô


Hương kéo cái gối lên cắn chặt cho khỏi rên vì những cảm giác sướng khoái ở lỗ đít cô mang lại, rồi cô điên cuồng hơn nữa khi tay gã bỏ vú cô ra, gã nắm tay cô đưa xuống háng cô, gợi ý cho cô tự xoa lồn Của mình, cô lặng lẽ làm theo


Hai đứa cắn chặt răng để khỏi rên khi cảm giác khoái lạc từ từ theo vùng háng mình lan tỏa ra, dần dần làm nóng người lên, do không làm mạnh được, nên họ làm nhẹ nhàng từ từ, mà thú vị quá, sướng muốn chết


Hương nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác lạ lùng, hoang dại do lần đầu tiên mình làm tình như thế này, lén lút, lặng lẽ, và phía sau chiếc xe đò với hơn 20 hành khách.


Tý sau khi dịch bôi trơn tự nhiên của đít Hương tiết ra khiến cu gã ra vô dể dàng hơn thì gã thúc nhanh dần lên, và tay Hương đang móc lồn Cô ở háng cũng tăng dần lên, nhanh hơn… Hối hả hơn


Rồi cực khoái kéo đến, những cãm giác cuối cùng của Hương trước khi cô lịm đi vi khoái lạc là những giọt nóng nóng bắn sâu vào đít cô, và khi cô cực khoái, nước nhờn rỉ qua mấy kẽ ngón tay chảy xuống mền, lỗ đit cô cũng co nhíu lại rồi nở ra liên tục như muốn vắt hết tinh dịch của gã


Do phải cắn răng im lặng, nên cảm giác cực khoái nó ngộ lắm, nó cuồn cuộn không có lối thoát trong người, nên nó dồn xuống hết vùng háng hai đứa, rồi dồn vào cái chỗ mà hai đứa cọ sát với nhau, nên nó như nhân lên gấp bội, gã nắm chặc eo Hương, ghì sát mông cô vào mu của mình, cho những giọt của mình, theo cái co bóp nhíu nhíu của đít Hương, chảy hết vào đó


Chút sau Hương kéo của gã ra, kéo quần lên mặc lại xong cô ôm hôn gã ngấu nghiến, anh, cảm giác này sướng lắm, sướng hơn mình làm ở nhà tự do thoải mái nhiều, cô thì thào rồi liếm liếm lỗ tai gã, mai mốt đi xa, mình đặt vé thế này nữa hén


Gã không nói gì, chỉ lấy tay siết mông Hương thay cho câu trả lời, rồi hai đứa ôm nhau ngủ


Sáng ra thì xe đến bến xe thành phố quê cô, lúc xuống xe thấy thằng áo thun đen nó cứ nhìn nhìn mình, ngồi vô taxi, trong lúc chờ thằng tài xế chất đồ vô cốp, Hương cười khúc khích, anh nè, em khó chịu quá, tối qua ngủ, tinh dịch của anh nó trào ngược ra, rồi nước lồn Em nữa, cái quần lót giờ ướt nhớp nháp nè


Gã ghì cô sát vào ngực, thì thào, mai mốt đi với anh, mặc váy đi, khỏi mặc quần lót, hễ anh nứng c… Mà em nứng lồn Thì vén lên đút vô, nhanh gọn lẹ, khỏi lu bu tuột xuống kéo lên như hôm qua, rồi hai đứa cười khúc khích


Gã vào nhà Hương thì thấy một người đàn ông và một phụ nữ ra đón cô, đoán biết là ba mẹ Hương, gã bỏ hành lý xuống chân rồi khoanh tay thưa cô chú, người phụ nữ thấy gã thưa dạ lễ phép như vậy, bà gật gật đầu, con vào nhà tắm rửa cho khỏe đi, rồi chút hai đứa đi công chuyện đâu thì đi, gã thấy Hương nhanh chân chạy vào toilet, gã cười thầm trong lòng


Gã ngồi uống café, vừa nói chuyện với ba mẹ Hương, khai báo lý lịch thành thật, chĩ có chuyện gã có vợ thì gã nghe lời Hương gã giấu đi, vì hồi nãy trên taxi cô nói với gã, có khi sau này anh ra nhà em ăn ở làm việc nhiều, nói ra… Không có lợi


Nhà Hương cũng thuộc loại bình thường, ba cô làm công nhân cho một xí nghiệp nhà nước, còn mẹ cô thì chạy hàng chợ, hàng tháng bà vào chợ Tân Bình lấy hàng đem về bỏ mối lại cho những sạp hàng chuyên bán giày dép, mũ nón, quần áo. Nhưng nhìn bà, gã hiểu sao mà Hương có tính cách độc lập và mạnh mẽ, đó là cô thừa hưởng từ mẹ, nãy giở hỏi thăm gia cảnh hai bên, gã hiểu chứ, ba Hương tuy là đàn ông nhưng không gánh vác kinh tế mà là mẹ cô, chứ một gia đình nuôi 3 đứa con ăn học lên cao thế kia, mà xí nghiệp ba Hương làm là 1 xí nghiệp của nhà nước, nó thuộc về một công ty sắp phá sản thì dĩ nhiên là thu nhập của ông cũng được chăng hay chớ, và toàn bộ những gánh nặng trong gia đình dồn lên vai mẹ cô


Hôm nay ra đến gia đình Hương, gã hiểu thêm, và thấy thương Hương hơn, hèn chi cô là chị hai, sâu xa trong lòng cô thương mẹ phải một mình gánh vác cho gia đình 5 người, nên cô ráng phấn đấu, và có lúc sai lầm, nhưng mà cô là người đáng thương, cái sai của cô bắt nguồn từ cái suy nghĩ đúng của cô, trách nhiệm làm chị hai của cô trong hoàn cảnh ba mẹ em út như vậy


Chút sau ba mẹ Hương đi thu tiền hàng cho bà thì gã vào tắm rồi ra đợi Hương để hai đứa cùng đi chơi, hôm nay nghĩ một ngày không làm việc, vì Hương muốn đưa gã đi lòng vòng quê cô chơi cho biết, sáng mai cậu út Hương sẽ ra dẫn hai đứa đi tuyển quân


– Hương và gã tắm xong, cô và gã mở cửa nhà rộng ra rồi hai đứa ngồi trên vỉa hè trước nhà, với 2 cái ghế nhựa mượn của quá café kế bên, vừa nói chuyện vừa ngắm phố phường


– Anh thấy rồi đó, nhà em vậy, ba mẹ vậy, em út học hành vậy, nên em trong đó phải ráng, tháng nào em cũng gửi tiền phụ mẹ cho các em ăn học, từ khi em đi làm, nên nhiều lúc giọng, Hương chùng xuống, em có làm những chuyện không đúng, anh cũng đừng buồn em nữa, có nhiều đêm em buồn, mở cửa phòng trọ cũ ra, ngồi nhìn trời rồi khóc thầm một mình, từ lúc 3 đứa kia dọn đi


Gã quay qua nhìn Hương


– Anh hiểu rồi, đúng, lúc trước có lúc anh ghét em lắm, nên có những lúc anh cậy thế mà ức hiếp em, chứ xét kỹ trong bản chất và hoàn cảnh, em vẫn là đứa con gái tốt


– Anh hiểu không, nghề buôn bán của mẹ em, trước đây ngon lắm, nhất là mặt hàng nón, sau này nhà nước ra quy định đội nón bảo hiểm, nên buôn bán ế ẩm dần đi, đến năm kia lũ về, nước ngập ngay đợt mẹ em nhập hàng về nữa, nên hư hỏng gần hết, lần đó con Yến nó phải mang xe máy đi bán, cầm laptop, cho em và Hạnh mượn tiền xài và đóng học phí, mắt Hương mơ màng nhớ về 4 năm trước, phải, lúc đó tụi em vừa vào đầu năm 2, rồi em mới vào quán café đó làm, rồi… Quen Hoàng, rồi em mất đời con gái, sau đó bỏ nó, em quen Tuấn, em nói anh đừng ghê tởm em, anh chắc là người đàn ông thứ 9, 10 gì đó em lên giường, nhưng thật lòng, có anh rồi, em không nghĩ đến ai nữa


– Có gì mà ghê hay tởm, số đàn bà của anh nhiều chắc gấp đôi em, đó là anh không nói ăn bánh trả tiền, vì anh nào giờ không chơi cái đó, có những quá khứ của anh, tụi em… Không hiểu hết đâu, em có làm gì hồi xưa, thì giờ này em vẫn là Hương của anh, ngắn gọn vậy thôi, gã hiểu chứ, cô và gã đâu có thiếu tiền ở khách sạn, nhưng vì sao Hương đưa gã về nhà ăn ở


– Hôm nay thiệt lòng em muốn hỏi anh một câu, nếu sau này.. Sau này.. Anh tham gia vào lĩnh vực sắt thép vật tư xây dựng, khi mình đánh gục Lộc đen, trong bước đường làm ăn, mình gặp lại… Những người từng lên giường với em… Tuấn là khác, nó và em dẫu sao cũng có lúc sống thật trong tình cảm với nhau, nên chắc anh không nghĩ.. Nhưng mà… Những người khác… Với em chĩ là trao đổi… Anh có… Ngại hay mặc cảm khi lúc đó có em không, Hương nói ngập ngừng, yếu ớt, giọng cô run run, hôm nay cô về quê, tính tình cô lại trở về bản chất con gái quê, nên cô sống thật với gã


Gã nhìn Hương thật sâu, cô cũng nhìn lại gã, rồi chút sau cô quay mặt ra đường thở dài


– Anh hỏi nhé, em có học thức không, có xinh gái không, có, đúng không ? Thế trong lòng em có yêu anh không? Nếu anh gặp người ta, bất kỳ thằng nào từng qua đêm với em, anh cũng tự hào chứ, vì cuối cùng, em không yêu họ, mà em yêu anh, hiểu chưa, anh nghĩ đơn giản thôi, dù em có ngủ với người ta, nhưng nó không như em vì yêu anh mà ngủ với anh, vậy là đủ.


Gã nói xong thì ba mẹ Hương về, gã nhìn vào mắt bà, gã cảm thấy sự hài lòng trong đó khi cả nhà đi hết, chĩ có gã và con gái bà ở nhà, mà nhà mở cửa toang hoang còn hai đứa ra đường ngồi. Bà quay qua ba Hương, ông coi đi chợ mua cái gì về nấu ăn, đãi cậu Hùng, tối nay nhà mình liên hoan mừng con gái mình về, và Hùng nó ghé chơi.


Hương vui lắm, mẹ cô là người sâu sắc và khó tính, mà bà đã nói vậy, nghĩa là sau nay cô và gã có thể thoải mái cùng nhau ra vào nhà cô rồi, vì còn con em gái cũa cô nữa mà, nên bà nhìn con trai xét nét lắm


Chiều hôm đó gã biết thêm một thành viên gia đình Hương là Nguyệt, em gái cô khi con bé đi học về. Năm nay nó học cao đẳng năm 1 trường đại học Y, khoa tài chính kế toán. Khác với Hương, con bé khá giống tính gã, nó say mê nghiên cứu đủ các loại kiến thức từ vi mô tới vĩ mô, từ nghệ thuật tới chính trị, và nó còn tự học đàn, học hát nữa, gã thắc mắc không biết nó có nghiên cứu… Tình dục học không, nhưng gã không dám hỏi về cái này, còn những môn kia, dĩ nhiên nó chưa có suy luận sâu xa như gã nhưng thông tin và kiến thức nó nắm được thì không xoàng, và hơn nữa, nó cũng đẹp gái nữa. Và nó cũng thích gã như anh, khi nó tìm được đối tượng có thể bàn luận với nó đủ thứ trên đời, cái mà nó cần vì lũ bạn ngang tuổi 19 của nó thì không có, còn mấy ông lớn lớn tuổi như gã mà nó biết thì nó chưa gặp ai cả, nên hôm nay hai anh em ngồi ở cái sân phía sau nhà Hương, sau giờ cơm chiều thì tâm tình đủ thứ chuyện trên đời, lâu lâu Hương dọn dẹp nhà cửa xong cô cũng nói gã nghe, con bé nó thông minh từ nhỏ, kể cả sách học của cô trên nó bốn lớp nó cũng lôi ra đọc tuốt, và có khi những món như lịch sữ, địa lý, văn học… Mà cô quên tình tiết nào đó, nó cũng nhắc cô nghe vanh vách


Gã thật sự thú vị với con em gái của Hương, gã như tìm lại hình ảnh mình 14 năm về trước, phải, ngày xưa gã cũng y như nó, gã mê đọc, mê kiến thức tới nỗi bao nhiêu tiền cha mẹ cho là gã đi mua sách mua báo về đọc, tới tờ giấy gói bánh mì mà có chữ là gã cũng cầm đọc nếu nó có 1 nội dung nào đó. Con bé nghe rồi nó cười ha hả, anh em ta tư tưởng lớn gặp nhau


Rồi nó ngồi đàn cho gã nghe nữa trong lúc chờ Hương thay đồ đi siêu thị, ở quê cô thì chẳng có gì để đi chơi ngoài quán bar, vũ trường và siêu thị, với biển, nhưng gã ngán hết rồi, với lại gã biết tính Hương, cô là con gái lớn về nhà, nhìn trước sau thiếu đồ dùng là cô muốn đi mua, với lại con bé nó cũng muốn gã đi, nó nói nào giờ nó chưa có anh trai dắt đi mua đồ ăn quà vặt. Nên gã ngồi lặng im nghe nó đàn, ngắm nó với mái tóc dài đen nhánh xỏa ngang lưng, hít thở mùi hương gió đồng thổi vào sân sau, gã say sưa nghe nó đàn hát tới lúc Hương kéo tai gã, giờ hai anh em có đi thì vô thay đồ, không con này đi một mình thì gã và con bé mới chấm dứt tiết mục lãng mạn đêm trăng.


Từ nhà Hương là ngoại ô thị xã ra tới trung tâm cũng hơn 20km, gã chở con bé, còn Hương chạy một mình. Ra tới siêu thị, việc đầu tiên cúa nó là sán lại quầy kem wall, nó mua một bọc 10 cây mà không… Ngượng ngùng gì vì mình ham ăn, và cũng vì hồi nãy gã chở nó, nó hỏi thẳng gã, anh và chị về kỳ này, tiền tiêu vặt thoải mái không, gã nói nó tiền mua vàng thì không có, chứ nó muốn ăn gì mua quần áo gì, cứ việc, gã tặng nó được


Thế là hôm đó trong siêu thị, Hương đi mua đồ dùng gia đình riêng, còn gã và nó thì lê la từ hàng bánh kẹo cho đến hàng quần áo tuổi teen, nhưng gã cũng thầm khen con bé có học thức, có cái cư xử tế nhị của người đọc sách, nó chỉ nói gã tặng nó 2 cái áo thun mà nó thích, còn lại thì nó mua toàn… Đồ ăn


Và gã càng thích nó hơn khi nó thấy 2 con bạn của nó từ xa xa đang đi lại, nó làm bộ ôm sát tay gã, rồi nó thì thào, lớp cao đẳng em học chúng nó là trùm nhiều chuyện, để em giả vờ ôm anh cho chúng nó ngày mai vào trường nó đồn cho vui, rồi nó ôm tay gã sát đến nỗi cặp vú nó áp vô cánh tay gã, căng thiệt, gái teen có khác, gã hít hà một hơi rồi vừa nhận xét vừa hưởng thụ. Tý sau hai con nhỏ kia đi lại, chúng nó tròn mắt nhìn con Nguyệt rồi đi từ từ, lâu lâu quay lại nhìn nữa, gã và con bé cặp kè vừa đi vừa cười cười với nhau


Bữa đó gã trả cái hóa đơn gần 3 triệu trong cái cười ha hả của Hương, và cái cười mím mím của con bé, cầm hóa đơn mà gã kinh hoàng, nó mua gần 1tr5 tiền bánh kẹo đồ ăn các loại, gã không hiểu được nó thích ăn vặt như vậy sao dáng nó vẫn mi nhon, không phát phì lên nhỉ


Tối đó về nhà Hương, gã vô phòng cô và con em coi tivi, đến 23h thì gã lên lầu, có cái phòng riêng cho gã ngủ, rồi gã lăn ra ngủ say sưa vì… Hôm qua trên xe gã quên uống thuốc ngủ Hạnh đưa nên ngủ chập chờn mà. Gã ngủ đâu đến 2h hay 3h sáng gì đó thì gã giật mình dậy thấy Hương đang nằm ôm gã ngủ, gã giật thót, em, dậy, xuống phòng ngủ đi, mẹ lên là chết hai đứa mình đó, Hương tỉnh dậy rồi cô mỉm cười, nhớ hơi anh quá, hồi tối đợi ba mẹ ngủ say, em lên nằm ôm anh, ngắm anh rồi ngủ quên hồi nào không biết


Gã tốc váy ngủ Hương lên, thấy cô không mặc gì bên dưới, gã hun vào bướm cô một cái, thôi, xuống phòng ngủ đi, mai mốt vô SG rồi mình tha hồ ôm, cô cười hích hích rồi vén cái váy ngủ lên ngang hông, cô vừa đi xuống cầu thang vừa đong đưa cặp mông trần trêu tức gã, xuống tới nhà dưới rồi cô mới thả cái váy xuống, gã lắc đầu, đúng là… Yêu quái.


Ngày 12/09/2009


Sáng nay Hạnh dậy, tối qua cô mệt quá nên hôm nay nghỉ làm, hôm qua thợ đến đóng cái gác lửng làm đến 21h theo yêu cầu làm ráng cho xong sớm của cô, rồi cô và con Liên lau dọn tạm 1 góc để hai chị em ngủ, rồi cô quay qua coi báo cáo của Yến về chương trình bên Sĩ Hùng, rồi phụ con Liên và chỉ nó lên mạng tìm thông tin về những cái mà gã yêu cầu nó làm, cô hiểu, gã sản xuất phân bón vi sinh và thuốc phòng trừ sâu bệnh cho cây trồng bằng phương thức đối địch sinh học thì gã kêu nó tìm hiểu những vùng, những nơi trồng rau sạch, ít sử dụng hóa học, rau củ cao cấp cung cấp cho nhà hàng lớn, siêu thị là phải rồi. Rồi trong lúc con Liên thay đồ, cô nảy ra sáng kiến, cô gọi cho lão tam hỏi lão xem có quen ai bên Sở Kế Hoạch Đầu Tư không, nghe lão tam nói có, cô mừng quá, cô xin số dt liên lạc, rồi cô cho Liên, mày đi qua bên đó, nói em là trợ lý lão tam, xin anh danh sách thông tin các doanh nghiệp trồng trọt có trụ sở tại TPHCM, rinh hết đống đó về đây, con Liên nghe chị Hai nó giúp nó như vậy nó mừng quá, nó dt cho người quen lão tam, rồi chuẩn bị cái phong bì 500k như Hạnh dặn rồi chạy vù đi liền.


Công việc của Hạnh bên Sĩ Hùng thì cô và Yến làm trước, Yến làm những cái không khó lắm và đơn giản, còn những cái nào, những phần nào khó và đòi hỏi kỹ năng quản trị chuyên môn thì cô làm, còn sau này khi công việc con Phương nó ổn ổn bên gã thì nó phụ cho công tác hậu kiểm, bọn cô đi trước, no đi sau, làm kiểu cuốn chiếu, như vậy là ổn, vả lại hôm rồi lão tam cũng có triệu tập những quản lý trưởng và các giám đốc chi nhánh lên, lão cũng thông báo để anh em về chuẩn bị những cái cơ bản sẵn, chỉ còn cái vướng mắc mấy hôm nay phải chờ gã về, đó là thái độ vờ vịt né tránh của một số quản lý và giám đốc khi tổ cải cách đề cập đến những vấn đề chống thất thoát lãng phí, cô biết ra có vấn đề khuất tất của những tay này trong đó, nên cô bảo Yến tạm gác lại, cứ làm trước những cái kia, đợi gã về gã xử lý mấy tay đó sau


Sáng nay Hạnh cần dọn tủ quần áo của Hương để cho vào bọc, do hôm qua cô chứng kiến cái đục đẽo cưa xẻ cạo quét trét trộn của mấy ông thợ hồ thì cô biết sớm muộn gì bụi cũng đóng tầng tầng lớp lớp vào đồ đạc, nên cô dọn hết, cho vào bao nylon cột kín lại. Mở tủ quần áo Hương ra, cô giật mình khi thấy cái túi xách màu đen mà Hồng và An để lại, cô biết cái giỏ đó đựng sex toys, do cái hôm gã và Hương làm nhau khi cô có ở đó, cái hôm mà gã bị thương nên phải dùng toys để thõa mãn cho Hương trong sự chứng kiến của cô. Tò mò, Hạnh kéo thử cái giỏ ra coi rồi cô cười khanh khách khi thấy đầy đủ… Các món như trong mấy cái phim sex 3some mà cô và gã có lần coi chung. Chắc con Hồng nó biết Hương thích xài mấy cái này nên nó để lại đây mà, và cô coi kỹ thì thấy pin lắp đầy đủ trong cái hộp vuông có sợi dây điện nối dài ra một cái cục tròn tròn mà khi cô nhấn nút thì cái cục đó nó xoay tròn rất ngộ, rồi con cu giả có cái cục đế hình vuông ở dưới cũng gắn pin, cô thử bật công tắc thì thấy nó xoay tròn ở nữa phần trên, nó xoay chậm và có thể xoay ngược chiều nữa, Hạnh mắc cười quá, con Hương này ghê thiệt, hèn chi nó tỉnh bơ, không bực bội gã như cô, mỗi khi cô và nó dt nói chuyện, tâm sự và nhắc đến gã những hôm gã đi xa, đúng là mấy ngày đó cô cũng thắc mắc, vì sao hiền lành như cô mà còn bức bối tình dục khi xa gã lâu ngày, mà sao nó thì có vẻ không có, trong khi cô không hiểu nó sao, giờ thì cô hiểu ra rồi


Ngẫm nghĩ tới đây cô nghĩ tới lúc này gã và Hương đang ở bên nhau, và họ có thể đang làm với nhau chuyện kia, Hạnh nhớ lại những lúc gã và Hương ân ái với nhau, rồi cô nhớ lại cảnh những diễn viên JAV mà cô xem thấy cảnh họ dùng cái này thì sự khao khát trỗi dậy trong cô, và nhìn cái cu giả cô đang cầm trong tay nó xoay tròn cái đầu khấc ở phía trên làm cô ham muốn gã nữa, khi nhớ tới cái của gã nó cũng y như cái này, cũng có cái đầu khấc nở ra như vậy, rồi cũng có những đường gân guốc của các mạch máu khi được bơm đầy… Cô cứ bấm cho cái dương vật nó xoay để cô nhìn, và sự hồi tưởng về những lúc cô và gã, rồi Hương và gã, rồi Hồng với An cùng gã… Càng lúc cô thấy bông hoa của cô nó càng nở ra hơn, phồng lên hơn, nó ẩm ướt hơn, cô mỉm cười, để hôm nay mình thử xem.


Cô đóng kín cửa nhà lại rồi ngồi xuống, luồn tay vào váy ngủ, cô kéo cái quần lót đang mặc ra ngoài, xong cô dang chân ra, cô dùng mấy ngón tay xoa nhè nhẹ lên nhụy hoa cho cảm giác kích thích nó đến nhiều hơn, cho 2 cánh hoa của cô càng ngày càng ướt hơn trong tiếng rên khe khẽ của cô, tý sau thấy đã đủ, cô lấy tay kia ấn nhè nhẹ cái toys giả có pin nó tách hai cánh hoa của cô ra, cô ấn chầm chậm vào, nó to quá, nó to hơn của gã nữa, nó như lấy đầy hết cái trống rỗng ở háng cô, cô xem phim thấy mấy cô diễn viên lúc dùng cái này họ còn dùng chai dầu bôi trơn kia, nhưng cô thì… Hôm nay không cần, một tháng nay gã chỉ ngủ với cô có một đêm, nên nước nhờn tích tụ ở bông hoa cô nhiều lắm, giờ nó như chảy theo khe mông xuống nệm mà, nên Hạnh ấn cái đó vô dễ dàng làm, rồi cô cứ vừa xoa nhụy hoa của mình, cô ấn nút cho cái toys kia nó xoay. Và cô bắt đầu thấy cái sướng khoái từ từ kéo đến khi cái đầu khấc to to đó nó xoay tròn, nó ép đều vào toàn bộ vách trong của bông hoa của cô, nó đè, nó lấp, nó ép như muốn vắt hết nước nhờn trong đó vậy, làm đầy háng cô như một tháng nay cô mong muốn gã lấp đầy vào mình, và lúc này Hạnh hứng quá, cô rướn mông lên, áp một tay chống vào cái gương soi gắn trên cánh cửa tủ quần áo, và cô thấy trong đó hình ảnh một cô gái với vẻ mặt đê mê, hai núm vú nhọn săn cứng nhô lên trên hai bầu vú đã săn tròn lại vì khóa lạc, và nguyên nhân của sự khoái lạc đó là cái khúc nhựa xoay tròn đang được tay kia của cô ấn sâu, đè ép nó vào bông hoa của cô, và khi cô gái trong gương rùng mình gục đầu vào gương thì một vài giọt nước chảy từ bông hoa của cô dọc theo cái khúc nhựa đó, nhỏ vài giọt xuống tấm nệm cô ngồi


Chờ cho cơn khoái lạc làm mình gục xuống qua đi, cô vào toilet rửa sạch sẽ bông hoa của mình và cái khúc nhựa kia, thay đồ kín đáo lại, cô ra sân lấy Dt ra, cô soạn cho Hương 1 SMS “ê con điên, tao phát hiện bí mật của mày rồi, he he”, rồi cô mỉm cười ngồi đợi mấy ông thợ hồ đến, họ làm hôm nay với ngày mai nữa là xong rồi


Sáng nay Vân đi làm rồi, Loan ở nhà một mình, hôm nay cô cũng mệt khi hôm qua đi suốt một ngày với chú Mười ghé những cơ sở cung cấp phụ liệu, phụ gia cho quy trình trộn phân vi sinh và làm chất dung môi cho nấm men vi sinh. Cô cũng thầm khen chú Mười làm việc chí công vô tư, chú có nguồn lấy sẵn những món đó rồi, nhưng chú vẫn dắt cô đi khảo sát giá cả, để sau này cô báo cáo cho gã là giá ở đâu mắc, chỗ nào rẻ, chỗ nào có thể nhìn là biết họ là nhà cung cấp ổn định. Nguyên phụ liệu là khâu quan trọng nhất trong 1 quy trình sản xuất, chỉ cần nó chênh lệnh giá chút xíu là ảnh hưởng lớn đến giá cả và lợi nhuận đầu ra, cũng như chỉ cần nhà cung cấp phập phù là khả năng đứt hàng, ngừng sản xuất là rất cao. Và cô cũng thầm phục chú Mười khi hôm qua cô và chú chọn được một nhà cung cấp vừa ý, chú bảo họ ghi hóa đơn thêm 3% và chú bảo 3% đó cho cô hưởng vì công cô đi lùng kiếm cùng chú, có lợi cho công ty nhiều lắm, mà chú già rồi, cũng có của ăn của để dư dả, còn cô thân gái xa nhà đi làm, cô cần hơn chú, chú giải thích vậy khi cô tỏ ra áy náy, rồi thấy chú thật lòng cho mình, cô nhỏ nhẹ cám ơn, tuy nó không nhiều, nhưng nếu gom lại nhiều ngày tháng, gia tăng về số lượng thì sau này nó cũng thành một khoản đáng kể, nếu cô gắn bó với công ty Đại Việt dài lâu. Và một cái nữa làm Loan ngạc nhiên là do cô làm trong công ty Sa Thạch 2 năm kể từ ngày ra trường rồi, và cô làm việc theo Bang đã 4 năm rồi, cô biết chú Bang của cô có tài, nhưng ăn dày lắm, ăn từ lớn đến bé, có những phi vụ mánh mung mà Bang nhờ cô và Vân lấy nhan sắc ra thi thố để giành phần thắng cho mình, thì sau phi vụ giỏi lắm là cô và Vân mỗi đứa được 10% tiền Lộc đen thưởng thôi, còn lại là ông chú họ xốp sạch sẽ, nên giờ cô gặp chú Mười, và cô thấy ra xã hội còn có người như chú, sống vì đam mê nghề nghiệp, còn tiền thì lương chú là chú thấy đủ cơm ngày 2 bữa là được, chú còn cái nhà 4 tầng cho công ty kia thuê làm văn phòng nữa, nên chú không cần những khoản này.


Loan nhớ lại hôm Loan về, báo cho Vân biết là cô đã được nhận vô Đại Việt làm cho Hùng, lão tứ của băng Sĩ Hùng thì Vân mừng lắm, Vân bảo cô chiến lược của sếp Lộc là chui sâu leo câu để nắm những tin quan trọng, những tin mật, nên Vân chỉ đạo cô nếu được thì tranh thủ tình cảm của Hùng, rồi Vân đưa cô 5 triệu, nói của Lộc đen thưởng, Loan nhận tiền và cô tin bạn mình không xà xẻo của mình, hai đứa đi làm việc chung nhiều năm, cô hiểu Vân tuy mưu kế sâu xa, nhưng sống với cô thì thành thật, vì nghề của họ ngoài kế toán ra còn làm gián điệp kinh tế, dù là tầm mức thấp, nhưng hai đứa cũng hiểu, nếu họ không thực sự đoàn kết, thì có ngày có đi mà không có về, nên Loan tin là Vân không ăn chặn tiền của mình, cũng như cô lặp lại chỉ đạo của Lộc đen cho Loan là chính xác, không thừa không thiếu


Hôm qua Vân kể lại khi Vân, Bang và Lộc đen ngồi với nhau, nghe Vân báo là Loan đã biết công ty, có quan hệ với lão tứ trong băng Sĩ Hùng, thì Bang đề xuất là có cần luộc lão tứ thì Bang và Bảo sẽ sắp xếp ra tay thì Lộc đen gạt đi, cái cần bây giờ là thằng lão tứ đang nắm thường vụ bên đó, nó biết nhiều tin tức và kế hoạch cơ mật, nên Vân nói con Loan là anh chỉ đạo nó đeo sát lão tứ bằng tình cảm và năng lực đóng góp cho công ty, để từ đó moi tin, để mà đánh cho Sĩ Hùng gục hẳn, chứ đã biết công ty thằng lão tứ ở đâu, muốn thịt nó lúc nào mà không được, thì Vân và Bang hiểu thêm về đại cuộc, và Vân lãnh tiền thưởng dùm Loan, đem về đưa cô, truyền lại ý của Lộc, cùng với lời nhắn sau này Loan chỉ báo tin và làm việc qua Vân thôi, tránh về Sa Thạch để giảm thiểu khả năng cô bị lộ.


Trong thâm tâm Loan, ngoài việc cô thích làm những việc mờ ám, gián điệp cho Bang trước giờ vì tiền ra, cô còn thích và đam mê nó nữa, và bên cạnh đó, cô khác với Vân, Vân có thể đi làm thuê cả đời cũng được, nhưng Loan thì ước vọng nhiều hơn, cô còn muốn sau này cô vươn lên, trở thành sếp, giám đốc một doanh nghiệp của cô nữa, nên cô hoàn toàn tán đồng chỉ đạo chui sâu leo cao của Lộc, để cô kiếm được tiền từ hai bên, và cái quan trọng mà Loan giấu Vân là qua ngày đầu tiên làm việc với lão tứ, cô còn thấy ra dù lão tứ là dân xã hội đen, nhưng trình độ quản lý doanh nghiệp của anh ta rất tốt, cô có thể học hỏi được nhiều thứ thiết thực cho ước mơ của mình sau này, nên chỉ đạo của Lộc đen như thế, cô sẽ tận tình triển khai, có lợi cho Lộc, có tiền, và có lợi riêng ngầm cũa cô trong đó mà.


Loan đi tắm rồi quấn cái khăn ra, cô tháo cho nó tuột xuống chân và nhìn cô gái trần truồng trong đó, cô gật gật đầu, cái thân thể hấp dẫn của mình, và cái đầu của mình đã mang về chiến thắng cho Lộc đen và sếp Bang sáu phi vụ rồi, cô không tin là lần thứ 7 này thất bại, phải, cô tự tin cũng đúng, vì cô đẹp, hấp dẫn, và quan trọng là cô có đầu óc và kinh nghiệm



==================== Phần 136 ====================

Sáng nay gã và Hương đi cùng cậu út của cô vào thị xã, nơi mấy tay đại ca ngoài này, vì giao tình mười mấy năm với cậu nên nghe cậu nói kiếm 8 thằng lính ngon vào Nam thì họ giúp tận tình, và họ cũng tò mò muốn biết cuối cùng thì cháu bạn mình là ai mà tự nhiên có vụ tuyển lính ngang xương này


Cậu út dắt gã và Hương vào quán café, nơi có 3 tay bặm trợn ngồi sẵn và hai bàn bên kia có mười mấy thằng đang chia bàn ra đánh bài, rồi ngoài sân quán có một mớ nữa đang đá gà, Hương liếc nhìn một vòng, và thầm mừng vì lần này cô rủ gã đi cùng, chứ mình cô đối phó với 3 tay đại ca này thì chưa ngang hàng được


– Đây là Tý, Luân với Tòng, là bạn thân của cậu lâu rồi, giờ tụi con có cần gì cứ báo, anh em sẽ giúp nhau, còn cậu.. Ra coi đá gà


Gã gật gật, cậu út của Hương đúng là dân tài xế bôn ba nhiều năm, không còn khoái nghe chuyện thiên hạ nữa


Gã ngồi xuống, lấy gói DunHill ra, mời anh em hút với Hùng điếu thuốc, rồi gã quay ra gọi ly café, gọi cho Hương ly sữa tươi,


Hương kéo ghế ngồi sau lưng gã, cô muốn coi gã ngoại giao với phe khác thế nào để sau này cô làm theo


Ba tay đàn ông nhìn từ gã qua Hương, rồi tay tên Tý lên tiếng hỏi, đứa nào là cháu của anh Út


Hương lên tiếng, em là cháu, còn anh này là… Chồng sắp cưới


Thằng Tý nhìn gã, chút sau nó hỏi, ông anh mượn quân làm gì, kêu tụi nó làm gì


Gã chỉ tay ra sau lưng, cô này tuyển lính chứ không mượn, anh em ngoài này có dư, thì tụi mình đưa tụi nó vô SG làm, cho tụi nó có tương lai


Tay tên Tòng cười cười, ông anh đùa vui quá, ông anh là ai mà nói câu đó


Gã cười cười, cũng không là ai, không có số má gì trong SG thật, nhưng cần thì mình cho bạn mượn khoản… 100 Thằng tinh nhuệ được, khi nào mấy ông bạn cần làm gì ngoài đây mà dùng lính ngoài này không tiện.


Tòng hơi giật mình, anh ta nhìn kỹ lại gã, rồi tụi nó vô SG làm gì


– Hàng ngày thi tụi nó, chia làm 2 tốp, 1 tốp làm bảo vệ công ty cho mình, 1 tốp làm bảo vệ công ty cho cô này, gã chỉ Hương, rồi có việc gì hay, thì kêu tụi nó đi, làm thêm thì có thưỡng thêm, nếu ba ông bạn đây giúp được, thì giao cho 8 thằng không biết sợ nhưng có kỷ luật càng tốt, quân quý tinh bất quý đa, còn sau này mấy ông anh cần gì, trong SG, hay cần giúp quân ra ngoài này, mình không từ chối, nhưng nói trước, mình không cho mượn lính để làm mấy vụ như ma túy, bắt cóc tống tiền, hay ăn hiếp đàn bà con nít, đó là 3 điều kiện, ngược lại lính mấy anh theo vô đó, thằng này cũng không dùng vào 3 chuyện đó.


Tòng với hai tay kia rút thuốc gã để trên bàn hút, còn gã ngồi xem phim trên cái LCD trong góc quán, Hương thì mở laptop ra đọc báo


Chút sau Tòng đứng dậy, mày, mày, mày…. Tổng cộng 8 thằng mày, sắp xếp việc riêng xong, chừng nào vô phụ ông anh này được


Tám thằng kia nhìn gã và Hương, tý sau một thằng nói, khi nào cũng được, mấy thằng kia gật đầu theo


Gã hất hàm với Hương một cái, em gửi mấy đại ca đây 3 triệu, tiền xe cho mấy đứa nó, còn dư thì tám anh em ở đây liên hoan, rồi gã kêu tụi nó đọc số dt cho Hương ghi lại, để anh sắp xếp ăn ở xong, sẽ alo cho anh em vô, vô tới SG có người đón về chỗ làm và ăn ở


Ba tay đại ca gật đầu, ông anh sắp xếp chu đáo đó, thôi, chưa biết thì thôi, biết thì cũng là anh em, ông anh là bạn trai của cháu anh út, thì cũng là người nhà anh út, giờ mình với anh út ra quán làm vài ly giao lưu


Thằng tý móc dt ra gọi, tý sau 1 chiếc toyota 16 chổ chạy đến, gã và Hương và cậu út với ba tay đại ca leo lên, rồi chiếc xe chạy ra quán hải sản trong hệ thống của 3 tay này


Gã gật gật, Hương khai thông ra mối quen biết này hay quá, sau này sẽ còn gắn bó nhiều cái


Tòng là lão đại trong 3 tay, anh tin Hùng, vì dân giang hồ có số, không ai dính vào 3 cái điều kiện đó, biết tới 3 cái đó, là dân sống lâu lên lão làng cả, anh cho 8 thằng lính tinh nhuệ nhất đi, mua lại một mối liên minh, lời quá, anh quay qua nói nhỏ với Tý, chầu này mình đãi gia đình anh út nha mày


Sáng nay Phương từ khách sạn Nguyễn Nhân trên thành phố Buôn Mê Thuột, cô chạy chiếc xe máy đi ra ăn sáng rồi chút nữa cô sẽ đi thị trường để lấy thông tin cho gã. Cô đến Buôn Mê Thuột, thủ phủ của vùng đất café vào tối hôm qua, sau khi họp với gã xong, gã giao cho cô làm sao thì làm, có trong tay cái routing để gã và cô sẽ đi làm thị trường cho các mặt hàng của công ty sắp bán ra, và tối hôm qua, cô chỉ tốn có 2 ly nước, cô đã làm quen với con bé lễ tân khách sạn, và hóa ra cô biết nhà nó là dân chuyên trồng café có thâm niên trên vùng đất này, rồi cuối cùng nó thấy cô tin tưởng được sau khi hai chị em nói chuyện đến 12h đêm cùng với cô cho nó một bộ tài liệu rất có ích cho nhà nó trong việc trồng cafe nên sáng nay nó cho cô mượn luôn chiếc xe wave alpha của nó, để cô đi khảo sát thị trường


Phương vừa ăn sáng vừa đọc lại những tài liệu kĩ thuật của sản phẩm do chú Mười biên soạn, và cô hiểu vì sao gã chọn vùng này làm vùng trọng điểm để phát triển thị trường trước, vì đúng là theo những gì con bé nói với cô, mấy năm gần đây gia đình nó cũng như nhiều nông dân khác trên này đều chuyễn hướng sang dùng phân hữu cơ vi sinh trong canh tác, nhưng có cái vướng mắc là họ chưa biết loại nào là tốt, giá cả hợp lý, nên họ xài tùm lum nhãn hiệu, rồi có cả những vùng vì nghe lời cán bộ khuyến nông, bị mấy tay cán bộ biến chất ăn hối lộ của mấy thằng làm phân dỏm, xúi dân mua của tụi đó để cán bộ khuyến nông ăn tiền cò, rồi sau đó sống chết mặc bay, tiền thầy bỏ túi, nên từ đó Phương nhìn ra thị trường này rất tiềm năng với công ty, nhưng khai thác được, thâm nhập được là khó, đòi hỏi một sự thâm nhập kiên trì lâu bền cùng một chất lượng trước sau không thay đổi, thì mới phát triển được.


Nghĩ đến sản phẩm, Phương lại nghĩ về công ty mình, phải, công ty của gã đang làm đúng là nhỏ thật, với bộ khung tối thiểu chỉ có 6 người, và tổ công nhân sản xuất 18 người với tổng tài sản mà cô đánh giá vào tầm khoản 1 tỷ, mà theo định nghĩa về doanh nghiệp cô học, doanh nghiệp của gả là được xếp loại siêu nhỏ


Nhưng siêu nhỏ thì siêu nhỏ chứ Phương đã quyết tâm sống chết và tâm huyết với nó, vì cái cô thấy ra không phải công ty nó ở quy mô bây giờ, mà là niềm tin của cô có được là do cô nhìn vào 2 tay lãnh đạo cao nhất là gã và chú Mười. Từ hôm cô được chú Mười tập huấn về sản phẩm cũng như đọc những tài liệu mà chú soạn thảo, cô hiểu đằng sau mái tóc muối tiêu kia, đằng sau cặp mắt kiếng đó là một trí tuệ khoa học và một cái tâm sống chết gì cũng gắn bó với nông dân, đứng trên lợi ích của nông dân mà nghiên cứu, mà tìm tòi, mà soạn thảo tài liệu, để làm sao người nông dân khi đọc tài liệu của chú xong, dù họ không dùng sản phẩm của công ty, mà dùng loại khác có tính năng và chất lượng tương đương, họ cũng thu được lợi ích như vậy, đúng, phải có cái tâm thật sự mới làm được cái sâu xa đó, chứ đa phần dân kinh doanh toàn là ích mình không lợi người


Và niềm tin của cô còn xây dựng trên sự quan sát người sếp cũa cô. Đã mấy ngày nay cô quan sát gã, và cô thấy ra đằng sau cái vẻ vô tư lãng tữ pha chút ngạo đời là một người thực sự sâu sắc và có niềm tin vào công ty, vào những gì mà gã đang đeo đuổi, cô hiểu gã làm công ty này trước là vì lợi nhuận, sau là gã có cái tâm thực sự với nông dân, muốn họ từ bỏ thói quen canh tác bằng hóa học, mà đang bị đầu độc dần dần, chuyễn qua làm sinh học, để có lợi ích kinh tế hơn, an toàn sức khỏe và bảo vệ môi trường hơn, và cái quan trọng nữa cô tin là gã làm trưởng phòng pháp chế cho một tập đoàn lớn như Sĩ Hùng thì ngon hơn là chủ doanh nghiệp siêu nhỏ chứ, thế nhưng gã vẫn để cái phòng làm việc riêng ở Sỹ Hùng đóng bụi, để mở công ty, để thỏa mãn cái tâm phụng sự xã hội của mình.


Từ những suy nghĩ sâu xa đó, mà hôm nay cô tự nguyện có mặt ở Buôn Mê Thuột này, dù gã không yêu cầu, để cô đi khảo sát, lên tuyến đường rõ ràng cho sau này, khi cô cùng gã đi mở thị trường, sẽ không lúng túng và bị động, thì hiệu suất công việc mới cao được


Tính tiền tô bún rồi cô chạy xe đi, lộ trình của cô dự định hôm nay là đi về tổng cộng 200km, mong là trời đừng mưa, thì mới hoàn thành mục tiêu mà cô tự đặt ra được


Chạy xe ra ngoại ô thành phố Buôn Mê Thuột, thấy cái đại lý phân bón đầu tiên, cô giơ máy ảnh lên chụp bảng hiệu cũa nó, thế là đầy đủ thông tin, gồm tên, địa chỉ, số dt liên lạc, rồi cô dừng xe ở cửa, phải vào hỏi thông tin chủ đại lý nữa chứ, khảo sát thị trường mà, cưỡi ngựa xem hoa đâu được


Thằng Hùng vừa ghé thu tiền góp tại quán bar Sock xong thì nó nhận được dt của Vũ, anh họ con Vân, rủ nó đi uống vài ly bên khu quán nhậu 301 Nguyễn Văn Cừ, gần văn phòng Bộ Công An


Nó nghe vậy nhận lời rồi nó chạy ngay qua bên đó, và nó thấy Vũ đang lai rai vài chai ken chờ nó tới. Từ ngày quen ông anh con Vân, nó vui lắm, vì có một ngườ để nó tâm sự, người hiểu nó và thông cảm với nó, và sau hết, nó thấy anh Vũ này đầu óc cũng sâu sắc như lão tứ vậy, tuy già hơn lão tứ 5 tuổi, và việc quen anh Vũ đã đáp ứng cái nó thiếu, đó là một người bạn để nó có thể tin tưởng được, và đũ từng trải để có thể, sau này nó sẽ nhờ cậy như một quân sư, cho những kế hoạch của nó mà không để lộ cho ba nó biết. Giống như hôm rồi nó đi nhậu riêng với Vũ cách đây 3 ngày, Vũ chỉ cho nó vài chiêu rất hay trong việc ứng xử với ba nó, làm ba nó thích con Vân thêm


Đợi Hùng yên vị xong, Vũ rót bia ra ly,


– Chúc mừng anh em gặp nhau, và chúc thằng em của anh luôn khỏe


– Vâng, cũng chúc anh hai khỏe, đi nhậu chung lần này là lần thứ 3, nên nó và Vũ cũng thân nhau


Rồi rượu vào lời ra, bàn nhậu tuy có hai tay nhưng do họ hợp gu nhau, hiểu nhau nên rôm rả lắm, anh em tâm sự đủ thứ chuyện trên đời


– Ah, con Vân hôm qua nó gặp anh, nó tâm sự là nó buồn chú đó


– Vụ gì mà nó buồn vậy anh, hồi sáng em vẫn đưa nó đi làm mà, có nghe nó nói gì đâu, Hùng ngạc nhiên hỏi


– Thằng em khờ quá, con gái, lại có ăn học, nó buồn nó cũng đâu nói toạt ra như đàn ông mình đâu, nó ngấm ngầm thôi


– Vụ gì vậy, anh nói em nghe đi, nếu là do em sai, em điều chỉnh


– Cũng không có gì sai, mà là nó buồn vì thằng em dấu công việc của em không cho nó biết, trong khi lại muốn là nó và em yêu nhau, nó có yêu em, nó mới quan tâm mà hỏi em chứ, Vũ chậm rãi phân tích


– Ah, ra vậy, Hùng thở dài, nó nhớ lời ba nó dặn, đừng có nói công việc mình làm cho người khác biết, ai biết thì biết, không biết thì thôi


– Chú nghĩ coi, bây giờ con Vân là người yêu chú, nó làm gì nó không cho chú biết, thì chú nghĩ sao, anh không phải vì là anh hai nó mà bênh nó, nhưng đó là… Đạo lý thôi


– Anh nói cũng phải, anh biết Sĩ Hùng, công ty gia đình em, có hai mảng không


– Không, nào giờ anh không chú ý về gia đình em, hay công ty của ba em, đó là của… Chung, chừng nào cái nào của riêng em, anh mới chú ý, vì là của em, hiểu chưa, anh thích tính tình của em, chứ anh đâu có thích em vì em là thiếu gia.


Thằng Hùng trầm ngâm, rồi chút sau nó nói, những gì em nói ra với anh, sống để bụng chết mang theo, gia đình em có hai mảng, một mảng công khai do lão tam quản lý, và một mảng ngầm kinh doanh các mảng xã hội đen như bảo kê, cho vay tiền góp, gái, … Do em quản ly


Vũ ngạc nhiên nhướng mắt nhìn Hùng, rồi… Rồi.. Em là đại ca giang hồ hả, nhìn vẻ mặt anh ta ngạc nhiên lắm


Hùng chầm chậm gật đầu, phải, đó chính là lý do em không muốn nói Vân biết, em nắm khâu cho vay tiền góp và quản lý hệ thống gái gọi thay ba em


Vũ trầm ngâm chút, rồi lắc lắc đầu như thể đang quyết tâm một cái gì đó


– Nếu chuyện vậy, anh tính thế này, giờ chú cứ im lặng với con Vân, để đó anh có cách giải thích cho nó, chứ chú là xã hội đen thì nó cũng sốc đấy, rồi quản lý gái nữa, nó ghen riết nó chết đó


– Chĩ có anh hai là hiểu em, đàn ông mình mà, chơi thì vẫn chơi, bồ bịch vợ con vẫn yêu, nó nâng ly lên


– Đúng, anh trải đời nên anh hiểu, nhưng đàn bà con gái họ đâu hiểu như mình, thôi, cạn đi, chuyện nhỏ, anh là anh hai, anh bảo là nó nghe


– Nhưng anh hỏi chú này, chú là con trưởng của chú 4, như vậy chắc trên chú 4 thì đến chú chứ gi, Vũ gắp cho Hùng miếng thịt rừng nướng rồi làm như vô tình hỏi bâng quơ


– Không, sau ba em là tam lão, lão nhị, chuyên gia đánh đấm, lão tam nắm tài chính, và một tay nữa là lão tứ, nắm pháp chế của hệ thống, rồi mới đến 13 tay cốt cán, lẽ ra 14, nhưng vừa rồi ân oán giang hồ, rụng 1 ông, rồi sau 13 tay đó, mới đến em


– Ah, ra vậy, chắc ba em nghĩ em còn trẻ, nên chưa giao nắm trọng trách phải không


– Dạ phải, ổng lúc nào cũng coi em như… Trẻ con vậy, ai đời con mình, mà xếp sau người ngoài, chú nhị và chú tam không nói, ông lão tứ còn nhỏ hơn anh, hơn em 5 tuổi chứ mấy đâu, nó cũng uất ức, dằn cái ly xuống


– Thôi, chú đừng uất nữa, anh hỏi cho biết thôi, hôm nay uống nhiều rồi, mình nghỉ đi, anh biết chú buồn chuyện gia đình, lúc nào uống café tâm sự, ở đây, Vũ quét mắt nhìn một vòng, đông đúc, không hay


Hùng im lặng, anh Vũ nói phải, mà anh hiểu đời chứ, được đó, nó thích anh hơn, may mà anh nhắc nó, không thôi trong đám khách này có đàn em hay người nhà, nó nghe được, nó mét ba mình, là chết với ổng


Cạn chai này đi, anh em về ngủ, chuyện con Vân chú để anh lo, còn chú, lúc nào buồn, alo anh, nửa đêm cũng được, chú là bạn trai con Vân, thì la em của anh mà, Vũ vỗ vỗ vai nó, rồi chạy xe đi


Tối đó gã tỉnh dậy khi con Nguyệt nó đánh thức gã, nhìn đồng hồ thì 19h rồi, gã nhớ ra gã và Hương đi giao lưu với mấy tay giang hồ đại ca ngoài này một chầu túy lúy và.. Trụy lạc với bia ôm, rồi rượu ôm hai ba tăng, gã nhớ ra lúc bọn anh Tòng gọi đào vào cho tụi nó phục vụ thì gả và Hương ôm nhau, làm anh Tòng khoái Hương quá, khen cô chịu chơi rồi cụng ly suốt, rồi tý sau hình như gã xỉn quá, Hương chở gã về thì phải


– Hồi nãy anh về lúc 16h, em và mẹ thấy anh lủi vào nhà đi thẳng lên lầu nằm luôn, không kịp thay đồ đã ngáy pho pho, còn chị hai thì tỉnh hơn anh, chị còn tắm rồi mới đi ngủ, chị dậy rồi, mua cháo lòng cho anh dễ nuốt này, anh dậy đi, xuống ăn với chị hai và em cho vui


Gã ngước mắt lên nhìn nó, rồi do nằm từ dưới lên, mà nó đang đứng, gã thấy… Vú con bé to thật, mà nó không mặc áo ngực nữa chứ, nên 2 núm vú nó nhu nhú lên, nhỏ xíu, rồi nó… Lại mặc quần đùi nữa, ôi trời, thấy món quần đùi là gã ngán tới óc, tuy nhiên con bé nó mặc quần đùi dài gần gối, không ngắn củn như con Liên quỷ quái kia


Gã ngồi dậy, lắc lắc đầu cho qua cơn choáng váng rồi đi xuống bếp, thấy Hương đang đứng hâm lại cháo cho nóng, gã hỏi ba mẹ đâu, cô nói ba mẹ tối nào cũng đi hát nhạc sống với hội bạn U55, gã bèn tiến lại ôm hôn cô một cái, sờ sờ nắn nắn cặp vú trong tiếng Hương cười khúc khích, rồi lũi vô nhà tắm mở vòi sen xịt lên người 1 phát, ôi trời, mát mẻ quá, sảng khoái hẳn lên, gã tắm thật lâu, thật đã, cho giã hết cái hơi hừng hực cũa rượu


Ba anh em ngồi ăn cháo lòng, thích thật, gã và Hương ngồi kế nhau, con bé ngồi đối diện bên kia, rồi vì cái bàn cao, nên Hương cho gã thưởng thức món… Vừa ăn vừa bị mò cu, cô trả đũa lại cái món bóp bóp vú hồi nãy của gã


Hương ngồi bên phải gã, tay phải cô múc cháo ăn, tay trái luồn xuống gầm bàn mò mò cũa gã, gã vừa ăn, thỉnh thoảng do cô mò mò sướng quá, gã hít hà, con bé bên kia nó không biết, tưởng gã cay vì bỏ ớt nhiều, nó còn lấy chanh nặn thêm cho gã, anh bỏ thêm chanh là bớt cay đó, gã cười khổ, nó mà biết vì sao gã hít hà chắc nó té ghế quá


Ăn xong ba anh em trải cái giường xếp ra sân sau, ngồi ngắm trăng, nghe tiếng côn trùng ngoài mảnh vườn sau nhà kêu đêm, thú vị và yên tĩnh quá


Hương lấy laptop ra, rồi cô xử lý mấy email công ty, xong cô gắn headset vô nghe nhạc, còn gã và con bé ngồi tâm tình, chuyện đời, chuyện người, chuyện kinh tế, chính trị… Rồi gã tâm sự cho nó nghe về ước mơ của gã, về ấp ủ của gả sau này khi đủ vốn sống, gã sẽ viết một cuốn sách, coi như một lời tự tình với chính mình, và với quê hương đất nước, viết thực, viết đến trần trụi về một kiếp người, về xã hội mà kiếp người đó đang sống.


Con bé nó hiểu gã chứ, nó lắng nghe và gật gật đầu,


– Anh viết đi, nói thật với anh, em mê sách, nhưng lâu rồi, hình như nước mình không có cuốn sách nào đọc cho ra hồn hết, em đọc nhiều tác phẩm, thấy toàn nói những chuyện gì đâu không ah, nên sau này bỏ luôn văn học nước mình, chuyển qua đọc truyện dịch nước ngoài


– Gã cười cười, văn chương nước mình, những tác giả đọc được, có được mấy người hã em, em hiểu vì sao không, để anh nói em nghe, mà em nghe thôi, đừng nói với ai, cũng đừng sốc, em có biết không, từ năm anh 16 tuổi, bắt đầu biết nhận thức xã hội là anh đọc, đọc dữ lắm. Trong thời gian 16 năm nay anh đã tìm đọc hầu hết các tác giả văn học các thế hệ từ 1960 đến nay… Và anh hiểu ra nhiều điều, và nhiều nhà văn khác họ cũng hiểu ra chứ, vì sao nước mình chưa có một tác phẩm lớn, Họ thấy, họ hiểu, họ đã tìm thấy căn bệnh, nhưng họ không dám dũng cảm chữa trị… Văn chương của chúng ta chỉ là sự minh họa… Văn chương cũng như xã hội, mắc phải bệnh giả dối trầm trọng. Đời sống xã hội nước mình không tự nhiên như nó cần phải có. Lúc nào người ta cũng lên gân với nhau. Cha lên gân với con, chồng lên gân với vợ, cấp trên lên gân với cấp dưới… Trẻ học mẫu giáo, phổ thông… Mà toàn như cụ non, cũng lên gân để cố yêu tổ quốc, yêu đồng bào, học vẹt những điều lớn lao, sáo rỗng. Chúng không được dạy yêu ông bà, cha mẹ, yêu cái gia đình nhỏ bé của mình trước khi yêu những gì rộng lớn hơn… Văn chương thì chỉ một gam tô hồng, coi cách mạng nước ta là nhất thế giới, là tiên phong của nhân loại. Coi xã hội chủ nghĩa nước ta là thiên đường, tư bản là xấu xa, đang giãy chết… Căn bệnh chủ quan giáo điều, bệnh thành tích là nguyên nhân của thói giả dối, đạo đức giả., Nên từ đó văn chương phải theo cái chủ quan giáo điều đó, cái đạo đức giả đó, nên nó… Lạt nhách, nên không lạ khi em đọc những cuốn sách đó, em thấy nó cũng chán ngán như em quen và chơi với 1 người bạn đạo đức giả


– Con bé trầm ngâm gật gù, anh nói cũng phải, em cũng nghe nhiều thầy cô trong trường, khi em hỏi mấy thầy cô em nên đọc sách nào, các thầy cô đều mỉm cười, lắc đầu, giống như tránh né vậy


– Thầy cô em họ tốt đấy, họ còn lòng tự trọng của một trí thức, nên họ chọn cách im lặng, chứ không cho em những lời khuyên vớ vẩn


Gã đốt điếu thuốc, gã cũng đang.. Xúc động, phải, con bé đã chạm vào, đã khơi ra cái mong muốn của gã, là một lúc nào đó, gã sẽ viết ra một cuốn sách, nó sẽ như 1 quả bom quăng ra dư luận, để mà người ta thấy, người ta nhìn, người ta hiểu người ta đang sống trong một xã hội như thế nào, gã sẽ đem tất cả những lâu đài trên cát đó, lột trần nó ra, trưng bày nó ra trước bàn dân thiên hạ, để những ai còn bưng tai bịt mắt hãy nhìn rõ lại một lần và để các lớp trẻ như con bé Nguyệt này, nó sẽ không phải than thở là không có gì thực tế và sâu sắc để đọc trong nền văn học nước nhà đã vài chục năm nay


– Em thấy anh là người có tâm, có tầm, và có tài, và nghe chị hai nói với ba mẹ là anh là 1 luật sư giỏi nữa, sao anh không làm gì phục vụ đất nước, mà đi làm… Xã hội đen?


– Ai nói em là anh là… Xã hội đen? Gã giật mình thon thót


Con bé cười hi hi, hồi sáng cậu út ghé lúc anh chị còn ngủ, em hỏi hết rồi, nó cười ha hả, em biết vì sao anh chị về lần này rồi.


Gã mỉm cười, em gái thông minh thật, rồi gã đứng dậy, quay lưng lại con bé nhìn lên trời thở dài, gã trầm ngâm suy tư, tý sau gã nói


– Em kêu anh đi ra làm quan chức, để đem cái tài, cái tâm phụng sự xã hội hả, phải, anh muốn chứ, anh rất muốn, nhưng mà… Ai tin anh? Ai cho anh cống hiến? Các vị ấy có cả một hệ thống tổ chức từ cơ sở đến trung ương để chọn lọc những người cầm quyền. Từ tổ phó… Tổ dân phố trở lên đã phải qua hệ thống sàng lọc trước khi đề bạt. Dân thường chẳng ai chen chân vào được, huống chi em tham gia một dàn nhạc, em phải hát theo cái điệu của nó, chứ dàn nhạc đó đâu chấp nhận kẻ… Nói ngược như anh. Đất nước của các vị ấy chứ đâu phải của mọi người Việt. Em có hiểu anh nghĩ gì không, anh nghĩ là… Các vị ấy sổ toẹt hết lịch sử. Giành được nước là các vị ấy đút túi như của cải riêng của mình. Các vị ấy vô ơn, chẳng cần biết rằng đất nước này có tới 4000 năm dựng nước và giữ nước, mà các vị ấy mới chỉ là khoảnh khắc, công lao như cái móng tay… So với tiền nhân tiên tổ. Nếu không có công lao mỡ cõi của tổ tiên chúng ta từ thời Lý, Trần, nếu không có Đoan Quận công Nguyễn Hoàng với cuộc vượt biên vào Ái Tử, Quảng Trị năm 1558, rồi đến các đời Chúa Nguyễn đưa dân vào mở mang khai khẩn thì ranh giới nước Việt còn ở tận Châu Ô, Châu Rí, tận Thuận Hóa, rồi lần vào Quảng Trị, rồi vượt đèo Cả vào Phú Yên, chứ đâu có Sài Gòn, Cà Mau, Hà Tiên, Phú Quốc… Cho các vị ấy giải phóng. Vậy mà vừa vào Sài Gòn, việc đầu tiên của các vị ấy là xóa sổ hết những con đường, những địa danh mang tên Nguyễn Hoàng và các hậu duệ, các công thần nhà Nguyễn… Có công trong việc dựng và mở mang bờ cõi. Với tổ tiên, với thánh hiền, mà các vị ấy còn đối xử như thế, một thằng như anh, bám vô, thì ăn được cái giải gì hả em. Mà thôi, anh nói nhiêu đó thôi, em nghe thì hiểu, biết thì biết, đừng bàn ra tán vào


– Con bé đứng dậy khoát vai gã, trăng đẹp quá hả anh, anh biết không, hôm nay ba mẹ và em rất vui vì sau 6 năm xa nhà, anh là người chị hai dắt về đầu tiên, và giờ em hiểu vì sao lần này chị hai về mà ăn ngon ngủ ngon, không còn vụ nửa đêm thức dậy mở cửa kéo ghế ra đường ngồi như mấy lần trước.


– Gã vuốt vuốt đầu nó, em gái còn nhỏ quá, anh chĩ nói đến đó thôi, rồi sau này em lớn hơn, với hiểu biết của em, em… Thua gì anh, rồi gã và nó siết tay nhau, nghìn vàng dễ kiếm, tri kỉ khó tìm


Tý sau ba mẹ Hương về, cô vào phòng ngủ trước, rồi mẹ Hương gật gật đầu khi bà thấy gã và con bé lên phòng gã, gã nằm trong phòng, con bé kéo võng giăng gần đó, anh em tâm sự cuộc đời, và gã dạy cho con bé nghe những bài học cuộc đời


Bà biết chứ, con bé Nguyệt của bà giờ đã bắt đầu vào đời, nó có nhiều tâm sự, nhưng tuổi đó lại không thể nói chuyện với ba mẹ được, mà có người mà nó coi như bạn, nó mới nói ra thôi, mà thằng này được, hồi chiều bà dt hỏi cậu út, là thằng em bà, chúng nó đi mấy giờ, về mấy giờ, và bà biết thằng này cùng con gái bà đi công việc xong là về nhà ngay… Không rủ con gái bà đi ngang về tắt chỗ này chỗ kia.


Con gái xa nhà, bà hiểu nó, nhưng trong sài gòn xa xôi khuất nẽo, nó và thằng này làm gì thì tùy ý, nhưng về quê, đất lề quê thói, làm gì cũng phải giữ cái tiếng cho mình, giờ thì bà đã hoàn toàn yên tâm, không phải lo nghĩ cho con bé một mình trong đó nữa.



==================== Phần 137 ====================

Ngày 14/09/2009


Sáng nay Hương và gã xuống đến bến xe Miền Đông, sau một đêm ngồi ghế dựa vạ vật vì xe giường nằm không có vé, nên đứa nào cũng mệt mỏi phờ người, gã ngoắt chiếc taxi rồi hai đứa về phòng trọ, lăn ra ngủ đến trưa thì gã dậy, lấy cái xe máy An để ở SG cho gã, gã chạy lên công ty, Hương gọi với theo, anh đi làm đi, em ngủ tiếp, tý dậy đi chợ nấu ăn,


Gã lên tới công ty thì thấy mọi người đi làm đầy đủ, dù gã cho khối văn phòng nghỉ đến ngày mai thì gã hài lòng lắm


Thấy gã vào phòng giám đốc, Loan đang ngồi rà soát mấy chứng từ thì cô mang cho gã trình ký mấy cái đơn đăng ký nhãn hiệu, phiếu đăng ký khảo nghiệm chất lượng với Bộ Nông Nghiệp, Phiếu đăng ký tiêu chuẩn cơ sỡ cho sản phẩm, rồi cô đưa gã xem danh sách những điểm thu mua nguyên vật liệu mà cô và chú Mười đề nghị, thấy chữ ký chú Mười ký rồi, gã ký duyệt theo rồi đưa lại cho cô mang nộp. Nhìn Loan quay lại bàn mình làm việc, gã gật gù hài lòng, cô làm việc tốt quá


Tý sau Phương bên phòng kinh doanh đi qua, cô đưa gã xem hình ảnh, thông tin phỏng vấn thị trường Tây Nguyên mà cô đi mất 5 ngày trên đó để làm


Gã giở ra xem và khá hài lòng, Phương làm có kinh nghiệm nên thông tin rất nhiều, và gã thật sự hài lòng khi gã biết ra Phương bỏ 5 ngày lê la trên đó, để thu thập thông tin, em làm tốt lắm, em qua Loan làm bảng kê chi phí chuyến đi, rồi Loan làm thủ tục thanh toán lại cho em, gã chỉ Phương qua bàn Loan rồi đi xuống xưởng.


Xưởng có 2 dây chuyền trộn phân bón hữu cơ vi sinh, và do gã làm ăn đàng hoàng nên gã và chú Mười mua than bùn về làm chất mang, hàm lượng 70% than bùn, còn lại là các thành tố khác, như các chất hữu cơ và vi sinh vật.


Nhìn những bao phân vô bao bì đóng gói sẵn, gã rất vui mừng cho những mẻ sản phẩm đầu tiên ra lò dưới quy trình sản xuất khá chi tiết và sát sao của chú Mười. Gã biết vì sao chú làm việc tâm huyết vậy, mười mấy năm trời chú nghiên cứu tập quán canh tác của nông dân Thái Lan, rồi chú sang đó coi kỹ thuật canh tác, phân bón…. Tất tần tật những gì người Thái làm trên mảnh ruộng và cây trồng của họ.


Nhìn những mẻ sản phẩm đang xếp đều đặn trong kho, gã trầm ngâm, nếu gã và chú Mười bán hàng thành công, gã biết là nông dân sẽ tiết giảm được 20% – 30% chi phí sản xuất so với cách họ đang làm hiện nay. Nhưng nghĩ đến… Việc khuếch trương nó ra, gã ngán ngẩm, gã biết là với cái cơ chế ỳ ạch, các cơ quan khuyến nông và quản lý nông nghiệp sẽ không mặn mà lắm với mình, nếu không có… Bao thư lót tay, thì dù quy trình của anh có chuẩn, có khoa học, có lợi ích cho xã hội đến đâu thì… Cũng cứ để đấy đã, từ từ… Sẽ xem xét. Mà không bắt tay với họ, mình tự làm thì họ… Kiếm chuyện, đè ra phạt lỗi này, bắt lỗi kia, bới bèo ra bọ, thì mình cũng chết.


Nghĩ mà buồn, một đất nước có 2 lưu vực Châu Thổ là đồng bằng Sông Hồng và Đồng Bằng Sông Cửu Long, với bờ biển dài gần 2000 km, với những diện tích rừng lớn bao phủ, mà không chọn bộ ba Nông –Lâm – Ngư Nghiệp làm xương sống, mà đi chọn… Công Nghiệp làm hướng phát triển chủ đạo, nên cuối cùng bỏ gốc lấy ngọn, thành thử ra gần 40 năm hòa bình rồi, mà đất nước vẫn loay hoay chả đi ra đâu.


Với tiềm năng và ưu thế đất đai màu mỡ và da dạng có sẵn, cộng với hệ thống bờ biển dài, những nhà quản lý kinh tế đất nước chỉ cần tập trung đầu tư cho một chuỗi dây chuyền khép kín, và đầu tư nghiêm túc vào việc lựa chọn cây trồng thế mạnh, rồi xây dựng thương hiệu quốc tế cho nó để xuất khẩu, rồi đầu tư ngư nghiệp để thủy hải sản đánh bắt về, phần thịt ngon đem chế biến xuất khẩu, đầu thừa đuôi thẹo thì làm cám cho gia súc, làm phân bón hữu cơ vi sinh để cải tạo đất, góp phần phục vụ nông nghiệp và chăn nuôi, rồi phát triển công nghiệp phụ trợ sản xuất máy móc nông nghiệp và ngư nghiệp, vừa phục vụ cho 2 ngành đó, vừa bán cho mấy ông châu phi, lào, campuchia, thế là kinh tế nước mình khá lên, lại đem tiền đó đầu tư du lịch, rồi đầu tư cho con người, để xuất khẩu sách, phim ảnh, phần mềm tin học, nói chung là sản phẩm chất xám… Vì dân mình thông minh. Bài toán kinh tế lấy ngắn nuôi dài, lấy gần nuôi xa đó nó phù hợp hoàn toàn với đặc điểm tự nhiên và địa lý, cũng như hoàn cảnh lịch sữ của một nền văn minh lúa nước, chỉ thế thôi mà không ai làm, không ai lo để cuối cùng nông nghiệp thì tan hoang, nông dân loay hoay với điệp khúc trồng chặt, ngư dân thì tàu yếu và thiếu, khai thác gần bờ loanh quanh, gà què ăn quẩn cối xay, chăn nuôi thì vì không có cám, không có giống, không có quy trình nuôi khép kín, nên tan hoang luôn. Còn công nghiệp thì nhìn lại 40 năm lấy nó làm trọng điểm, cũng chẳng có gì, gã còn nhớ ông bạn làm trưởng phòng vật tư của ToyoTa Việt Nam, than phiền với gã, ngay cả cái gioăng cao su lót ren ốc vít để tụi này ráp xe hơi, cũng phải đi mua của Trung Quốc chở qua, chứ Việt Nam không có, rồi du lịch thì hớt váng sữa, ăn xổi ở thì, một dân tộc thông minh mà giờ phim không có xem, sách báo không có đọc, ngay cả cái phần mềm quet virus tin học cũng… Nhập ngoại.


Gã đứng tựa vào đống phân hữu cơ vi sinh của mình, trong đó có than bùn, bột xương cá, phế phẩm nhà máy thuốc lá, men vi sinh… Có một số phải.. Nhập của Thái Lan, gã ngán ngẩm lắc đầu, với cái kiểu như thế này, chừng nào con tàu Kinh tế Việt Nam mình mới có động cơ để chạy ra biển lớn, vì nó không có ưu thế gì hết, không có mũi nhọn nào hết, thì làm sao mà cạnh tranh với người ta. Nước Nhật họ kém xa mình, thảm họa chiến tranh năm 1945 nặng hơn mình, mà đến 1995, nghĩa là sau 50 năm, là họ tham gia vào top 5 các nền kinh tế mạnh, nước mình đến nay là 35 năm rồi, còn loay hoay không có hướng đi chủ đạo, 15 năm nữa, cũng không vào được top 5 của… Asean, nói gì thế giới như Nhật Bản, vì các nước khác họ cũng đâu đứng yên mà mình ngoi lên được, chưa kể mình… Tụt hậu xa quá mà


Trong thời buổi toàn cầu hóa sau này, sự cạnh tranh giữa các quốc gia với nhau theo phân vùng địa lý nó không còn ý nghĩa nữa, vì càng ngày các quốc gia phải dỡ bỏ đi những hàng rào thuế quan, thương mại, và cả visa, một công cụ ngăn cách địa lý, nên sự cạnh tranh sẽ chuyển dịch từ cạnh tranh quốc gia sang cạnh tranh dân tộc. Không còn là quốc gia này cạnh tranh quốc gia khác, mà là giữa dân tộc này với dân tộc khác. Mà dân tộc mình, có đầy đủ những điều kiện cần để trở thành một dân tộc mạnh trên thế giới, đó là cần cù và thông minh, học hỏi nhanh, rồi thảm họa vượt biên năm 1975 lại là trong cái họa có cái phúc, làm dân tộc mình phân tán ra một bộ phận lớn khắp nơi trên thế giới, nên nó điều kiện hấp thu tinh hoa của các dân tộc khác, đem về góp vào cái tinh hoa của mình, rồi cái nôi dân tộc nằm ở vi trí giao thương quan trọng của trục Âu Á Mỹ, là trạm dừng lý tưởng của giao thương quốc tế, nhưng cuối cùng, vì sao mà tất cả những cái ưu thế có sẵn đó, lại đâm ra là 1 mớ hổ lốn, một lâu đài trên cát khổng lồ thế này


Gã thở dài rồi thấy chú Mười đi xăm xăm vô cổng, gã ngoắt chú lại, chú ra hàng đủ 500 tấn thì báo cho cháu, để mình rải hàng mẫu, làm khảo nghiệm, rồi làm vài dự án cho vua biết mặt chúa biết tên để còn bán hàng.


Sáng nay anh 4 ngồi uống café sáng và điểm sơ qua các tờ báo có hơi hướm chính luận như Thanh Niên, Tuổi Trẻ, Pháp Luật, Sài Gòn Thời Sự… Như thói quen hàng ngày của anh, và hàng ngày khi anh đọc xong, anh thấy những vấn đề nào quan trọng, thiết thực, có ích thì anh kêu con Ly hay con Lý cắt rồi lưu lại, và đó cũng là thói quen của anh thời còn làm tổ trưởng cái tổ bốc xếp ở cảng cá dưới X, chỉ có khác là hồi đó anh nghèo nên lượm báo cũ, người ta đọc rồi vứt thì anh mới lượm đọc và cất lại, mà hơn 30 năm nay, nhờ cái kiên trì tích cóp kiến thức đó, mà anh mới có thể làm nên cái đế chế này, quản lý được nó và phát triển nó lên, không được học cao là một nỗi buồn, nhưng không có kiến thức xã hội, thì nỗi buồn đó có ngày thành bi kịch, vì sự tụt hậu của chính mình


Anh cau mày khi thấy giở đến tờ Thời Luận, thấy tiêu đề “Một tập đoàn kinh tế mạnh hay một hệ thống mại dâm trá hình”, anh nhíu mày rồi đọc sâu vào nội dung, và trong đó nó trình bày ra những quan sát, ghi chép của phóng viên báo nọ đã thâm nhập vào các cơ sở massage, karaoke, quán bar… Của hệ thống, và nó vạch ra những yếu tố mang tính mãi dâm của các cơ sở này, và dù không nêu ra bằng chứng, nó cũng mập mờ ám chỉ là tổng công ty Sỹ Hùng đứng sau lưng những cơ sở đó, ký tên bài báo là… Nhóm Phóng Viên Điều Tra, cũng cái kiểu ném đá giấu tay


Anh đọc đi đọc lại bài báo hai lần rồi anh gọi cho con Lý, bảo nó chạy đi lấy cho anh một cái sim rác và một cái dt khác, rồi moi trong đầu ra 1 số dt mà anh không hề lưu trong bất kỳ mẩu giấy nào, hay bất kỳ đâu mà chỉ có trong óc anh thôi, anh bấm nhắn tin cho một số dt khác “ Anh Hai khi nào rảnh anh gọi lại cho em, Quang Trung SG”, theo đúng… Ám hiệu quy định.


Người mà anh vừa nhắn tin yêu cầu gọi lại, vì anh biết chắc chắn là người đó sẽ gọi lại, trong khi chời anh bốc máy gọi cho 3 lão nhị tam tứ, triệu tập cuộc họp toàn thể vào 17h chiều nay, và anh gọi luôn thằng Hùng, nó quản lý mấy vụ này mà


Chút sau thì có một số dt khác gọi vào cái sim rác gắn ở máy kia, và anh biết là người ta cũng dùng sim rác gọi cho anh, rồi một giọng trầm thấp nhưng uy quyền vang lên


– Phải chú 4 không? Cho gặp chú 4


– Vâng em là già 4 đây anh Hai, có việc muốn hỏi ý kiến anh Hai


– Chú 4 nói đi, anh em mình, có gì mà ngại


– Vâng, sáng nay anh Hai đã đọc báo Thời Luận chưa, bài phóng sự “Một tập đoàn kinh tế mạnh hay một hệ thống mại dâm trá hình ?” Của tờ Thời Luận đó


– Có, tôi có đọc hồi sáng, tính trưa nay gọi cho chú mà chú gọi trước, thằng Hai Đức tổng biên tập bên đó, chú thù oán gì mà nó chơi chú như thế nhỉ ?


– Thiệt tình là thằng em cũng không biết, nên mới gọi báo anh Hai và nhờ anh Hai tư vấn đây, tờ Thời Luận nó có uy tín, nó viết thế này thế nào các ngành nội chính ở trung ương cũng sẽ có ý kiến với tổng cục cảnh sát phía Nam, thì khó cho Tư Văn và em


– Thế chú có suy nghĩ gì chưa,


– Nghĩ thì cũng có, nhưng tờ Thời Luận nó cũng được trung ương chú ý nhiều, nên em mới phải gọi cho anh Hai


– Tôi tính trưa nay gọi chú, nhưng thôi sẵn ta nói luôn, giờ trong đó chú tìm vài tờ báo, sắp xếp cho bọn phóng viên nó xuống các cơ sở mà tờ Thời Luận đề cập, trước tiên là khẳng định tờ Thời Luận viết không đúng, các cơ sở đó là chủ riêng, có giấy phép riêng, không liên quan đến Sĩ Hùng, còn thứ hai là cho phỏng vấn vài đứa tiếp viên trong hệ thống, bảo nó viết như thế là bịa đặt, làm gì có con nào làm những cái như báo nói, rồi chú vận động 1 tay nào đó trong ban chủ tịch của Hiệp Hội Kinh Doanh Lữ Hành Du Lịch, bảo tay đó trả lời phóng vấn nội dung là Sĩ Hùng là 1 thành viên của hiệp hội và có nhiều đóng góp cho ngành du lịch nước nhà, cũng như chú với cương vị chủ tịch Sĩ Hùng, cũng có nhiều đóng góp cho hiệp hội và ngành, đó là phần chú, còn phần tôi ngoài này sẽ nói chuyện với nội bộ anh em trong ngành công an, và bên ban tuyên giáo trung ương cũng có quen mấy anh em, để nhờ họ… Nói chuyện riêng với Hai Đức, tổng biên tập Thời Luận, chú đã rõ hết chưa


– Vâng ạ, em rõ ạ, cám ơn anh Hai đã suy nghĩ giúp em


– Anh em mình, có gì đâu, nhưng qua năm tôi về hưu rồi, thôi sẵn dịp này, khi nào tôi báo xong, chú mang ra ít quà, tôi dắt đi cảm ơn các anh em là được, để sau này có gì… Chú trực tiếp gặp họ kêu oan


– Vâng ạ, em sẽ nghe anh Hai sắp xếp


– Thế thôi nhé, có gì liên lạc sau, rồi bên kia cúp máy


Anh 4 cũng cúp máy, anh mừng thật, Hai Hậu vẫn cái chất Nam Bộ như anh cảnh sát khu vực ngày xưa, dù bây giờ đã là thứ trưởng bộ công an, phụ trách trực tiếp khu vực phía Nam


Thôi, tạm ổn rồi, giờ chiều nay triệu tập thằng Hùng với 3 tay cận thần lên, anh Hai giúp là tốt, nhưng mình… Phải cẩn thận lại, rồi anh cười ha hả, Lộc đen… Khá lắm, đúng là tay đối thủ


Nhìn bàn cờ tường khắc trên cái bàn đá, anh 4 gật gù, đánh cờ, gặp tay cao cờ ngang hàng, thắng mới thú vị


Hạnh và Yến cùng đi đến quán massage Thúy Vi do Ba Thới, một tay cốt cán trong nhóm 13, làm chủ. Mấy hôm nay hai cô thâm nhập sâu và hệ thống Sĩ Hùng, Hạnh mới thấy ra trong giới giang hồ, hai chữ tín nhiệm nó quan trọng như thế nào, tất cả các cơ sở của Sĩ Hùng, trừ những quán nhậu ăn uống bình dân bình thường, và những cơ sở cung cấp các dịch vụ phụ như đũa ăn bao giấy, khăn giấy, khăn lạnh… Là trực thuộc về pháp lý công khai với tổng công ty, còn lại các dịch vụ có hơi hướm mờ ám, sa đọa như massage, quán bar, karaoke, vũ trường thì 1 chủ đứng tên 1 tờ giấy phép, và chủ nhân… Danh nghĩa của nó là một trong 13 tay cốt cán, hoặc đứa em đứa cháu nào đó của anh 4, và Hạnh biết, theo luật thì những người chủ nhân danh nghĩa này, nếu cần họ cũng có thể lấy luôn những tài sản đó, và theo pháp luật thì anh 4 không khiếu nại gì được, nhưng cô trực tiếp làm việc với họ mấy ngày nay, họ đều thẳng thắn thừa nhận, không bao giờ tỏ ra kháng lệnh anh 4.


Cái quán massage Thúy Vi thuộc quyền quản lý của Ba Thới, và hôm nay dù Hạnh rất bận rộn công việc sau 3 ngày cô xin nghỉ bên ngân hàng để ở nhà Hương coi thợ sửa nhà, cô cũng phải về sớm mặc cho anh em trong chi nhánh ngân hàng xì xào nhìn ngó. Cũng vì Yến khẩn thiết đề nghị hai ngày nay là Yến không tài nào gặp được Ba Thới, chủ cơ sở, anh ta cứ hẹn tới hẹn lui, rồi do Yến thúc hối quá, anh ta bực quá mới văng tục với Yến trong dt, anh nhận được công văn là Hạnh là trưởng ban sẽ làm việc với anh, anh không biết Yến là con nào. Thế nên chiều nay Ba Thới phải hẹn tiếp cô, khi Hạnh trực tiếp gọi dt cho anh ta, và nói anh ta nhỏ nhẹ là nếu chiều nay không gặp được, sáng mai cô sẽ nhờ lão tam đưa đi, thì Ba Thới cũng phải ậm ừ cho cái hẹn


Trong lúc Ba Thới ngồi chờ Hạnh đến, thì anh ta cũng đang rất bực bội, anh ta không biết thằng nào trong số bạn bè anh ta hai tuần rồi rủ anh ta đi ăn nhậu, rồi gặp đám bạn bè thân tình của nó và anh ta, rồi hôm đó vì vui, anh ta uống cũng say nên… Nói hơi nhiều, mà như vậy cũng chẳng sao, cái chết là 90% những cái anh ta nói thì sáng nay nó… Chần dần trên báo Thời Luận, mà sáng nay anh ta nghe tụi lính nó xì xào nên mua về đọc, rồi anh ta muốn điên hơn khi những nhân vật như cô tiếp viên M. T, người mà bài báo nêu tên, là một trong mấy đứa mà anh gọi đến chiêu đãi cho mấy ông bạn vàng báo hại đó, tuy bài báo còn nêu ra mấy chỗ nữa, nhưng việc người ta là việc người ta, còn tội của anh, anh phải lo, theo anh 4 gần chục năm này rồi, anh ta dĩ nhiên hiểu thói quen của anh 4 là… Đọc báo hàng ngày buổi sáng, anh ta biết chắc chắn nội trong tối nay thôi, thế nào cũng có dt của tổng bộ triệu tập anh ta về… Để cạo lông anh ta một trận cái tội… Dại dột, vạch áo cho người xem lưng


Từ sáng nay đã rối ren như thế như châm thêm cái khổ sở của anh ta từ khi nhận được cái công văn quỷ quái của lão tam gửi xuống, thông báo cái ban cải cách chó chết mới thành lập của lão, sẽ xuống kiểm tra rà soát lại các hoạt động, làm anh ta ăn ngủ không yên cả tuần nay, cũng là do.. Anh có nỗi khổ tâm riêng, nên không tiện tiếp thành viên tổ cải cách, rồi sáng nay con bé Hạnh trưởng ban nó gọi, nó mang lão tam ra hù anh, làm giờ anh hết đường né tránh, nên cực chẳng đã, anh hẹn nó chiều nay 15h tiếp nó, thôi, cứ tiếp, rồi mình tìm cách vịt vờ tránh né sau vậy, nghe giọng con đó, tuy dễ thương thiệt, nhưng anh biết nó sẽ làm thật, hôm nay không tiếp nó, mai nó lôi lão tam xuống, thì mình còn chết lớn nữa.


Ngoái nhìn vào trong, anh thấy con Thủy, nhân viên tạp vụ đang ngồi ăn dưa hấu với mấy con thợ massage, anh hét kêu nó đi kiếm con M. T, rồi quét dọn phòng họp cho anh họp trước với con M. T, rồi tý còn tiếp con Hạnh


Thủy, một trong những lỗ tai con mắt của Hương tại các cơ sở này, nó nghe Thới gọi báo tý gặp con M. T thì nó mừng lắm, sáng giờ nó biết mấy vụ anh em trong hệ thống xì xào về bài báo có tên con M. T mà, biết anh Thới kêu con M. T họp, nó mừng quá, nó vào phòng họp, rồi như mấy lần trước, nó cài cái máy ghi âm chị Hương đưa, kiểm tra coi máy chạy ổn chưa, rồi nó ra kêu con M. T xuống họp với sếp.


Ba Thới họp với con M. T xong thì 15 phút sau Hạnh và Yến đến. Con Thủy nó vừa lấy cái ghi âm ra xong thì thấy Hạnh đang đi vô cửa nên nó lại chui vào đặt máy ghi âm nữa, chiều nay vui thiệt, thế nào chị Hương nhận máy xong sẽ cũng có thưởng cho mình, nó thầm nghĩ rồi đi làm nước cho Thới tiếp Hạnh và Yến


Hạnh và Yến uống xong ly nước do con Thủy bưng vô rồi vào chuyện


– Đúng là mấy hôm nay em phân công Yến liên lạc với anh để làm chương trình tái cơ cấu, lẽ ra em phải đưa Yến xuống gặp anh trước, nhưng do bận quá, nên Yến tự đi, mong anh không phiền


– Có gì mà phiền, anh cũng xin lỗi tụi em, hôm qua anh bực quá nên mới văng tục khi Yến gọi rồi yêu cầu gặp em, chứ mấy hôm nay thật sự anh bận thật


– Thôi, chuyện hai bên hiểu lầm, em cũng do bị Hạnh và lão tam thúc bách quá, nên mới… Quay qua thúc anh, giờ anh em mình hiểu nhau, thôi xí xóa hén anh, Yến thấy Ba Thới xuống thang nên cô cũng lui binh lại


– Thôi giờ mình vào việc, anh cho em mượn toàn bộ sổ sách từ đợt kiểm kê đầu năm đến giờ, rồi anh dùng tạm những mẫu biểu này, Yến lấy sổ sách về kiểm tra, rồi chút nữa tụi em đi một vòng quan sát, rồi tuần sau trả sổ lại cho anh, còn vấn đề khác, sau này em sẽ có văn bản gửi trực tiếp cho anh, trong đó sẽ có những góp ý lưu ý sau, Hạnh nói với Ba Thới


Ba Thới giật mình khi nghe Hạnh nói mượn sổ sách thu chi của cơ sở, anh ta đổ mồ hôi, chút sau anh ta làm như ngớ ra


– Sổ… Sổ sách hả, anh.. Anh.. Mấy bữa nay sổ anh đem về cho chị nhà ở nhà coi lại, nên giờ không có ở đây, Ba Thới giật thót


Hạnh nhìn vẻ ấp úng của Ba Thới, rồi nhìn cặp mắt láo liên của anh ta, cô suy nghĩ cân nhắc, rồi cô nhớ lại lời gã dặn, khi em đi làm việc với mấy tay trời sập không chớp mắt đó, nếu cần, cứ đánh bài ngửa, nhưng nhớ đừng dồn họ vào chân tường, Si khả sát bất khả nhục, đó là tâm lý chung của 13 tay cốt cán đó, nhớ tâm lý đó mà cư xử với họ, những lời gã nhắc cô vang lên trong tâm trí cô



==================== Phần 138 ====================

Hít mội hơi, Hạnh nói nhỏ nhẹ nhưng cương quyết, cái giọng… Kiểu như huỵt toẹt móng heo cho rồi


– Anh Thới, em nói thật, đúng thì anh nhận, không thì anh nhỏ nhẹ góp ý là em nghĩ sai về anh nhé, rồi nhìn thẳng vào mắt Thới, có phải ở cơ sở này bị thâm hụt không anh, anh nói thật cho em nghe đi, ngoài lý do đó ra, em không thấy có lý do gì mà anh khất đưa sổ cả, lão tam nói em, những lần kiểm kê trước đây, chỗ mình nhanh lẹ mà, chẳng thà anh nói thật, em và anh có thù oán gì với nhau đâu, có khi chuyện còn sửa chữa được, thì em cũng… Giúp anh


Ba Thới tính phản đối, rồi nhìn nét mặt… Kiên quyết nhưng trong ánh mắt có nét thông cảm của Hạnh, anh ta chùng xuống trầm tư rồi tý sau anh khó nhọc cất tiếng


– Phải, em nhận định thế cũng không sai, đúng là từ đâu năm đến nay anh thâm quỹ gần 800 triệu, thâm từ doanh thu và vốn lưu động dự phòng


Hạnh và Yến rùng mình, tý sau Hạnh thở dài, anh nói em nghe vì sao, và hướng bù đắp của anh trước, rồi em mới nhận định được


– Con anh nó bị tai nạn, phải tốn một mớ tiền đưa đi Singapore trị, tiền nhà không đủ, mà đất bán chưa được, nên anh hụt tiền mặt, anh cũng không muốn quịt, anh tính bán đất xong bù tiền vô lại, mà… Tụi em xuống sớm quá, con anh mới từ singapore về sau khi bớt bệnh có 3 tuần, là tụi em xuống rồi.


Hạnh nhìn vô mắt Ba Thới, nhưng cô không thể đoán được anh ta nói dối hay thật, nhưng đã có lời hứa là mở cho anh ta một góc lưới, Hạnh ngẫm nghĩ rồi thở dài


– Thôi thì thế này, chuyện em hứa thông cảm cho anh, em giữ lời, theo quy trình kiểm tra thì 1 cơ sở 1 tuần, như vậy hồ sơ của anh, em ém lại, chưa báo về lão tam, em cho anh 2 tháng, để anh bù quỹ, kịp không?


Ba Thới thở hắt ra,


– Thôi, nếu em giúp anh vậy, anh hứa đúng một tháng rưỡi, sống chết gì anh cũng bù đủ


Hạnh gật đầu, thôi được, giờ chuyện sổ sách tạm cho anh hai tháng, còn giờ em và Yến đi một vòng lập biên bản đánh giá, và làm mấy việc quan sát nghiệp vụ, anh cứ nói tụi nhân viên làm việc như bình thường, lính hỏi thì nói tụi em làm bên cơ sở sữa chửa, anh gọi qua khảo sát để sửa chửa hạ tầng cơ sở nhé


Ba Thới gật gật, để anh ra thông báo, được Hạnh gia ân cho kềm lại vụ 800 triệu kia, anh ta thấy nhẹ thở lại, nên minh mẫn lại, anh ta biết chứ, thói quen của tổng bộ là làm gì cũng bí mật, chỉ có trung tầng như anh mới biết, chứ cho lính biết làm gì


Ba Thới và 2 cô đi ra, không để ý khi Thủy vào, nó cất cái máy ghi âm, dọn phòng ốc sạch sẽ rồi nó ra lấy dt, nó SMS cho Hương, “chị, em có việc gấp, chị gặp em trong chiều nay nhé”


Hương ngủ dậy nhìn đồng hồ thì đã 14h, cô ngáp một cái thật đã rồi đi tắm, cả đêm vật vờ hôm qua ngồi trên xe có ngủ được đâu.


Cô tắm rửa sạch sẽ cho tỉnh táo rồi gọi cho anh Duy, báo anh nói chị Nhàn cho mấy thằng bảo vệ cũ làm thủ tục nghỉ rồi 2 ngày nữa quân của cô tuyển sẽ từ quê cô vào tới, thấy anh ok như ý cô rồi cô cúp máy. Dọn dẹp lau dọn nhà cửa xong cô tính đi chợ thì dt cô reo lên, thì ra là con Thủy, lính cô rải ở tiệm Massage Thúy Vi nó nhắn tin, cô bèn nhắn lại cho nó là 17h hai chị em gặp ở chổ cũ, xong cô thay đồ, thấy cũng còn sớm, cô khóa cửa đi chợ mua ít đồ nấu nhanh rồi chạy về, tý cô dt hỏi con Hạnh chiều nay nó có ghé đây không thì nó nói có, nó cần gặp gã vì công việc và vì nó nhớ gã nữa, cô cười ha hả, con này hôm nay thẳng thắn quá ta, xong cô nhớ lại hôm cô đang ở quê, nó nhắn SMS nói nó khám phá bí mật của cô, bữa đó cô lu bu ăn nhậu với nhóm anh Tòng, nên không hỏi lại, để tối nó về mình hỏi thử xem sao. Cô nấu ăn cho ba đứa xong thì cũng vừa tới giờ hẹn, cô xách xe chạy xuống quán café gần tiệm massage Thúy Vi để chờ con Thủy


Tý sau thấy nó hớn hở cười toe toét vào quán, cô gọi cho nó ly sinh tố xoài như nó hay uống mấy lần trước rồi đợi nó yên chổ.


Con Thủy thở xong thì nó cười cười, chị nghe đi, rồi nó đưa cô cái ghi âm, em thấy anh Ba Thới hôm nay lính quýnh như gà mắc đẻ, nên em đoán có chuyện gấp, làm xong em vội vã nt cho chị đó


Hương thấy thẻ nhớ có 2 file nên cô chép qua laptop rồi đeo headset lên, tiếng của Ba Thới vang lên


– Hôm nay kêu em vô đây, em biết vụ gì chưa


– Dạ, em biết rồi, sáng giờ em nhức đầu quá trời, chị Hoài quản lý phó gần như vứt bài báo vô mặt em, rồi bả nói em giờ không được đi đâu, chờ sếp trên quyết định, một tiếng con gái vang lên trong ghi âm trả lời Ba Thới


– Em dại quá, anh kêu em đi tiếp khách cho anh, chơi xong thì lấy tiền rồi về, còn nói này nói kia làm chi, giờ kẹt tùm lum hết


– Cũng do anh trong đó, lúc đó 4 đứa em nhậu chung, anh cũng nói tùm lum, rồi tý sau anh kêu em đi ngủ với ổng, anh nói ổng là bạn thân, chiến hữu gì đó, nên ổng cho em thêm tiền, rồi nói buồn, chơi xong ổng kêu em ở lại tâm sự, em đâu ngờ ổng là nhà báo, rồi ổng lén ghi âm lại đâu


– Thôi giờ vậy đi, em nói 3 con kia hôm bữa đi chung, dặn tụi nó lờ đi vụ anh kêu mấy đứa đi nhậu rồi kêu mấy đứa đi khách sạn với đám đó nhé, còn em, nếu trên tổng bộ gọi em lên, em cứ nói ông đó là khách vô massage, em không biết là nhà báo, nên sau đó khách rủ đi chơi, em tự đi, chứ không phải anh giới thiệu và nói là bạn thân anh nhé


– Em tin anh, rồi tin bạn bè anh, giờ chết kẹt vụ này, tiếng cô gái thút thít,


– Em làm y vậy đi, em vô tình, ở trên cũng không xử nặng đâu, mà có vụ gì anh gánh cho em


Hương nghe đi nghe lại 2 lần nữa, rồi cô nghe tiếp file thứ 2, thì ra là nội dung họp của Hạnh với Ba Thới, cô mỉm cười rồi gật gật đầu khi nghe tới vụ 800 triệu, cô nghĩ không đơn giản trong vụ này, nhưng để tìm hiểu sao đã, biết đâu con ổng bệnh thật thì cũng tội nghiệp ổng


Vì là Hạnh có trong ghi âm nên cô nghe qua rồi thôi, không lưu ý, cô quay qua Thủy


– Anh Ba Thới có con mấy tuổi rồi, mấy đứa, em biết không,


– Dạ, ở chỗ làm cũng toàn đám… Nhiều chuyện, nghe nói vợ ảnh mới sinh em bé được 6 tháng, hôm rồi chị Hoài quản lý phó và mấy con massage có đi thăm, em thì không có xe nên không đi, mà nghe nói là con đầu lòng của ổng, mới hôm kia vợ ảnh còn ẳm con bé vô chơi, em còn nựng nó nữa, con bé gái dễ thương lắm


– Chắc chắn không, Hương… Bắt đầu đánh hơi thấy có mùi lạ trong vụ này, cô cẩn thận hỏi lại


– Chắc mà, em sao dám nói bậy với chị, nói bậy bạ chị đuổi việc em là chết em sao


Hương gật gù, rồi cô gắn thẻ nhớ vô cái ghi âm, đưa lại cho nó, xong cô lấy ra 1 triệu


– Em cầm đi, chị thưởng, nhớ lo tiếp việc anh Hùng về họp nhé, đừng bỏ sót buổi nào, và sau này, mấy cái chuyện đột xuất lạ lạ này, cũng làm luôn cho chị… Như hôm nay, thôi về làm việc đi, đi lâu trong giờ, người ta chú ý không hay


– Dạ, em cám ơn, em cố gắng mà


Rồi con bé hớn hở cất 1 triệu với cái ghi âm vô túi, nó chào cô rồi ra về, ra đến cửa nó còn nháy mắt mỉm cười với Hương một cái, cô vẫy tay lên chào nó rồi gọi tính tiền


Vừa chờ thằng bồi thối tiền, Hương ngẫm nghĩ, người đẹp Hạnh… Khờ quá, nó ém vụ này không báo về tổng bộ, anh 4 mà biết thì nó và lão tam ăn chửi te tua, thôi, để tối nay nó và gã về, mình đem vụ này ra luôn, có chuyện lớn chứ không đùa được, Ba Thới, một là bị gài, hai là bị mua… Vi đang túng tiền, tạm nhận định thế đã


Gã về đến tổng bộ thì thấy lão nhị, lão tam, và một số tay cốt cán đang tụ tập bên trong, gã không hiểu chuyện gì xảy ra, chút sau thì Hùng con anh 4 về tới, thấy nó chở phía sau con bé nào dáng ngon quá, thơm như múi mít nên gã nheo nheo mắt nhìn, rồi con đó thấy gã nhìn nó thì nó cũng gật đầu chào, rồi nó và thằng Hùng lại cái bàn đá chào anh 4, gã đi vô trong thăm con Mai với con Linh, đưa cho tụi nó ít quà Miền Trung, tụi nó cám ơn gã xong 2 con hun má gã rồi xin phép gã về vì sắp đến giờ đi học, gã nắm tay tụi nó, hai em ráng học nhé, qua tết anh có việc mới cho tụi em làm, học để ôn lại chữ nghĩa thì mới làm được.


Gã đi vào trong phòng họp, gặp mấy tay cốt cán thân quen, lâu rồi anh em gặp lại, trò chuyện rôm rả, mấy tay đó nháy nháy gã, ê Hùng, bữa nào xuống tụi tao coi, lúc này có mấy em ngon lắm mày, rồi cả hội cười ha hả, gã lắc lắc đầu, thằng em xin mấy anh, giờ nghe tới gái là.. Ngán, mà gã ngán thật, từ hôm bị Hạnh chửi đến giờ, gã không dám linh tinh nữa.


Tý sau thấy mấy tay nữa vào, đông đủ 13 tay rồi thì anh 4 và 2 lão kia kéo vào, như thường lệ, lão tam bảo mấy con phục vụ đem nước uống và thuốc lá vô, rồi lão bấm chốt phòng họp, phát lệnh khai hội


Anh 4 vứt cho gã tờ Thời Luận, rồi anh đưa thằng Hùng phát cho mấy tay cốt cán mỗi người 1 tờ, các anh em đọc đi, xong mình thảo luận


Gã vừa đọc vừa trầm ngâm, Lộc đen đánh đòn này hay thật, để mai mình đi khảo sát 4 điểm của nó, quện lại cho nó một phát, để nó yên ổn lâu quá là không được, gã biết chứ, vụ này qua, anh 4 cũng tốn kha khá.


Mười ba tay cốt cán đọc xong, anh 4 hất hàm ra hiệu cho gã, lão tứ đứng ra thụ lý vụ này coi. Anh 4 giao cho gã để coi gã xử lý thế nào, và anh cũng biết uy tín gã giờ mạnh lắm, sau vụ dứt điểm đám lão Bạc ở X thì 13 tay cốt cán không dám xì xèo về việc anh ưu ái gã nữa


Gã rút điếu thuốc Dunhill ra châm lửa, rồi quét mắt nhìn qua mấy tay chủ cơ sở có tên trong bài báo, rồi nhìn xung quanh những tay khác một vòng, gã cứ im lặng nhìn đi nhìn lại, miệng phun khói mù mịt, trầm ngâm suy nghĩ, tính toán cân nhắc, gã dĩ nhiên hiểu anh 4 có giải pháp, nhưng anh muốn coi gã, nên gã phải kỹ lưỡng mới được, chút sau gã lên tiếng


– Thằng em nói anh em lưu ý dùm, sau khi họp xong, các anh em về các cơ sở, cái nào dù có tên hay không có tên trên báo, do các anh em trực tiếp quản lý hay gián tiếp quản lý, thì cũng về đốt hết, đốt sạch hết những giấy tờ thể hiện sự liên quan của các cơ sở và Sĩ Hùng, nội trong chiều nay về làm ngay, làm gấp, làm kỹ, còn những giấy tờ sổ sách hoạt động độc lập thì lưu lại


– Hai là triệu tập bọn nhân viên lại, huấn thị tụi nó, có ai hỏi gì, chĩ khai là các anh em là sếp cao nhất, ngoài ra không biết ai nữa, con nào thằng nào bị công an sau này, hay cán bộ nhà nước hỏi thì chỉ khai như thế, và nếu hỏi tụi nó có đi chơi với khách không, thì nói tụi nó là cứ khai có, nhưng do nó và khách thích nhau nên đi, ông chủ không quan tâm, giờ chối hết thì ai mà tin, nên nhận là có, nhưng ít, và nhận có… Phương pháp, đồng thời nói tụi nó, đứa nào khai đúng, thưởng, đứa nào khai sai, gã vỗ bàn rồi dúi điếu thuốc vô cái gạt tàn, chà qua chà lại, anh em rõ hết chưa


Mười ba tay gật gù, lão tứ tính vậy khéo, có tiến có thoái, chuyện đã lên báo rầm rộ, chối hết thì có quỷ nó mới tin là vũ trường, karaoke, massage… Mà không có mại dâm.


– Ba là từ hôm nay cho đến khi có chủ trương mới từ anh 4, Hùng tạm ngưng thu tiền định kỳ từ các cơ sở nằm ngoài pháp nhân hệ thống, tạm thời không qua lại, tiền cho vay lấy lãi, các anh em tự tiến hành thu trong cơ sở mình, rồi cất giữ, chuyển khoản cho ai đó do Hùng chĩ định, rồi Hùng nộp cho lão tam sau, không để công an hay… Ai đó đang soi mình, họ có bằng chứng là Sĩ Hùng quản lý mấy cái đó, rõ chưa, nhớ, tiền luân chuyển qua người quen khác của Hùng, rồi Hùng lấy, nhớ không em, gã nhướng mắt qua Hùng


Đợi 13 tay và thằng Hùng xác nhận xong, gã nói tiếp


– Bốn là chút nữa các cơ sở nào có tên trong bài báo, ở lại gặp riêng thằng em và anh 4, còn lại từ hôm nay, trừ khách quen, biết rõ của mấy đứa đào thì cho tụi nó đi, còn khách lạ, cấm hết cho đến khi có chủ trương mới, đứa nào không chịu được, cho nghỉ, tạm thế đã, cho yên yên rồi xả cảng lại, còn trong lúc này, tụi nó có đi khách quen, cũng kệ nó đi, không bảo tụi nó nộp tiền đầu nữa, nhưng tiền cho vay, gã quay qua Hùng, em nâng lên 15% cho anh, lấy cái này bù cái kia, nhớ nhé


Mười mấy tay gật gật, lão tứ tính vậy cũng chu đáo, chứ không hụt thu nhiều lắm


Thằng Hùng cũng gật gật, em hiểu rồi, lúc này nó nghe lời Vũ, không chống đối lão tứ nữa, mà nó chơi bài khác.



==================== Phần 139 ====================

Lúc này anh 4 mới lên tiếng, anh em còn ý gì khác không, thấy 13 tay im lặng, anh nói tiếp, vậy giải tán, về làm ngay những cái lão tứ triển khai, làm kỹ, gấp dùm tôi, còn 4 ông quản lý có cơ sở lên báo, ở lại dùm.


Đợi mấy tay hết nhiệm vụ ra về xong, anh quay qua vỗ vai gã, chú khá lắm, giờ làm tiếp tập 2 đi nhé


Gã và 3 lão với 4 tay cốt cán gom lại ngồi gần nhau, tý sau gã vô đề


– Mấy con nhỏ trả lời báo chí, mấy anh em xác định được hết chưa


Ba Thới và 3 tay kia gật gật đầu,


– Sáng nay biết hết rồi, tạm thời không cho tụi nó đi đâu, đang chờ trên này cho ý kiến, một tay nói


– Mai hoặc ngày kia, sẽ có nhà báo bên báo các báo xuống, các anh em dặn lính nói như vậy nhé, nói tụi nó ở quê nghèo, chữ nghĩa không có, nghề nghiệp không có nên lên này đi làm, rồi quen anh này anh kia, nhưng chuyện cơ sở có mại dâm hay không tụi nó không để ý, không biết chuyện mấy con nhỏ khác, nhưng bản thân tụi nó vì khó khăn nên tự làm, rồi lúc đi chơi với khách, có người cho tiền nói tụi nó nói thế này thế kia, nên tụi nó ham tiền mà bị người ta mớm cung, chứ sự thật thì không đến như thế, rồi cho phỏng vấn xong, thông báo cho nghỉ vì vi phạm kỷ luật, rồi giao xuống thằng Sĩ dưới X, bố trí chỗ làm khác cho tụi nó.


– Cái thứ hai là các anh em mình ở đây cũng sẽ có người lên báo, nói cơ sở là của các anh em mình, báo đăng là có liên quan đến Sĩ Hùng là vu khống, không có bằng chứng, cứ nói đúng là cơ sở có hợp đồng với Sĩ Hùng trong các chương trình ưu tiên ưu đãi cho khách hàng thân thiết, vì công ty Sĩ Hùng hay tiếp khách mà đưa vào các anh thì các anh giảm giá để giữ mối, cứ nói như thế cho thằng em, nên biết thì biết Sĩ Hùng, dĩ nhiên phải biết… Nhưng quan hệ phụ thuộc thì không có, nhớ nghen


Bốn tay, trong đó có Ba Thới, gật đầu rồi giải tán.


Anh 4 kêu con Ly vô chuẩn bị phòng xông, hôm nay khách khứa đông, cẩn thận là hơn


Đợi lão tam bấm chốt phòng xông rồi ngồi vào chỗ, anh 4 nói lại cuộc dt với Hai Hậu, xong anh quay qua gã,


– Chú lo bên tờ Sài Gòn Thời Sự như trước nay, rồi nói Hạ Phương mời luôn 3 tờ nữa làm phỏng vấn cho mình, còn anh lo bên mấy tờ khác, làm phỏng vấn Hiệp Hội Du Lịch Lữ Hành, và phỏng vấn anh. Lão tam chuẩn bị tiền mặt mai chuyển khoản cho lão tứ cho nó lo công việc, rồi đi cùng tôi qua gặp anh Lâm, chủ tịch hội nhà báo SG. Giờ lão nhị nói kế hoạch mấy hôm nay cho lính rải ra theo dõi 4 điểm thi công của Lộc đen, làm đi, để nó rảnh nó thọt mình hoài


– Theo lính tụi nó quan sát về báo thì 4 công trình đó buổi tối có từ 4 – 6 thằng ngủ lại canh đồ và bảo vệ vật tư, tụi nó làm từ 7h sáng đến 20h tối, có bữa nghì sớm hơn, 2 cái có vòng tôn che kín bên ngoài, 2 cái kia không có vì 1 cái trong khu công nghiệp, 1 cái thì làm giữa đồng vắng vẻ,


Gã trầm ngâm chút rồi nói,


– Nếu làm thì làm đồng loạt cho Lộc đen không kịp trở tay, đập cho tanh banh, cho lão xây lại cho vui, chứ làm chỗ này mai làm chỗ kia là không được, nó phòng thủ lại, mình chĩ thắng ở yếu tố bất ngờ thôi,


Được, 3 lão đồng thanh gật đầu, giờ điều động thế nào, lão tứ nói luôn, anh 4 hỏi gã


Theo em, giờ chia ra 4 toán, em một, lão nhị một, Bình một, Hương một, mỗi toán 12 người, ngoài xà beng cuốc xẻng, kiếm thêm 2 cây hàng nóng nữa, mình có sẵn 2 cây rồi, 2 cây nữa, gã giấu đi cây của Lành mà lần trước Bình mua dùm, khăn chụp thuốc mê, 4 cái máy bơm loại 2 ngựa, nhớ kiểm tra coi bơm mạnh chút, 4 xe tải 3 tấn rưỡi, búa phá tường, lính nhớ lựa loại đô con, quai búa được, rồi mình làm như vầy… Như vầy… Gã thì thào


3 Lão già ngồi chăm chú nghe, nghe xong anh 4 gật đầu, được rồi, giờ chia địa bàn thế nào


Gã suy tính chút,


– Toán của Hương và Bình, cho tụi nó làm ở SG đi, Hóc Môn và Nhà Bè, chỗ đó vẫn trong phạm vi sài gòn, có gì mình cứu nó ngay được, tụi nó ít kinh nghiệm, cho tụi nó phần dễ, còn em và lão nhị, em đi Tây Ninh, lão nhị đi Long An


Anh 4 trầm ngâm, vậy cũng được, 2 tổ ở SG, đêm đó anh chỉ huy trực tiếp cho, có gì, anh… Cứu chúng nó


– Tuy nhiên, mai lão tam điều cho em chiếc xe 4 chỗ, thuê xe ngoài, không lấy xe nhà, em đi khảo sát một vòng, 2 ngày, rồi về làm, trong lúc đó, mấy anh ở nhà chuẩn bị vật tư là vừa, tối ngày mốt, em về đến, 3 anh xuống nhà em, kêu Bình theo, rồi ở đó bàn cho kín đáo, Hương không lên đây được, đó là cánh quân bí mật của mình


Thấy lão tam và lão nhị không còn ý kiến gì, anh 4 ra hiệu giải tán, vậy đi, tối ngày mốt gút lại, tụi anh và Bình xuống đó, mai lão tam và lão nhị coi chuẩn bị như lão tứ yêu cầu


Gã cũng ra về, hôm nay phát sinh vụ họp này nữa, giờ 19h30 rồi, mệt quá


Gã về đến nhà thì thấy Hương đang xào thịt bò, Hạnh đang giặt đồ, gã chạy xe vô cất, nghe Hạnh kêu gã thay đồ ra cho cô giặt luôn, nên gã vứt luôn cho cô rồi mặc phong phanh cái quần xà lỏn, gã ra hồ cá ngồi uống nước, suy nghĩ cho công việc ngày mai, mệt thiệt


Gã ngồi thở tý rồi móc dt ra gọi về cho nàng và công chúa nhỏ của gã ở nhà. Nghe con bé hát bài cháu lên ba gã khoái quá, gã cười ha hả, rồi nghe nó nhắc ba về mua đồ chơi cho con, gã hứa với nó lần này ba về trễ, nhưng mai ra mua đồ chơi rồi ghé xe đò ba gửi về, cho mẹ ra lấy về cho con chơi, xong gã hỏi thăm ba mẹ nàng, rồi hun nàng và con bé chóc chóc, xong gã cúp máy


Gã dt cho Hồng và An, hỏi thăm hai cô xong gã nói An nhắn thằng Lành mai lên SG gã có việc cần nó


Gã dt cho con Linh thì thấy nó không bắt máy, gã nhớ ra 2 con bé đang đi học, nên nt chúc tụi nó vui và ngủ ngon


Gã dt cho chị Hạ Phương, từ sau cái đêm ở X, chị xách súng của gã ra bắn máy bay, gã và chị ngại gặp nhau, nhưng nghe gã nói sáng mai qua chị, chị ok rồi hai chị em chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy. Gã trầm ngâm nhớ lại dáng hình khỏa thân của chị, rồi nhớ lại đêm đó chị tủi thân mà khóc, gã thở dài mệt mỏi


Gã có hai người đẹp đang nấu cơm giặt đồ trong kia rồi, rồi nàng nữa, thật sự gã không dám lằng nhằng với ai nữa hết, con Mai và con Linh là con nít, Hồng và An thì là em út hơn là tình yêu, dù có tình dục, nên Hương và Hạnh ngó lơ, nhưng mà gã còn lằng nhằng tình cảm nữa, nguy cơ hai cô xù gã là có, không đùa được, mà gã không muốn mất 2 cô, tình yêu, tình nghĩa, tình đồng đội nó quý lắm, không giỡn chơi được.


Tý sau Hạnh ra phơi đồ, thấy gã trầm ngâm suy tư, cô biết gã bận rộn suy tính, cô lại hun má gã một cái rồi lo công việc nội trợ tiếp


Tý sau gã thấy đèn ngoài sân bật sáng lên, Hương bưng mâm cơm dọn ra, rồi cô bảo gã đợi cô và Hạnh tắm xong rồi cùng ăn, gã gật gật, uh, từ từ cũng được, anh nghỉ mệt chút, hôm qua ngủ không được, rồi sáng 9h anh và Hương về nhà ngủ đến trưa được tý, rồi chiều giờ họp hành, giờ đau đầu và mệt quá,


Hương vào tắm trước, xong cô ra kêu gã vào tắm cho khỏe đi, rồi 3 đứa ăn cơm rồi ngủ nghỉ


Tý sau thì ba đứa ngồi ăn cơm, gã chắc lưỡi rồi ăn vù vù, đói quá mà, mà Hương hôm nay nấu ăn ngon quá, thịt bò xào rau muống, canh mồng tơi nấu tôm đâm nhỏ ra, ngon lắm


Nhìn gã ăn ào ào như rồng hút nước, Hạnh bới cơm cho gã, cô đếm loáng cái đã 5 chén, cô và Hương cười khúc khích, rồi hai cô nhìn nhau, ai cũng thấy tình cảm dành cho gã long lanh trong mắt bạn thân của mình, họ lại quay đi nhìn ra sân, hai cô cũng còn hơi bối rối, nhưng mà hoàn cảnh sống, đem gã lại gần 2 cô, rồi giờ ỡ chung với nhau, muốn né tránh cũng không được.


Gã đói quá, nên không biết những diễn biến kia, gã ăn xong chén thứ 6 thì quay qua nựng Hương 1 cái, em nấu ăn ngon quá, anh ăn giờ mới thấy no, xong gã quay qua Hạnh, cô giáo giặt đồ thơm tho sạch sẽ cho học trò mặc, cám ơn cô giáo nhiều hén


Hạnh nhéo tai gã, đừng lắm lời, cơm nước xong đi rồi đi ngủ, tý cô xử tội học trò


Cơm nước xong Hạnh vào pha cho gã ly café mang ra cho gã uống, rồi cô phụ Hương rửa chén


Gã uống café, ngon quá, gã ngồi chút nữa rồi bưng ly café lên gác, mở cửa cái phòng ngủ còn thơm mùi simili, gã thấy hai cô đã trải nệm sẵn, gã vứt cái laptop vào góc phòng rồi nằm lăn ra, đã thiệt. Với tay bấm cái máy lạnh cho nó thổi vào người, gã lột luôn cái quần xà lỏn, trần truồng nằm sải tay chân ra, có ai đi làm về mệt, tắm rửa ăn uống no nê, xong lột sạch mình ra cho hết cái gò bó quần áo, nằm vậy rồi, mới hiêu cái sướng khoái mà gã đang tận hưởng, giống như mình được giải thoát hết những ràng níu trói buộc của cuộc đời, từ tâm hồn đến thể xác, mà bước vào một cõi yên tĩnh tịch mịch vậy


Gã nằm tý sau thì Hương lên, cô đã thay ra cái đầm ngủ, thấy gã nằm trần truồng hút thuốc, cô mắc cười quá, ê thằng dâm dục, mặc quần vô đi, con Hạnh nó khóa cửa nhà xong nó lên bây giờ đấy


– Kệ, không sao, từ từ cho Hạnh nó quen, chứ không lẽ, gã lôi Hương lại thì thào, anh với em làm nhau, đuổi nó ra ngoài hay sao, Hương nghe gã nói… Có lý… Cô cười ha hả, đúng là những tư tưởng… Đen tối gặp nhau


Tý sau Hạnh tắt đèn nhà dưới, chừa cái đèn ngủ, khóa cửa cẩn thận rồi cô lên gác, thấy gã đang trần truồng nằm đó coi tivi với Hương, cô mặc kệ, cô lại nằm bên kia


Hương quay qua tính nói gì đó, thì Hạnh quay lại,


– Tối nay không nói chuyện công việc, có gì sáng mai nói


Thấy Hạnh nói chuyện nghiêm túc, Hương cười thầm, biết ý Hạnh muốn gì, cô im lặng chờ bão tới


Chút sau Hạnh ngồi dậy, anh, giờ ba đứa mình nói chuyện nghiêm túc nhé, em không muốn mình buồn nhau nữa


Cu gã đang cứng ngắc vì nãy giờ gã nằm giữa, hít thở mùi thơm và ngắm nhìn thân thể tươi trẻ của hai người đẹp trong hai cái đầm ngủ, giờ nghe giọng Hạnh khủng bố quá, nó teo luôn, gã ngồi dậy tựa lưng vào tường, kéo mền che ngang ngực trở xuống, em nói đi, anh nghe


Hạnh quay qua nhìn tivi, chút sau cô thở dài, anh có thương tụi em không, cô nói nhỏ nhẹ


Gã im lặng, tý sau gã nói, tụi em biết rồi còn hỏi, anh nói nữa là thừa. Nên anh không nói chuyện này


Hạnh và Hương im lặng, rồi Hạnh quay qua nhìn gã, Hương đứng dậy nhìn ra cửa kiếng cửa sổ ra sân


– Anh có biết vì sao tụi em dọn qua ở chung với anh không, Hạnh chậm rãi hỏi gã, cô nhìn thẳng vô mặt gã


– Gã thở dài im lặng, sao anh không biết được, tụi em ở riêng, anh không có thời gian gần gũi hai đứa em


– Anh cũng biết vậy là tốt đó, anh có biết vì sao em và Hương, cùng yêu anh trong cái oái ăm này không, mặt Hạnh lạnh lùng, nhướng mắt nhìn gã


Gã cúi đầu xuống,


– Anh hiểu mà, em đừng vậy nữa, anh biết anh sai nhiều mà, em đừng vậy nữa được không


Hạnh thở hắt ra, rồi cô cúi mặt xuống, cô bật khóc,


– Em và Hương, hai đứa… Hai đứa hứa với anh là không phiền anh khi anh đi làm, đi về… Đi về… Với vợ, nhưng không phiền là một chuyện, còn anh.. Anh phải nghĩ cho tụi em chứ, tụi em không phiền… Còn anh về quê ở rịt 3 tuần dưới đó, bộ em và Hương… Là… Cái sự giải trí tình dục của anh sao ? Anh nói đi, cô nín khóc, nhìn trừng trừng vô gã, rồi cô sắc giọng, anh nói em nghe xem nào


Gã co đầu gối lên chút rồi úp mặt vô đó, hôm trước khi về quê Hương, anh nói rồi mà, không có lần sau nữa, giọng gã buồn buồn ray rứt, phải, gã không sợ Hương giận, vì Hương giận thì cô chửi gã ầm ầm là xong, còn Hạnh là khác


Hạnh ngồi sát vô gã, rồi nâng cằm gã lên,


– Anh nhìn em này, tụi em… Ngày hôm nay, dọn đến ở chung, tối cùng ngũ với anh, anh có bao giờ nghĩ là… Tụi em còn lấy chồng được nữa không, Hạnh trầm giọng, anh có nghĩ đến cái đó không? Tụi em đâu có đến nỗi ế, mà vì sao, rồi cô nức lên, vì sao… Phải khuất tất như vậy. Cô òa lên khóc nữa


Gã thở dài,


– Đúng, em nói vậy anh hiểu rồi, gã cũng thu hết dũng khí, dẹp bỏ sự mặc cảm xấu hổ với cô, phải, gã xáu hổ vì mình tệ với 2 cô quá, gã nhìn Hạnh chút, sau này, không có nữa, anh hiểu, tụi em chịu khuất tất nhiều khi yêu anh


Hạnh nghe xong câu gã nói, cô nằm xuống nệm, kéo mền đắp cho mình, cô mệt lắm, và như kiệt sức vậy, gã có hiểu cho cô không, đúng là cô nói thẳng vào mặt gã như thế, vì cô cần phải nói, đêm nay cô phải nói một lần cho tất cả, chứ biết gã đau lòng, cô làm gã buồn và nặng nề, cô đau lòng lắm chứ


Hương thấy Hạnh nằm xuống, mắt nhắm thiêm thiếp, cô nhìn xuống gã,


– Anh nói được thì làm được, em thì không sao, chứ con Hạnh nó hôm nay ở đây, là nó nhịn anh đến tận cùng rồi đó, anh còn không biết tự giác thì sau này anh tự hiểu lấy. Nói xong cô quay qua tắt đèn, thôi, hôm nay em ngủ sớm, công việc nhiều lắm, sáng mai dậy mình nói chuyện


Xong Hương nháy nháy mắt với gã, gã hiểu ý cô, gã cầm bàn tay Hương bóp nhẹ nhẹ như cảm ơn cô, rồi gã quay qua ôm Hạnh vào lòng, và gã còn nghe cô thút thít khóc, phải, Hạnh đau lòng lắm, cô yêu gã, hi sinh cho gã, cái gì cũng nghĩ cho gã, mà 3 tuần qua gã về quê, gã vui chơi hạnh phúc như là gã quên là cô chờ gã lên vậy


Gã ôm Hạnh vào lòng, rồi gã xoay mặt Hạnh vào ngực mình, ôm ghì lấy cô, gã im lặng cho cô nằm khóc


Hạnh cũng ôm chặt gã, cô khóc rưng rức, hai người im lặng không nói gi hết, nhưng họ đã hiểu nhau hết rồi


Người con trai nhớ lại, phải rồi, cô gái này luôn quý mến mình và tôn trọng mình ngay từ hồi hai đứa mới quen nhau, vậy mà khi cô hiến thân cho mình rồi, mình tệ quá, mình vô tình quá.


Người con gái khóc rưng rức, vì tủi thân mình, tình yêu của mình dành cho gã là chân thật, không vì một cái gì hết, thế mà gã khi gã có mình rồi, gã bỏ rơi mình như vậy, gã thông minh mà, sao gã vô tình vậy


Người con trai không cần kêu cô gái nín khóc, cứ để cô gái khóc, phải, từng tiếng khóc của cô gái là sự trừng phạt cao nhất của tâm hồn mình, có cái nào nhức nhối bằng tiếng khóc của cô gái mình yêu thương, vì mình vô tình đến nỗi làm cô đau lòng quá mà phải khóc, tiếng khóc đó tuy thút thít, nhỏ, nhưng nó sắc buốt, nó cào xé cho hết những nỗi xót xa, ân hận của mình


Người con gái cần phải khóc cho vơi đi nỗi khổ tâm vì tình cảm ghẻ lạnh suốt 1 tháng trời, cô yêu gã, nên không bỏ gã được nhưng cô đau lòng quá, cô muốn gã phải đau lòng như cô vậy, cô hiểu chứ, cô biết gã đau lòng chứ, gã có như thế, mới xứng để cô yêu hết mình


Cứ thế, họ nằm ôm nhau, không biết bao lâu, thì Hương vòng tay qua ôm gã và bạn mình, thôi, 3 đứa mình ngủ đi, sáng dậy còn bàn công việc rồi đi làm, mày khóc vậy ảnh hiểu rồi, anh cũng dằn vặt lắm rồi, tha cho ảnh đi


Gã nằm trong vòng tay ôm ấm áp của hai cô gái, gã cũng không thấy mình ham muốn nữa, nỗi ân hận vì mình vô tình với hai cô còn cắn xé gã, gã nằm im ở đó, nghe tiếng thở nhẹ nhàng của 2 cô gái, gã thở dài, chút sau gã thiếp đi.



==================== Phần 140 ====================

Ngày 15/09/2009


Gã thức dậy lúc 6h sáng, quờ tay tính ôm hai cô gái thì thấy… Trống rỗng, gã lò mò xuống toilet vệ sinh đánh răng xong thì thấy Hương và Hạnh đang tập thể dục sáng, nhìn hai cô mặc quần short áo thun nhảy nhót Aerobic thấy xinh quá, gã ra bậc cửa ngồi ngắm, uống café, hít thở không khí trong lành buổi sáng


Gã ngồi ngắm nét xinh xắn của hai cô, ngắm vú, mông, đùi, vừa hít hà thưởng thức café, Hương thấy gã dòm dòm với vẻ si mê, cô càng nhảy nhót khêu gợi hơn, rồi 3 đứa cười ha hả, tụi em đi học cái này hồi sinh viên đó, Hạnh nói


Nghe Hạnh nói có bò bit tết cô ướp sẵn trong tủ lạnh, gã lấy xe chạy đi mua bánh mì và ít rau cỏ, rồi gã về chờ Hương làm bò bít tết rồi ba đứa ăn sáng, thích thật, đúng là sống chung với con gái như 2 cô đã thiệt, tình dục thì không nói, mà là cái thú vị ấm áp của chăm sóc, quây quần ấm cúng bên nhau, với gã nó còn quý hơn tình dục


– Ngày mai con Liên nó trả nhà bên em, rồi nó dọn qua luôn, mai mốt có nó, đi đứng ăn nói ý tứ chút nhà mày, Hạnh dặn Hương


– Tao biết rồi, ăn xong đi rồi còn bàn công việc, Hương trả lời


Ăn xong, trong lúc Hạnh dọn dẹp thì Hương mở cho gã nghe hai cái ghi âm mà Thủy đưa,


Gã nghe đi nghe lại hai lần xong, gã dt cho lão tam, hỏi vụ xe thuê hôm nay, rồi nghe lão tam báo xe đi công tác đang chạy xuống, lão tam hỏi gã mấy chi tiết nữa về vụ quện quân Lộc đen, rồi lão cúp máy,


Tý sau Hạnh ra, cô cũng nói cho gã nghe việc một số cơ sở có vẻ né tránh trong việc làm việc với tổ cải cách, gã trầm ngâm, tý sau gã kết luận


– Việc Hương báo thì tý em đi công tác với anh, rồi mình tính, còn Hạnh, tối mai anh 4 xuống đây, em nói thẳng nhé, không phải ngại


– Tý anh đi đâu, chừng nào về, Hạnh hơi bất ngờ, cô hỏi, lại…. Đi nữa hả?


– Gã cười cười, anh đi nghiên cứu tình hình, có việc quan trọng, em đi thì đi, 3 anh em mình đi


Hạnh tần ngần suy nghĩ, để em dt cho anh Tính coi đã, mấy bữa nay nghỉ dập 3 ngày rồi, hôm qua đi làm một ngày, hôm nay nghĩ nữa… Kỳ quá, rồi cô alo cho anh, tý nghe cô nói đi lo phụ công việc cho em mình 2 ngày, anh Tính đồng ý, nhưng trừ vô phép năm của cô, Hạnh cười cười, thôi chịu vậy đi anh


Gã mượn máy dt Hạnh, anh em hỏi thăm nhau chút xong gã cúp máy, nếu hai đứa đi thì vô soạn đồ đi, đem theo giấy viết, quần áo, đi hai ngày, tối mai về tới,


Hương cũng dt báo anh Duy, nghe anh nói chưa có gì gấp nên anh để cô đi, dặn cô ngày mốt nhớ lên công ty


Tý sau thằng Lành alo cho gã, gã nói nó lên tới SG thì alo cho con Liên, kêu con Liên chỉ chỗ qua công ty, rồi ở đó chờ toán lính ngoài trung đổ bộ vô thì đón tụi nó, rồi alo cho gã, lúc đó tính tiếp


Tý sau xe đến, gã cho tiền thằng tài xế đi xe ôm về tổng bộ, xong 4 đứa khóa cửa, Hạnh vứt túi hành lý vào cốp rồi gã quay lại băng sau nói với 2 cô, giờ mình đi qua chị Hạ Phương trước, lo việc xong rồi đi luôn


Sáng nay thiếu tướng Năm Kiên lên cơ quan, cũng gần nữa tháng kể từ hôm gặp Lộc đen, cũng như sau đó anh về tìm hiểu thêm, thì anh biết Lộc đen, ngoài những mối quan hệ trong Nam, cũng có kha khá những quan hệ ở bộ, và văn phòng chính phủ, cũng như một số cơ quan quản lý ngân sách và tài chính, đầu tư xây dựng ơ trung ương, và quan trọng nhất là bên ban tổ chức trung ương, nơi quản lý và đề bạt cán bộ cấp thứ trưởng trở lên, quy trình đề bạt của nước mình nó khác với các nước khác ở chỗ là đối với cán bộ cấp cao thuộc diện trung ương quản lý, thì quy trình đề bạt trước tiên là qua Ban Tổ Chức Trung Ương trước, rồi Ủy Ban Kiểm Tra Trung Ương, Đảng Ủy khối cơ quan Trung Ương, và sau cùng khi Ban Bí Thư duyệt xong rồi mới trở qua khối chính phủ, và Ban cán sự Đảng khối chính phủ tiếp nhận, rồi làm tờ trình, và sau cùng người ký quyết định là Thủ Tướng Chính Phủ, người dân ít ai biết, nhưng chính vì cái quy trình qua gần 6 cơ quan như thế, thế nên khi xảy ra chuyện có ông quan tham hay bê bối nào đó mà bị khui ra, thì không cơ quan nào chịu trách nhiệm cả, vì Bộ Nội Vụ, cơ quan tiếp nhận hồ sơ từ bên ban tổ chức trung ương chuyển qua nói tôi không liên quan, vì đúng là về tình thì ông nội vụ không liên quan được, nhưng ông phải chịu trách pháp lý vì ông ký trình thủ tướng, còn ông ban tổ chức là nơi quyết ban đầu, lập tờ trình ban đầu, thì vì không công khai, nên… Không ai biết, trừ những người nằm trong nội bộ. Thế nên mới có những chuyện… Thật mà như đùa, là có ông Thủ Tướng nói tôi là người đứng đầu hành pháp thật, nhưng… Không thể kỷ luật được ai, còn các cơ quan của hai khối đảng và hành pháp cũng có quyền nói, tôi làm đúng quy trình, tôi không có trách nhiệm… Cuối cùng hòa cả làng. Và nạn chạy chức chạy quyền ngang nhiên diễn ra, mà chạy thì… Phải tốn kém, các khoản chi đó rót vào 6 cơ quan đó, nhưng khi quan chức bị khui ra, thì các thiệt hại do quan chức làm ra là… Nhân dân chịu, còn các cơ quan còn lại ai cũng… Đúng quy trình cả, nên không ai chịu gì cả, mà quy cho ai, không lẽ lôi hết 6 cơ quan ra xử lý, nó sẽ gây xáo trộn dữ lắm, mà nói như một ông Phó Chủ Tịch Quốc Hội có lần nói, kỷ luật hết thì lấy ai ra làm việc, rồi cứt trâu thành bùn, xong.


Chính vì những cái trúc trắc như thế nên sau khi gặp và hiểu cách chơi, cách quan hệ cũng như những mối giao tình lẩn khuất của Lộc đen ở trung ương, Năm Kiên quyết định lúc này sử dụng Lộc đen như một đặc tình, qua Lộc đen với những quan hệ có sẵn của Lộc ở 6 cơ quan có liên quan trong quá trình bổ nhiệm cán bộ kia, sẽ có lợi ích cho anh trong việc lên thứ trưởng.


Sáng hôm qua anh có đọc bài phát pháo của báo Thời Luận vào tập đoàn Sĩ Hùng, và mấy hôm nay anh đã nghiên cứu hồ sơ của Sĩ Hùng do Lộc đen chuyển hôm đó, nhưng anh chưa vội nhúc nhích, anh muốn bài báo của Hai Đức như 1 phép thử, để qua đó anh dò ra thêm thế lực cấp cao hậu thuẫn cho Sĩ Hùng, rồi mới tính, quan trường mà, nhắm mắt làm càn là có ngày… Về chơi xơi nước lãng nhách.


Cũng trong khu mà thiếu tướng Năm Kiên đang ngồi ngẫm nghĩ, thì Tư Văn, cũng có những suy nghĩ tương tự, tuy nhiên mấy hôm nay nói chuyện với ông em thượng tá A và Thu Yến, anh hiểu phe già 4 không đơn giản, quan điểm chơi và sống với quan chức của họ rất thâm sâu, và quan trọng nhất là sáng hôm qua, khi anh đọc báo xong, anh dt cho đồng chí thứ trưởng, trực tiếp phụ trách khối cảnh sát phía nam, thì đồng chí thứ trưởng nói anh cứ cho điều tra thông tin bài báo, nhưng phải… Thận trọng và khách quan, thì anh hiểu vấn đề là gì, nên anh chưa vội hành động, chờ xem thế nào đã, dĩ nhiên anh hiểu ý cấp trên chứ, người ta nói như thế, là mình phải biết làm gì, rồi anh giở tới những thông tin mà hôm rồi, sau khi ân ái, Tố Như đưa anh, trong đó có những thông tin về các hoạt động xã hội đen của Lộc đen, anh trầm ngâm nghiên cứu, nếu mình khui vụ Lộc đen ra được, thì anh Hai Hậu, người đàn anh của mình lâu nay, sẽ có lý do và cơ sở thành tích để vận động 6 ban ngành bên Đảng và Chính Phủ cơ cấu mình vào ghế thứ trưởng năm sau.


Trầm ngâm cân nhắc tới lui, Tư Văn bốc dt gọi cho một số anh em cật ruột, nhờ họ hỏi thăm thêm về những thế lực chính trị ngầm sau lưng Lộc đen, anh cũng như Năm Kiên, làm tướng lão làng, luôn nhớ câu biết địch biết ta, rồi mới hành sự.


Sáng nay con Liên dậy, nó dt cho gã xin nghỉ vì dọn nhà, nghe gã nói nó dọn xong thì lo lên công ty, anh bỏ công ty đi hoài, em là em… Vợ, phải ngồi đó chú ý cho anh chứ, nghe vậy nó và gã cười ha hả, rồi gã kêu nó phụ chị Phương lập cơ sở dữ liệu cho số thông tin mà nó và chị Phương thu thập về, rồi gọi dt bàn theo các cơ sở, doanh nghiệp trồng trọt mà bên Sở Kế Hoạch Đầu Tư cung cấp, coi thằng nào còn hoạt động thì ghi chú ra, thằng nào giải thể phá sản thì loại ra, em gái đừng có tin vào mấy cái số liệu hay thông tin nhà nước quá, gã kết luận rồi cúp máy, nó mỉm mỉm cười, nó thích anh hai hờ của nó cái kiểu nói chuyện đó, nhẹ nhàng nhưng… Nhiều ý nghĩa


Nó phải công nhận một chuyện là chị hai nó yêu gã trong… Tình tay ba cũng đáng, với một người đàn ông như vậy, nó tuy là em nhưng chỉ thua chị hai nó 2 tuổi chứ mấy, nên trong xã hội người ta gọi là cùng lứa. Mà lối sống của nó khác chị hai nó, chứ cái nhìn, cái đánh giá của nó thì cũng chưa hẳn là thua kém nhiều, chỉ là lối sống thực dụng của nó trước đây làm thui mòn đi sự suy nghĩ của nó thôi, rồi 1 tháng nay nó tu tỉnh lại, nên óc phán đoán, suy luận và tính toán của nó cũng dần sắc sảo trở lại so với bạn bè cùng lứa


Từ ngày nó theo gã và chị Hương với chị hai nó làm, trực tiếp quan sát 3 anh chị nó ở góc độ gần, nó mới thấy ra việc kinh doanh khác xa với những gì nó học trong trường, nó nghiệm ra một điều là 4 năm đại học của nó, mà chắc đa số sinh viên khác cũng thế, sao mà… Phí quá, vì 4 năm đó nó chỉ thu lượm 10% kiến thức có thể tạm coi là có ích cho công việc, còn lại 90% không biết để làm gì, nhất là những môn như Triết Học Mác – Lê Nin, rồi Chũ Nghĩa xã Hội Khoa Học, Tư Tưởng Hồ Chí Minh, Lịch Sử Đảng… Nó thấy vô bổ quá, mà không hiểu bắt sinh viên học làm chi, vừa tốn tiền tín chĩ vừa… Lãng phí thời gian, vì tốt nghiệp ra trường có ai hỏi đến đâu, mà chuyên môn cũng không ứng dụng vào, nó nhớ tiền đóng cho mấy cái tín chĩ đó cũng ngót nghét vài triệu trong 4 năm, vậy nhân ra hàng chục triệu sinh viên cả nước, rồi trong mấy chục năm nay, thì xã hội lãng phí bao nhiêu tiền của công sức? Nó còn nhớ có lần ông thầy dạy môn chủ nghĩa xã hội khoa học của nó, khi bắt đầu bài giảng đầu tiên, thầy có nói 1 câu rất vui là Khoa Học thì đem thú vật, cây cối, công cụ, hóa chất… Ra làm thí nghiệm, còn chủ nghĩa xã hội khoa học là đem… Con người ra thí nghiệm, nó và mấy bạn nó cười ha hả lên, năm đó là năm 1 nên tụi nó nó mắc cười chứ chưa hiểu hết ý nghĩa câu nói, giờ nó ra trường nó đi làm rồi, nó hiểu ra vì sao thầy nó nói câu đó, nó vui, nhưng vui cái kiểu… Cười ra nước mắt., Cả khối Đông Âu đem con người ra thí nghiệm đó, mà cuối cùng phải dẹp, vì kết quả thu được có ra gì đâu.


Mấy hôm nay bắt đầu thấy gã bắt tay vào việc công ty, nó từ nể cái tư cách anh hai của gã mà chuyển qua… Khâm phục, trước đây nó chỉ nể gã vì là đại ca xã hội đen, giờ nó mới hiểu gã có cái tầm của một giám đốc doanh nghiệp, ở cái tài phân công, chỉ đạo, và gắn kết mọi người lại cùng làm việc với nhau, tận dụng hết khả năng và chuyên môn của họ, khi nó nhìn gã giao việc cho các anh chị khác nhanh, gọn, chính xác và có phương pháp. Lẽ ra các trường đại học nên dạy sinh viên những kỹ năng như vậy mới đúng, kỹ năng quan sát đa chiều, rồi kỹ năng tổng hợp, rồi đánh giá, rồi phân tích, và ra quyết định, đó mới chính là những cái mà sinh viên tụi nó cần, rồi mới đến kiến thức chuyên môn, chỉ cần nhiêu đó thôi. Chứ bây giờ nó toàn phải tự học lại từ đầu từ kinh nghiệm của ba anh chị nó, và một phần từ… Thằng Tuân nữa, mới gọi là tàm tạm cho yêu cầu công việc thư ký kinh doanh của nó


Nghĩ đến đây nó lại nghĩ về thằng Tuân, thực ra nó cũng chả yêu đương gì thằng Tuân, mà là nó mê vì cái tài phát triển kinh doanh của hắn, thì cũng đúng, hắn tuy đê tiện, nhưng vẫn có tài mới ngồi trưởng phòng chớ, và cái thứ 2 là 6 tháng nó quen thằng Tuân, nó mê cái tình dục, tuổi nó là tuổi mới lớn, mới ra đời mà, làm sao không mê mẩn khi một tay có vợ sành sỏi như thằng Tuân lôi lên giường chứ, và cái thứ 3 là nó không sống khắc khổ mô phạm như chị hai nó được, mà thằng Tuân có tiền, cũng đúng thôi, đàn ông tuổi U40, dân thành thị, thì đa số là có chút sự nghiệp, nên cuốn hút mấy đứa 20 – 25 cũng phải, đó cũng là con đường mà chị hai và chị Hương nó đi qua mà


Nhớ thằng Tuân, nó lại nhớ cái đêm đó, cái đêm mà chị Hương làm nó sáng mắt tỉnh táo ra, và nó nhớ… Luôn cả nó thấy anh rể hờ của nó và chị Hương làm nhau dữ dội mê tơi như 2 con vật, và đến hôm nay nó còn thú vị vì mấy cái đó. Đúng, hơn 1 tháng nay nó ngoan thật, nhưng ngoan về tính tình, ngoan về phần người, chứ phần con… Thì nó cũng như chị Hương thôi, nó hiểu nó mà, và ba anh chị nó, không ai biết cứ vài ngày là nó phải cho tay vô háng, cũng vì suốt 6 tháng thằng Tuân mặn nồng với nó, giờ không có ai, cũng lại là ăn quen nhịn không quen, và không ai biết là nó tự thõa mãn và nó thăng hoa khi nó chiếu lại cái phim mà gã và chị Hương nó đóng. Và cả những ánh mắt gã lén lút nhìn nó, nó biết hết chứ, nhưng nó mặc kệ, vì gã cũng thấy nó hết rồi, và nó cũng thích gã nữa, nên gã không biết thôi, đôi lúc là nó vô tình, nhưng cũng có khi cố ý hở hang hớ hênh tý, nhưng nó nghĩ vậy thôi, như một cái game nhỏ nhỏ cho vui vui cuộc đời, chứ cũng không muốn chuyện đi xa hơn, vì nó thương chị hai nó nhiều, sau những gì chị hai nó và chị Hương nó tạo dựng cho nó được như hôm nay. Từ hôm nay dọn qua ở chung với ông anh hai… Hờ, nó nhớ lại mấy lúc nó và anh hai hờ nó vui vui, nó mỉm mỉm cười, ông anh đó… Cũng đáng đồng tiền bát gạo thiệt


Gã cùng Hương, Hạnh ghé café Một Thuở đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, nơi gã và mấy anh em thân quen hay ngồi cùng nhau mỗi khi tụ tập, gã thích cái quán đó vì nó hay mỡ những dòng nhạc trữ tình trước 1975, những bài hát khơi gợi tâm tư, cảm xúc, và như gợi lại những quá khứ của một phần cuộc đời, của gả và cũng của nhiều người khác, những người bị cuộc đời quần cho mỏi mệt, bầm dập


Tý sau Hạ Phương đến, thấy gã ngồi với 2 cô gái, chị cười cười, nghe Hùng khoe về 2 em mãi, hôm nay mới gặp lại lần nữa, Hạnh thì mình có gặp rồi, còn Hương thì thấy qua nhưng hôm nay mới có dịp nói chuyện. Tý sau gã khều chân 2 cô, hai cô cáo từ rồi qua bàn khác mở laptop đọc báo, đi làm cùng gã lâu nay, có những chuyện hai cô biết và không tò mò, biết mà không có lợi cho mình, thì tìm hiểu vào làm gì.


Gã hỏi thăm chị tình hình 1 tháng nay, chị cũng trách gã sao không dt gì cho chị, có mấy việc chị nghe ngóng bên điều tra của công an


– Anh Quang phó phòng CSĐT có nói chị nghe là thiếu tướng Năm Kiên giám đốc công an thành phố có chỉ đạo cảnh sát hình sự và điều tra tăng cường làm rõ vụ Thái Sơn, ai thanh toán, mục đích thế nào


– Thiếu tướng Năm Kiên, tổng cục phó an ninh, kiêm giám đốc công an sài gòn, gã trầm ngâm, chị nghe ngóng tiếp tin này hộ em nhé, rồi bên điều tra có hé lộ ra gì thêm không chị


– Chỉ nghe mấy thằng bảo vệ khai hôm đó chúng nó mở cửa công ty vì thấy 1 cô gái cave đi ngang, nên tụi nó muốn chơi, mới mở cửa ra, rồi phòng cảnh sát điều tra cho vẽ chân dung ký họa của cô ta theo mô tả nhân dạng của tụi nó, nhưng sau khi so sánh tàng thư đối chiếu, thì chân dung ký họa này không có trong hồ sơ lưu của cảnh sát về gái ăn sương xung quanh khu vực công ty Thái Sơn, kết hợp đối chiếu việc cô ta đi bộ, phòng CSĐT nhận định đây là vụ gây án của băng nhóm có tổ chức, cô ta và nhóm sát thủ phá công ty và chém người là một, tuy nhiên nhân chứng và vật chứng thì bế tắc,


Gã trầm ngâm lắng nghe, chút sau nghe chị uống hớp nước xong lặng lẽ nói tiếp


– Số dt mà thằng Long nhận trong đêm đó, bên cục quản lý viễn thông tần số gửi công văn qua, nói sim đó chỉ dùng gọi cho thằng Long xong vứt đi luôn, không phát sinh liên lạc nào cả, địa điểm gọi sau cùng cách công ty Thái Sơn trong bán kính 500 m


Gật gật đầu, gã hiểu mà, bên viễn thông có thiết bị định vị vị trí người gọi khi sim dt phát ra sóng vào trạm BTS, ít có tội phạm chú ý cái này, họ nghĩ thay sim thường xuyên là chống nghe trộm, nhưng việc thay sim thường xuyên còn có ý nghĩa khác, đó là tránh việc công an biết số, thì họ sẽ nhờ bên BTS định vị ra mình ở đâu rồi khoang vùng bao vây bắt giữ.


– Anh Quang nói chị theo kinh nghiệm điều tra, vụ Thái Sơn đến đó là bế tắc, cuối cùng Hạ Phương kết luận, nhưng về bên trong, công an sài gòn nhận định là do phe của già 4 làm. Nhưng thứ nhất là họ chưa chứng cứ, thứ hai là Năm Kiên chỉ đạo xoáy sâu vào mâu thuẫn thanh toán, lờ đi việc chỉ đạo điều tra nguyên nhân sâu xa hơn là những mờ ám của Thái Sơn, dù phòng cảnh sát kinh tế đã phối hợp cùng phòng An Ninh Kinh tế có tờ trình báo cáo những thông tin của họ cho Ban Giám Đốc công an thành phố


Gã nhìn nhìn chị, tý sau gã hạ giọng, em hiểu rồi, cám ơn chị nhiều


Hạ Phương xoay xoay ly nước,


– Chị có nghe đồn anh Thành, phó giám đốc phụ trách an ninh của công an Sài Gòn, có quan hệ với anh 4, đúng không em


– Chị kín cái này đi, đây là quan hệ tiềm phục của anh 4, trước giờ mình chưa có nhờ ổng việc gì, vì dưới quận mình cũng quan hệ mạnh, nên đa số em cho ém từ đó, những vụ va chạm xô xát của hai bên lâu la ấy. Giờ tạm biết vậy, chị chú ý thêm giờ có cái này, gã hạ giọng nói chị nghe kế hoạch nhờ báo chí phản công lại vụ Thời Luận đập Sĩ Hùng, xong gã móc ra 2500USD, chị thay em gửi chi phí cho 3 tờ báo kia luôn nhé, đây là danh sách người và số dt liên lạc để phỏng vấn, chi làm dùm càng sớm càng tốt, cần thêm tiền thì cứ alo em, đừng ngại, miễn được việc. Hai nữa là chị thu thập thông tin về Hai Đức cho em.


– Em nói thật chị nghe vị trí em bên già 4 đi, không phải chị tò mò, mà biết để giúp, mình… Cũng thâm sâu rồi, giờ chung xuồng rồi, chị thở dài, mà không bỏ em được, nhưng tính chị, biết rõ người đang làm với mình là ai, chị mới yên tâm, bỏ cục USD vào giỏ, tý sau chị hỏi gã, nhỏ nhẹ nhưng kiên quyết


– Em là lão tứ, xử lý thường vụ bên đó, cũng không phải giấu chị, mà là chưa đến lúc nói, giờ cũng đến lúc rồi, mà chị cũng phải cẩn thận, coi chừng Lộc đen chơi bẩn, trả thù sau lưng.


– Chị hiểu, thôi chị đi đây, hôm nào rảnh em ghé nhà chị đi, nói chuyện nhiều hơn, chị ngồi lâu cùng em ở đây không tiện.


Gã nhìn chị đi ra, lắc lắc đầu, cũng may ngày xưa biết chị, chứ nếu quan hệ không sâu, vụ này còn tốn kém nhiều, mà chưa chắc lôi được chị vào, nguy hiểm chứ chơi sao. Tý sau gã ngoắt 2 cô tính tiền, đi tụi em, mình qua Nhà Bè, rồi đi xuống Long An, vòng qua Tây Ninh rồi về



==================== Phần 141 ====================

Sáng nay anh 4 và lão tam cùng đi gặp anh Lâm, chủ tịch hội nhà báo SG. Dù tên của hội này thì nghe rất bình thường, nhưng nó lại là một cơ quan có quyền lực… Tương đương với Sở Thông Tin và TRuyền Thông. Anh 4 bật cười, không có nước nào mà mấy cái hội đoàn nghề nghiệp kỳ quặc như Việt Nam. Lẽ ra các hội đoàn nghề nghiệp như nông dân, nhà báo, công đoàn công nhân… Là do người lao động trong các hệ thống nghề nghiệp đó lập ra, để đoàn kết hỗ trợ nhau trong nghề nghiệp, chia sẽ kinh nghiệm, cùng giúp nhau bảo vệ lợi ích chung của họ, và nhà nước không can dự, không can thiệp vào, miễn là họ không vi phạm pháp luật. Đằng này ở Việt Nam, các hội đoàn khi bầu cữ ban chủ tịch, thì đảng và nhà nước cử qua vài ông quan, một là bất tài, hai là đã về hưu nhưng còn… Ham quyền lực, thì cử qua làm chủ tịch các hiệp hội ngành nghề. Thế là từ chỗ xuất phát từ góc độ bảo vệ, giúp đỡ hội viên trong nghề nghiệp, các hiệp hội này dần dần phát triển về quyền lực, cuối cùng trở thành cánh tay nối dài của đảng và nhà nước trong việc quản lý hội viên, trở thành quyền lực thứ 2 sau hành pháp trong việc đưa ra những kiến nghị trên trời dưới đất… Để làm khổ hội viên hơn. Mà cũng phải thôi, đã từng có chuyện một ông chủ tịch hội nông dân là ông tướng quân đội về hưu làm, liên đoàn lao động thì do.. Một ông thứ trưởng thất thế chuyển qua… Tất cả những ông chủ tịch hiệp hội đó, có làm nông dân, công nhân, nhà báo… Ngày nào đâu, thì làm sao họ biết cái gì hay, cái gì dở, cái gì cần thiết của ngành nghề, để mà ra những quyết sách, chương trình hành động nâng cao lợi ích cho ngành nghề đó phát triển. Thế nên cuối cùng ví dụ như hội nông dân, dù có ban bệ từ trung ương tới phường xã, nhưng nông dân vẫn đói nghèo lạc hậu, công nhân thì không thể đình công hợp pháp được, do liên đoàn lao động không bảo vệ họ, vì ông chủ tịch liên đoàn có đi làm công nhân lúc nào đâu mà biết cái khó, cái khổ của công nhân. Thế là cuối cùng các lao động trong các ngành nghề chịu hậu quả 1 cổ hai tròng, từ cái khổ do nghề nghiệp mang lại đến cái khổ do chính những hiệp hội của họ mang lại, dù tôn chỉ và tên gọi của các hiệp hội đó nghe rất kêu, cứ như là do họ lập ra, và họ hưởng lợi ích từ nó. Tại sao nhà nước không để ông nông dân xuất sắc ra ứng cử chủ tịch hội nông dân, cho những công nhân sản xuất giỏi ra làm chũ tịch liên đoàn lao động, cho những luật sư giỏi có uy tín xã hội ra ứng cử chủ tịch luật sư đoàn…


Anh 4 ngẫm nghĩ rồi cười thầm, cũng đúng, quan chức nhà nước không thể cho những người xuất sắc như thế ra làm được, vì nếu để họ làm, họ có tài, có tầm nhìn, họ sẽ nhìn thấy và vạch ra những lỗ hổng của hệ thống quản lý, nay họ kiến nghị cái này, mai họ kêu gọi cái kia, họ đòi hỏi công khai minh bạch, thi làm sao mà các quan chức còn ăn uống chia chác tham nhũng, lợi dụng quyền lực được, nên các quan chức đó phải quản lý, can thiệp sâu vào để các hội đó có vỏ mà không có ruột, có tay chân mà không có đầu, để dễ bưng bít, dễ thao túng là phải thôi.


Ở hội nhà báo sài gòn này cũng thế, chủ tịch hội nhà báo, anh Lâm, cũng là một cựu thành ủy viên, cựu giám đốc Sở Thông Tin Truyền Thông, được cử qua làm chủ tịch Hội, và anh 4 cũng biết là quyền lực cái hội này ghê gớm, nó ghê gớm không vì cái tên, mà là vì chức năng. Đúng là thẻ nhà báo, một chứng chỉ hành nghề quan trọng là do ngành thông tin truyền thông quản lý, nhưng hội này lại có chứng năng tham mưu và đề cử danh sách, nên nó cũng to và làm cánh phóng viên nhà báo sợ… Y như cơ quản lý kia.


Thấy anh Lâm và mấy tay nhà báo của đoàn chủ tịch ngồi đợi sẵn, anh 4 và lão tam chào rồi gọi bia rượu mồi màng mang ra, chờ ổn định rồi vào việc


– Hôm nay gặp anh Lâm, cũng là thăm anh, và đúng là cũng có tý việc


Lâm cười ha hả, anh 4 kiếm mình, chắc cũng việc Hai Đức viết bài báo đá giò lái anh chứ gì


Anh cười cười, oan ức thật đó anh Lâm, em làm chủ tịch Sĩ Hùng, còn lão tam là tổng giám đốc, mình có biết mại dâm mãi dâm gì đâu, mà cũng bị lôi vào


– Thế giờ anh 4 muốn sao, Lâm thẳng thắng hỏi, anh ta quen thân già 4 này lâu rồi, sinh nhật con cháu cha mẹ anh em nhà anh ta, già 4 có bao giờ thiếu quà mừng đâu


– Nhờ anh giúp Sĩ Hùng có cơ hội minh oan với… Dư luận, cho lão tam đây với cương vị tổng giám đốc, phát biểu vài lời với báo chí, minh định rõ việc này… Để rộng đường dư luận


– Biết anh 4 và lão tam là doanh nhân làm ăn đàng hoàng lâu rồi mà, chuyện này dễ thôi, chỉ là… Mình chĩ làm chủ tịch hội, chứ không phải sếp mấy của mấy đứa phóng viên, nên tâm giúp anh là có, mà nhiều khi nói anh em, anh em làm hay không, cũng khó hứa trước


Biết tay Lâm đã giở giọng đòi tiền ra, lão tam mở cặp lấy 3 cái phong bì chuẫn bi sẵn ra, đưa cho Lâm, cũng không vờ vịt khách sáo, Lâm đút luôn vào giỏ


– Thôi thì để mình cố gắng, nhưng chắc được, anh 4 và lão tam có giúp đỡ tụi nó như vầy, chắc tụi nó cảm kích tấm lòng mà giúp thôi, mình biết mà, anh 4 chỉ có ăn nhậu, làm gì mà nuôi mãi dâm hay tổ chức bán dâm cái gì.


Lão tam nhìn vẻ mặt mèo già khóc chuột của Lâm, lão rủa thầm trong bụng, lão biết hết quyền lực ngầm của Lâm chứ, chỉ cần anh ta làm vài cái công văn gửi ngành quản lý, là có vài tay nhà báo lơ ngơ bị rút thẻ ngay, chứ ở đó mà khó với khổ, nhưng thôi, đó là việc của mấy ông nhà báo, mình tốt việc mình là được rồi


Anh 4, lão tam uống mấy ly rồi cáo từ ra về, sau khi lão tam gọi cho Diễm, quản lý quán Bar Sock, bảo cô điều cho mấy con nhỏ chịu quậy chịu lầy qua đây, cho Lâm và mấy tay chiến hữu anh ta vừa dt mời tới giải trí. Anh 4 thầm hài lòng, kệ, tay Lâm này tuy ở dơ, đạo đức giả, nhưng cũng còn tốt, có ăn có làm.


Sáng nay Viện như thường lệ, lại lên phòng kế toán Sa Thạch làm việc như mọi hôm nhưng cậu bực bội, vì vừa mới bị giật mất cái laptop mà hàng ngày cậu vẫn để ở bửng chiếc xe Nouvo cậu đi. Sau giây phút ngỡ ngàng nhìn theo 3 thằng nhóc đi chiếc Exciter rồ ga chạy vù đi, Viện ghé vào quán café trên đường ngồi cho bình tĩnh lại, cướp giật bây giờ lộng hành ghê gớm thật, giữa ban ngày ban mặt mà mình đậu xe ngoài đường nghe dt, chúng nó xồ lại giật, mình thì thư sinh mảnh khảnh, 1 chống 2 thì chống thế nào, huống chi tụi nó còn thêm cái máu liều vì đói khổ, và có khi… Nghiện nữa.


Và cái làm Viện buồn hơn nữa là khi cậu ta và hai thằng cướp giằng co nhau, thì người dân xung quanh bàng quang thờ ơ đứng nhìn, không ai hỗ trợ cậu, lẽ ra chỉ cần một người lao vào cùng phụ cậu bắt giữ một tên cướp, thì chuyện đã khác rồi. Mất cái laptop cậu buồn chút, nhưng sắm cái khác được, chuyện đó với cậu nhỏ thôi. Nhưng cái mất lớn hơn sau chuyện này, là lòng tin vào đạo đức xã hội của cậu mất theo, khi lẽ ra trong hoàn cảnh đó, người dân phải cùng hỗ trợ nhau chống lại cái ác, thì lại bàng quang vô tâm.


Viện ngồi ngẩn ngơ bên ly café nhỏ giọt tý tách, và lần đầu tiên cậu gọi thuốc hút, vì cậu biết chất nicotin có khả năng giúp người ta dãn ra sau khi căng thẳng. Và khi đã tỉnh táo lại sau sự cố, cậu bình tĩnh nhìn nhận lại, và thấy ra mình trách người dân vô tình cũng khó, vì cuộc sống bây giờ khó khăn hơn, đòi hỏi người ta phải thủ, phải thận trọng trong từng hành vi của mình, giúp cậu bắt cướp, chưa biết được gì mà có khi bị nó cho ăn một dao vào bụng thì còn mệt mỏi nữa. Nghĩ đến đây, Viện thở dài, phải, người dân bây giờ thờ ơ với cái sai, cái ác vì… Cái sai, cái ác lan tràn nhiều quá, từ cao xuống thấp, từ quan đến dân, nên người dân cũng muốn chống chứ, nhưng riết rồi nó nhiều quá, nhìn đâu cũng thấy, nên người ta nản, người ta bỏ qua, chấp nhận sống chung với nó… Để thủ cho mình. Không bỏ qua thì làm sao được, khi mà chính một trong những người có quyền lực trong hệ thống công an bảo vệ pháp luật, một vị Đại Tá, phó giám đốc công an thành phố sài gòn, đã chua chát thừa nhận với báo chí, “sỡ dĩ lâu lâu phải tiến hành đặc xá, vì tội phạm chật ních trong nhà tù, đặc xá cho ra sớm để còn… Trống chỗ”, tuy câu nói của ông nó nhẹ nhàng, nhưng nó gây ra rung động trong toàn xã hội, giống như thừa nhận pháp luật đã bất lực trong việc bảo vệ người dân. Mà như cậu là còn may mắn, chỉ mất của, có những người còn bị cướp nó chém gãy tay để cướp xe, hay bắn chết để cướp vàng.


Là một trí thức trẻ, có ăn học, Viện hiểu chứ, kinh tế khó khăn, nhà máy xí nghiệp đóng cửa hàng loạt làm công nhân, thanh niên thất nghiệp nhiều. Mà thất nghiệp nhiều nhưng vẫn phải ăn, phải sống nên người ta đi làm cướp giật nhiều cũng là 1 lý do quan trọng, nhưng nó chưa phải là lý do nền tảng nhất. Cái nền tảng nhất của đạo đức xã hội xuống cấp là do… Cách vận hành pháp luật của nhà nước. Người ta nói quan chi phụ mẫu, quan là cha mẹ dân, mà phàm là cha mẹ có lối sống nào thì con cái nó theo như thế, đó là trong gia đình. Thì ở xã hội cũng thế thôi, quan là cha mẹ dân, mà quan vơ vét quá, ăn trộm ăn cắp tài sản nhà nước, tham ô tham nhũng tràn lan từ phường xã đến trung ương mà không ai trị, không ai xử lý, có xử thì cũng xử kiểu giơ cao đánh khẽ, xử từ vai trở xuống, xử hình thức cho có…, Nên quan làm cha mẹ như thế, nên dân là con cũng bắt chước mà theo, nên nó mới sinh ra cái hậu quả sáng nay, là người ta thờ ơ với tội phạm, vì chống làm gì nữa cho mệt xác, tội phạm không phải chĩ còn là mấy thằng nhóc nghèo nàn dốt nát sáng nay giật laptop của cậu, mà còn tồn tại trong chính những bức tường thâm nghiêm của các cơ quan quản lý nhà nước, trong cả những ngành bảo vệ pháp luật, trong cả những vị nhìn đạo cao đức trọng comple cà vạt nghiêm chỉnh, hàng ngày lên tivi kêu gọi chống tội phạm, răn dạy đao đức, nhưng khi hết quay phim truyền hình, thì ăn cắp vơ vét gắp ngàn lần, triệu lần mấy thằng nhóc khi nãy. Hiện thực như vậy, thì người dân bây giờ chống cái gì, và lấy cái gì để chống, để rồi ăn vạ vào mình hay sao.


Cũng có một khía cạnh khác, đó là có những ông giáo sư tiến sĩ, nhưng chắc là bằng cấp danh hiệu thật hay giả thì còn phải suy xét lại, vạch ra tình trạng đạo đức xuống cấp là do dân trí thấp, Viện ngẫm nghĩ, dân trí thấp, tội phạm càng ngày càng gia tăng về số lượng và mức độ dã man cũng có, cũng đúng là thế, nhưng đó chỉ là một góc độ. Góc độ khác mà Viện suy nghĩ, là ngoài “nâng cao dân trí” ra, cũng còn phải có chương trình “nâng cao quan trí” nữa. Tội phạm không tàn ác dã man sao được, khi mà ngay cả trong quan chức hàng tỉnh, cấp giám đốc Sở chứ đâu có phải quan làng huyện xã, mà cơ quan nào thì có khi là một nhẽ, mà là sở tư pháp, là nơi kiểm soát việc thực thi pháp luật, mà vị Phó Giám Đốc Sở Tư Pháp còn lấy cuốc bổ vào đầu dân khi tranh luận với dân, thì chuyện mấy thằng nhà quê côn đồ thất học chúng nó phạm tội dã man thì đâu có gì là lạ. Thế nên chuyện tội phạm tràn lan đạo đức xuống cấp cũng khoan hãy trách nhân dân và dân trí, mà hãy trách trước tiên, xử lý cái nền tảng là các bậc cha mẹ dân, và trách cái quan trí, nâng cao cái quan trí trước đã. Kẻo có ngày người dân lại nhắc đến câu “miệng quan, trôn trẻ” thì lúc đó là loạn thật sự, vì trôn trẻ con nó bạ đâu ỉa đấy, rất vô duyên và thiếu văn hóa, rồi miệng quan cũng thế, khi người dân có dt quay clip lại, hình chụp rành rành, mà quan chi phụ mẫu còn bao biện là cụ già đó tự… Lao đầu vào cuốc, thế mà miệng quan cũng phun ra được, nó thối, tùy tiện, và vô duyên như trôn trẻ vậy. Phó giám đốc Sở dùng cuốc bổ vào đầu dân mà bao che không xử thì thằng nhóc nhà quê nó cầm dao chặc tay cô kia cướp xe cũng là chuyện có thể hiễu được, trách gì chuyện dã man của nó


Ngẫm nghĩ thở dài chán nản, Viện cũng không thèm đi thưa hay trình báo, cậu uống xong ly café rồi dắt xe chạy lên công ty, cũng gần mà, còn 1, 5km nữa là đến.


Thấy mặt cậu và dáng vẻ bơ phờ của cậu, và cũng vì Viện lên làm trễ, Bang, trưởng phòng kế toán ngoắt cậu lại hỏi, rồi nghe Viện bị giựt giỏ xách mất mấy cái hồ sơ quan trọng cùng laptop công ty cấp thì Bang cũng bực bội, bảo Viện ngồi chờ chút, rồi anh ta lấy dt gọi đi cho ai đó,


Rồi 40 phút sau, Viện ngạc nhiên hơn khi thấy Bang cầm… Cái cặp laptop của cậu đi vào, em kiểm tra coi còn thiếu gì không, rồi qua phòng anh, có tý việc.


Viện hoàn toàn bất ngờ, và giờ cậu tin là Hương nói đúng, tập đoàn Sa Thạch này là một tập đoàn… Ăn cướp còn cao cấp hơn 3 thằng giật laptop, vì dĩ nhiên là nó có cao cấp hơn, nên chỉ cần trong vòng 40 phút, nó hốt ngay 3 thằng nhóc kia, lấy lại laptop cho cậu, điều mà cậu tin là công an sẽ không làm được, hoặc có thì cũng không nhanh được. Cậu hiểu là giờ cậu càng phải thận trọng hơn trong việc làm gián điệp của mình, Viện thở dài, lại nhớ Hương, không biết giờ cô ấy đang làm gì nhỉ, tối nay về dt cho cô ấy mới được. Viện coi lại laptop giấy tờ thấy còn nguyên, rồi cậu qua phòng Bang


– Em ngồi đi, hôm nay cũng gần 1 tháng anh tuyển em vào làm việc, và hoàn toàn đánh giá cao năng lực của em, và cũng tìm hiểu qua lý lịch em, nên cũng muốn tuyển dụng em vào làm chính thức, kết thúc thời gian thử việc theo quy định công ty.


– Dạ, em cám ơn anh và ban giám đốc đã có đánh giá tốt


– Khoan cám ơn vội, còn một chuyện nhỏ nữa, là khi anh trình hồ sơ của em cho anh Lộc tổng giám đốc, thì anh Lộc có ý muốn em làm một việc nhỏ nữa để qua đó đánh giá thêm, đây là hồ sơ thi công của công trình xây chung cư cho đối tác tại Nhà Bè, anh Lộc muốn em đi xuống đó, khảo sát kiểm tra đánh giá xem coi có gì bất thường không, nếu em làm tốt, thì khi quay về mình kết thúc hợp đồng thử việc hôm nay và ký chính thức vô thời hạn luôn


Nhìn Viện cầm hồ sơ công trình chung cư An Cư đi ra, Bang trầm ngâm, phải, một tháng nay giao nó làm hồ sơ linh tinh nhưng nó làm hiệu quả, thế là chuyên môn giỏi, nhưng hôm nay cho nó đi thực tế, để nó tự thấy và hiểu ra cái… Ăn gian rút ruột của nghề thi công xây dựng, xem phản ứng đạo đức của nó thế nào, để sau này nó còn làm những hồ sơ tài chính của các công trình khác, đặc biệt là những công trình có vốn ngân sách, nó đạo đức quá nó la làng lên thì chết. Còn nó giỏi như 2 con kia, mà biết chuyện như hai con kia, thì mới tuyển dụng được. Và Bang còn nhớ thêm một ý nữa khi Lộc nói, nếu nó biết chuyện thì nhận nó, và sau này cho nó ký tá nhiều chút, đễ lỡ sau này chuyện có lộ ra, thì mình… Đổ thừa cho nó, mình thí chốt mà… Giữ xe. Bang cười cười, có tài là tốt, nhưng có tài mà cậy tài, không tỉnh táo, thì có ngày bị người ta thí chốt.


Viện về bàn mình, cậu xem hồ sơ kỹ lưỡng rồi xách xe đi qua Nhà Bè, chỗ công trình công ty An Cư, cậu không biết là lúc này chiếc Landcruiser do người tình của Hương cầm lái, cũng đang chở Hương và bạn thân của cô qua đó


Gã và 2 cô đang ngồi đối diện chung cư An Cư, bên quán café cóc, nãy giờ gã chạy xe một vòng quanh công trình, cũng quan sát được một số, nhưng bị vòng rào tôn cũ che khuất, nên có những cái bên trong chưa rõ cần phải quan sát thêm, thì bị hạn chế tầm nhìn, mà không vào trong được, cửa nào cũng có mấy thằng bảo vệ bặm trợn đứng canh, gã và hai cô quan sát, tính toán


Tý sau Hương nhíu mày khi nhìn thấy Viện, sau khi trình giấy vào cổng, cậu ta xách cặp vào. Cô nhìn qua gã, thấy gã nhíu mày suy nghĩ, Hương nháy gã một cái, anh ngồi đây nhé, em đi qua kia chút, rồi cô xách giỏ đi vòng qua cửa hông của công trình, ngó thấy có quán café cóc, cô ngồi vào một góc khuất bởi 2 chậu dừa kiểng rồi móc dt gọi cho Viện, nghe cậu ta vui mừng khi cô gọi, rồi ngạc nhiên khi nghe Hương đang ở sát bên, và nghe Hương dặn dò, Viện nói cô yên tâm, hẹn Hương đợi cậu xong việc rồi sẽ kín đáo đi qua quán đó gặp cô.


Gã và Hạnh đang suy tư thì nghe Hương dt nói cứ yên tâm, việc để cô lo, gã yên tâm hẳn, và cũng không hỏi lại, gã hiểu Hương có chỗ khó xử nên cô không nói ra, mà kệ, quan tâm quá chưa hẳn đã hay, gã quay qua bàn bạc với Hạnh chuyện Ba Thới thụt két 800 triệu.


– Anh nghe Hương nói là chuyện Ba Thới nói em là anh ta thụt két vì con bệnh là không đúng, còn chuyện gì thì Hương không rõ,


– Sao Hương biết, em chưa nói gì với nó và anh mà, Hạnh cũng thắc mắc


– Anh không biết thì sao anh là anh của em được, gã cười cười, Hạnh nè, em xử lý vậy là khéo, còn giờ anh muốn em làm một bước nữa, em tìm hiểu coi tại sao Ba Thới hụt tiền, 800 triệu không phải lấy 1 lần là xong, mà nó sẽ thể hiện trên sổ sách, em coi sổ sách rồi rà soát xem sao nhé


– Dạ, em hiểu, và để em coi rồi em báo anh


– Nhớ liệt kê ra cho anh chi tiết, ví dụ ngày nào Ba Thới rút tiền ra, tổng cộng từng khoảng cho con số 800 triệu, ngày nào lấy, chi tiết hết, gã kết luận


Ở trong công trình, Viện và thằng kế toán công trình ngồi uống café, rồi Viện kêu chỉ huy công trình và tư vấn giám sát cho mượn nhật ký thi công và những tài liệu có liên quan. Sau đó cậu yên lặng ngồi rà soát lại, sau khoảng một giờ rà soát những cái chính yếu, cậu phát hiện ra có sự gian lận về vật tư, thay đổi loại vật tư từ thép tốt thành thép thường, xi măng mác cao xuống trung bình… Và nhiều hạng mục khác. Đó là Viện đánh giá sơ bộ, chưa đi vào chi tiết nhưng Viện đã thấy ra những vấn đề mấu chốt


Xếp tập hồ sơ lại, Viện trầm ngâm suy tư, rồi nhìn quanh khi không có ai chú ý, cậu lấy dt chụp lại hết những đoạn văn bản cần thiết có liên quan đến việc rút ruột, rồi rà soát kiểm tra lại chút nữa, cậu giả vờ đi lòng vòng nhìn ngó công trình rồi lấy dt ra chụp lại những vị trí tập kết vật tư cát, đá, xi măng, cừ tràm… Rồi cậu lấy xe máy đi qua bên bàn Hương ngồi.


Thấy Viện đang đi vào, Hương nhìn quanh rồi ngoắt Viện lại bàn ngồi, anh, mình nói nhanh, để 11h30 thợ hồ họ hết giờ, họ qua quán café là không hay


Viện nói Hương nghe về việc công trình bị rút ruột thế này thế kia, rồi đưa cho cô cái thẻ nhớ dt, Hương chép hết vào laptop xong cô hun má cậu 1 cái, em có việc phải đi với bạn, không có nhiều thời gian nói chuyện với anh, anh về đi, lúc nào tiện thì alo em, em đi công tác về rồi mình gặp nhau


Nhìn Hương ngó quanh quất rồi xách túi đi bộ đi, Viện thắc mắc không biết cô đi đâu mà vội vậy, cậu nổ máy xe rồi kín đáo chạy chầm chậm phía sau


Tý sau cậu thấy Hương ghé vào quán café xéo bên cổng chính công trình, rồi cô đi vào quán ngồi xuống cạnh 1 người đàn ông, bên kia là 1 cô gái nữa ngồi đang xem gì đó trên máy của cô ấy


Và tim cậu như thắt nghẹn lại, có cái gì nhói đau như đâm sâu vào lòng khi Viện thấy Hương khoát tay người đàn ông đó vòng qua vai cô, rồi cô mở laptop ra, họ chụm đầu vào xem, rồi chút chút Hương hôn vào má người đó, rồi tý sau người đó mỉm cười, gật gật đầu rồi hun vào má Hương, rất nồng nàn và tình tứ


Viện đứng đó, cậu như không còn là mình nữa, cậu muốn hét lên, muốn gào lên, muốn vứt bỏ hết tất cả và đi tim một nơi nào đó để ngồi đó, để gặm nhấm sự đau khổ đang gào thét như muốn phá bung những suy nghĩ, tâm hồn cậu ra, cho đến khi 3 người kia lên xe chạy đi


Viện cũng không biết mình làm thế nào mà chạy xe về đến công ty, và trưa đó, cậu bỏ cả cơm, chỉ ngồi ôm mặt nhìn chăm chăm vào hình Hương và cậu khoát tay đi dạo trong công viên ngày nào, cậu cứ ngồi như một pho tượng, bề ngoài bất động nhưng trong lòng cậu, những suy nghĩ gào thét không ngừng, như những cơn sóng ngầm dữ dội


Cậu biết Hương không nói dối cậu, cô có người yêu rồi, nhưng ngồi nghe Hương nói là việc khác, còn tận mắt thấy cô và người ta âu yếm nhau, nồng đượm với nhau, lại là khác nữa


Rồi cậu ước gì cậu nghe lời Hương, khi nhớ lại Hương đã từng nói cậu, sống trên đời, có những chuyện mình đừng ráng mà tìm hiểu, vì không có lợi, mà còn làm mình mệt mỏi thêm


Viện ngồi rất lâu, đến khi tiếng các cô gái đồng nghiệp cùng phòng đi ăn trưa về, thì cậu mới tỉnh lại, và cậu xin Bang cho nghỉ làm buổi chiều vì… Đi công trình say nắng, nhức đầu, sau khi trình bày cho anh ta nghe về những cái phát hiện của mình


Bang nhìn theo khi Viện ra về, anh ta thấy ra sự lạnh lùng thờ ơ của Viện, anh ta hiểu lầm là Viện thờ ơ dững dưng với phát hiện của mình, anh ta gật gù hài lòng, nó không quan tâm, không vui buồn thế là nó đã tự hiểu đó là chuyện hiển nhiên, sau này nó làm chính thức, có gì mình cứ chia chác cho nó một ít, nhưng gài nó vô thế cờ thí, không thí thì tốt, còn kẹt quá, thì tính luôn


Gã và 2 cô ghé quán cơm tấm vỉa hè ở Long An ăn vội vã thì nghe dt Lành gọi báo đã về đến SG, Hương nghe vậy cô bèn hướng dẫn nó lên thẳng công ty anh Duy, rồi anh Duy sẽ sắp xếp để chiều nó đi đón tám thằng lính ngoài quê cô vào Nam, rồi nó chia 6 thằng ở đó, còn 2 thằng nó điều lên công ty Đại Việt của gã, rồi bàn giao cho con Liên sắp xếp. Tụi này lính chuyên nghiệp của Tòng, không cần nó huấn luyện, nhưng nó cũng sẽ là nhóm trưởng của đám này, Hương dặn dò Lành như thế


Gã và các cô ăn xong thì ghé qua công trình nhà xưởng đang thi công của Lộc đen ở thị xã Tân An cho một công ty Hà Lan, rồi đi vòng lên Thị xã Tây Ninh, ghé công trình nhà ở cho công nhân thuê mà Lộc đen đang thi công cho công ty khách hàng ở đó, ghé chỗ nào gã cũng kín đáo dừng xe quan sát, chụp hình, rồi kêu Hạnh giả vờ làm người của phòng tài nguyên môi trường huyện đi quan sát, ghi chép làm như khảo sát công trình xây dựng trong địa bàn huyện.


Bọn lính thi công của công trường cũng không nghi ngờ gì, vì công trình không có che chắn, và vẻ ngoài của Hạnh cũng giống viên chức nhà nước, nên cô thoải mái quan sát, ghi nhớ địa hình vào óc rồi vào xe, cô vẽ ngay lại sơ đồ cho gã, ghi chú rõ cả những khu nào để vật tư, cái nào xây lâu rồi, phần nào mới xây hôm nay, và cả những máy móc hỗ trợ thi công có tại công trình cô cũng ghi chú đầy đủ. Và làm như công trường bụi bặm và nắng nóng quá, nên nói chuyện với thằng cai thầu xong là Hạnh đeo khẩu trang và kính râm kín mít, cũng phải thôi, ít người nhận diện được cô càng tốt. Và tại mỗi nơi, khi xe gần vào đến, gã chịu khó thay biển số giả và dán decal số xe giả vào, rồi khi chạy xe đi xa ra gã mới gắn lại bảng số thật, và lột decal giả hai bên hông xe ra


Tối đó 19h sau khi ghé 1 khách sạn khuất trong kẹt tại Thị xã Tây Ninh, vứt cho thằng tiếp tân 400k để nó khỏi lèn èn kêu trình giấy, gã kêu Hạnh đi mua đồ ăn chung cho cả bọn rồi mang lên phòng ngủ, Hương bảo ba đứa đi ăn thì gã gạt đi, không nên, anh không muốn bất kỳ người dân nào lòng vòng trên đây có ấn tượng về ba đứa mình xuất hiện trên này, giờ ở trong này, ăn uống nghỉ ngơi, khuya nay 23h ta lại chạy vòng lại 3 chỗ củ, quan sát thêm ban đêm nó như thế nào rồi về nhà, còn lên kế hoạch


Gã và hai cô gái ăn tối tạm bằng mấy ổ bánh mì khô khốc Hạnh mua, rồi cả ba lăn ra ôm nhau ngủ sau khi gã chỉnh đồng hồ báo thức 23h khuya dậy


Gã nằm giữa, 2 cô gái nằm hai bên, tý sau ba đứa ngáy pho pho, một ngày vừa chạy xe, vừa chú ý quan sát, vừa ghi chép đánh giá, rồi ăn uống vội vàng, nên họ mệt lử.


Không biết bao lâu sau thì gã và hai cô bật dậy khi nghe chuông dt đổ liên hồi báo thức, gã thúc hai cô dậy tắm rửa thay đồ nhanh còn đi. Rồi tự tay gã cầm khăn tắm nhúng nước lau sạch sẽ những vị trí mà cả bọn có thể lưu lại dấu tay, xong gã dt xuống quầy tiếp tân báo trả phòng, Hương và Hạnh tròn mắt ngạc nhiên khi thấy gã mở vòi sen, mở nước nóng cho nóng hết cỡ rồi vứt cái vòi sen cho nước xịt ra sàn phòng, Hạnh và Hương hỏi gã làm vậy để làm gì, gã bảo cho hơi nước nó bốc lên, bám vào các đồ vật trong phòng, giảm bớt khả năng phát hiện dấu vân tay. Hai cô gật gật đầu, vụ này hay, mai mốt đi làm gì mà bí mật, làm theo cũng tốt. Hai cô hiểu chứ, những chuyện này, càng ít thông tin, thì sau này công an càng khó điều tra.


Ba đứa đi xuống trả phòng, thằng tiếp tân nó tính hỏi gã có uống nước gì trong tũ lạnh không thì gã vứt cho nó 500k nữa, trả tiền phòng đấy, dư thì cho mày, anh có uống chai nước suối, mày tự xữ nhé.


Thằng tiếp tân nhìn theo chiếc xe hơi chạy đi, thằng cha này làm gì mà đi với 2 con xinh thế mà nửa đêm không ở để quất tiếp lai chạy đi nhỉ, mà nó cho mình gần 1 triệu, cũng ngon, thôi kệ. Hôm nay ông bà chủ đi chơi về trễ, nó ém luôn vụ này, bỏ túi gần 1 triệu cho khỏe, ai biết đâu



==================== Phần 142 ====================

Ngày 17/09/2009


06h sáng


Sáng nay gã thức dậy sớm, nhớ lại hôm qua xách xe chạy vòng trở lại quan sát tiếp 4 điểm mình sẽ bỏ bom, rồi lòng vòng đến 12h đêm thì 3 đứa mới về lại nhà trọ rồi lăn ra ngủ như chết. Ngó qua thấy Hương và Hạnh còn ngủ, gã lò dò dậy làm vệ sinh, xuống nhà thì thấy con Liên dậy rồi, nó đang ăn mì ngoài sân, gã làm ly café rồi ra sân ngồi với nó


– Mấy hôm nay 2 anh em bảo vệ mới làm ổn định chưa em


– Dạ rồi, em phân công ca trực quay vòng 1 ca 8 tiếng, hoặc là 2 anh đó nếu bận thì đổi ca cho nhau, tùy họ, miễn đảm bảo lúc nào cũng có 1 người trực bảo vệ là được.


– Tốt, còn hàng mẫu sao rồi em, tiến độ ra hàng của chú Mười kịp anh muốn không


– Có, chú làm cố gắng lắm, ở công ty chú ra về sau hết, sau cả em nữa


– Tốt rồi, giờ em phải thay anh mà coi ngó công ty, quan sát mọi người, nhớ, nói ít, nghe nhiều, hàng ngày kiểm soát sổ chấm công cho kỹ, em làm tốt, anh không quên quyền lợi cho em, kể cả nếu sau này, gã cười cười, công ty đóng cửa, em cũng có chỗ làm khác, em út của anh, anh không để em bơ vơ.


– Dạ em nhớ, mà anh nè, chị Loan nhắc anh đó, hỏi em sao không thấy anh lên công ty


– Ah, anh dặn, dù ai, bất kỳ ai hỏi anh, em cũng nói không rõ nhé, nói họ có gì cứ dt thẳng cho anh. Em ở chung nhà với anh, thì nhớ, dù biết anh đi đâu làm gì cũng không nói, em làm vậy là em giữ cho anh và 2 chị của em đó, nhớ nghe


Con Liên gật gật, em biết rồi, em biết trước khi anh dặn em mà.


Gã suy nghĩ chút, em báo mọi người là hai ngày nữa anh lên công ty nhé, dặn mọi người những gì còn dang dở thì hoàn tất trước khi anh lên công ty


Chút sau thấy Hương và Hạnh dậy, hai cô nấu mì rồi mang ra sân ngồi ăn với gã, nhìn Hạnh bơ phờ mệt mỏi sau hai ngày đi như điên, gã cười cười, ai biểu đòi đi theo, ha ha.


– Em thích đi mà, qua cái lần đi này học được anh nhiều cái đó, Hạnh cười rồi nháy mắt với gã


– Tý nữa em cùng anh đi gặp anh 4 và hai lão nhé, gã quay qua Hương, hôm nay vô trận đó


– Phải chi hôm nay được nghỉ, em đi với anh nữa, đi mệt mà vui quá


– Em thích thật hả, gã nhíu mày nhìn Hạnh, cô cũng có máu phiêu lưu, sao trước giờ mình không thấy ra vậy ta, gã tự hỏi


– Uh, thích thiệt mà, tại anh không hiểu em hết thôi, rồi Hạnh nhớ lại cảm giác hưng phấn khi cô mạt sát ông Thành sếp cũ, và lúc đó cô còn ngoáy mông chọc tức rồi mới dọn đồ nghỉ việc


Con Liên và Hạnh ăn xong rồi thay đồ đi làm, gã và Hương cũng sửa soạn đi, hôm nay vào trận nên Hương thay cái quần jeans và áo thun như mọi khi, gã thấy cô thay đồ nhìn hấp dẫn quá, rồi mấy hôm nay không gần gũi nên gã cũng ham muốn cô nữa, gã ôm Hương vào lòng, hai đứa hôn nhau thật dài, hôm nay anh đi Tây Ninh, em cố gắng nhé


Hương cũng bắt đầu khao khát gã hơn, vì mấy hôm nay hai đứa không gần nhau, cô hôn gã thật sâu và nồng ấm, anh đi cẩn thận, mai về, mình… Quần một trận cho đã, rồi cười ha hả


Gã vả đít cô, em hư quá đi, rồi cả hai cười phá lên, thôi đi, thay đồ lẹ, đến trễ anh 4 cằn nhằn đó


6h00, cũng tại khu nhà trọ trên khu Tân Sơn Nhì, thằng Bình thức dậy, hôm nay nó hồi hộp lắm, theo lão nhị gần 8 năm nay, hôm nay nó mới chính thức lãnh quân độc lập tác chiến, nó hối con vợ dậy chiên cơm ăn sáng, rồi nhớ lời anh 4 dặn, nó thay quần áo chải đầu chỉn chu, coi lại khẩu trang bịt mặt, kính râm đeo mắt coi chuẩn bị đủ chưa, trước giờ nó sống giang hồ, có cần xài mấy món này đâu, giờ mới cần


Nó thay đồ lớn vào, nhìn vào gương thấy sơ mi măng set đàng hoàng, mang giày tây, nó mắc cười quá, con vợ chỉnh cho nó chỉn chu rồi, nó dặn vợ, cho 24 thằng tối hôm qua tập kết về ngủ đi, chừng nào tụi nó dậy, em lo ăn uống rồi kiểm tra tụi nó chuẩn bị đồ nghề đủ chưa, rồi alo anh nhé. Nói xong nó dắt xe vù đi


6h00, tại tổng bộ, anh 4 cũng chuẩn bị y như vậy, xong anh dặn ông 6 quản gia nhớ kiểm tra 24 thằng lính sẵn sàng đầy đủ thì báo anh, rồi tý sau thấy lão nhị và lão tam đi xe đến, anh vào xe rồi lão nhị nổ máy chạy đi


Hôm nay là ngày bắt đầu chính thức phản công Lộc đen, sau hơn 1 tháng củng cố lại nội bộ và chịu đòn.


9h Sáng, Thằng Lành thức dậy tại khu nhà trọ của Bình, nó váng vất nằm một chút vì hậu quả chầu nhậu khao quân hôm qua. Chiều hôm qua 24 thằng đàn em cùng quê từ X về, gã bảo nó thay gã khao quân và phân công công việc, nó mừng lắm, nó hiểu là sau chiến dịch hôm nay, nếu nó phò tá Hương làm tốt việc thì nó còn lên, lên nữa. Và nó thầm phục đại ca, mấy tháng nay theo đại ca nam chinh bắc chiến, nó cũng đã học được cách điều quân, ra lệnh, huấn luyện… Nó nằm chút rồi tỉnh dậy, vệ sinh đầu ngày xong nó qua nhà Bình gọi cửa, rồi nó và vợ Bình mở cái hầm dưới gầm cầu thang nhà Bình ra, sau khi đẩy bỏ qua những giỏ cần xé đựng đồ phế thải mà vợ Bình dùng đễ ngụy trang nắp hầm, nó lấy cây xà beng nậy lên 8 viên gạch, rồi kéo luôn cái khung sắt dùng để đỡ 8 viên gạch ra, nó leo xuống, hốt lên mấy cây ống tuýp, xà beng giấu dưới đó, hôm nay không chém người nên không dùng mã tấu, chỉ đánh ngất để còn làm việc.


Nó lôi lên 24 cây vừa ống nước vừa xà beng, rồi cùng vợ Bình, hai đứa quấn giẻ cẩn thận vào, họ làm chăm chú và kỹ lưỡng


Cùng lúc đó, ông 6 quản gia, cánh tay phải của anh 4 tại tổng bộ, cũng xuống cái hầm sau nhà bếp lôi lên 24 cây y như thế, rồi ông và 2 con Linh, Mai cũng ngồi bọc giẻ vào, trước đây thì ông làm một mình, nhưng giờ có 2 con này cũng trở thành tâm phúc, nên có người phụ, cũng khỏe


Cùng lúc đó, tại bãi xe tải khu ngã 4 an sương, có 4 thằng tài xế ngủ trên 4 cái cabin của 4 chiếc tải 3, 5 tấn thức dậy, tụi nó kiểm tra lại xăng xe, decal dán số, bảng số giả coi đầy đủ chưa, rồi xuất phát chạy đi, 2 chiếc chạy về hướng ngã 4 quang trung, còn 2 chiếc chạy về hướng cư xá Tân Sơn Nhì, như lời lão tam dặn.


Cùng lúc đó, tại một căn nhà cấp 4 trong quận 12, thằng bác sĩ phá thai lậu đánh thức 4 thằng lính ruột dậy, rồi bắt đầu kiểm tra lại thuốc mê, khăn chụp, chia số đó làm 4 phần, rồi nó kêu 4 thằng làm lại quy trình chuẩn bị khăn, lượng thuốc gây mê cần dùng y như lời lão tứ dặn, thấy chắc ăn rồi, nó dắt tụi này ra một tiệm cầm đồ cũng của hệ thống, lấy 4 chiếc xe wave nhìn bề ngoài thì cũ mèm, nhưng máy ngon cực kỳ, chạy tới… Hà nội còn được, giao 2 chìa khóa cho 2 thằng lính, tụi mày đi trước, ghé quán bar Sock theo địa chỉ này, mỗi thằng rước 1 con nhỏ cùng đi, Tây Ninh và Long An xa, xuống tới chỗ thì kiếm khách sạn nào đó vào ngủ nghỉ, rồi nhắn tin báo tao. Còn tao và thằng này, tối nay mới xuất phát


Cùng lúc đó, tại quán bar Sock, 4 con đào ruột của quán, nhưng nhan sắc cũng trung bình kha khá thôi, không phải loại hàng tuyển, cũng tụ tập với chị Diễm quản lý quán, chụm đầu vào nghe chị dặn dò, tý nữa 2 con này đi Tây Ninh và Long An, chút sẽ có 2 thằng đến chở tụi em, xuống dưới đó làm như vậy, như vậy… Cho chị nhé, hôm nay tụi em đi, làm tốt, chị thưởng khá, chị Diễm kết luận.


Cùng lúc đó tại một khách sạn kín đáo ở quận 12, thằng tiếp tân đang ngồi thì thấy 1 người đàn ông và 1 cô gái trẻ bịt mặt, đeo khẩu trang kín mít vào thuê phòng, thằng đàn ông nói nó, anh mày và con này không mang giấy, mày thông cảm cho anh làm 1 quả rồi đi, rồi nó cũng nghe lời khi ngón tay thằng đàn ông búng ra tờ 200k, cho mày, giữ đi, rồi lấy chìa khóa phòng, thằng đó và con nhỏ đi nhanh lên lầu, vào phòng 301.


Tý sau có một thằng nữa đến, có vẻ trẻ hơn thằng đi chung với con nhỏ bịt mặt kia, nó cũng thuê phòng nghỉ, nhưng cũng không mang giấy tờ, nên cho thằng lễ tân 100k rồi lên phòng, sau khi nói thông cảm anh chạy xe cả đêm, kiếm chỗ ngủ chút rồi trưa nay đi


Nó đi nhanh lên lầu 2, rồi không vào phòng 204 như chìa khóa ghi, mà lên luôn phòng 301


Lát sau nữa có 1 chiếc xe hơi 4 chỗ chạy đến, 3 tay đàn ông hơn tuổi trung niên một chút, ghé vào, rồi tay tài xế cũng vào quầy lễ tân, ê thằng em, 2 sếp anh thuê phòng nghỉ chút, mà giấy tờ quên mang theo, mày thông cảm dùm, rồi ông tài xế cho nó 200k nữa, nên nó cũng lờ đi luôn, mấy nhà nghỉ nhà trọ bèo nhèo như mình, có khách ghé là mừng rồi, mà họ không ở qua đêm thì có gì mà sợ công an khu vực kiểm tra đột xuất


Ba người đàn ông đi nhanh lên lầu, ngó xung quanh lầu 3, thấy không có ai, họ gõ cửa thì cửa phòng 301 mở nhanh ra cho họ lủi vào rồi đóng lại


Hương cười khanh khách khi thấy bộ dáng như đi ăn trộm của ba lão, cho đến khi lão nhị nhéo tai cô, con nhỏ này, cười gì, nãy giờ mày và thằng lão tứ có làm gì không đấy.


Gã cười ha hả, cũng tính đánh quả mà Bình nó lên lẹ quá, rồi im lặng khi anh 4 lên tiếng, thôi, bắt đầu họp và phân chia công việc, hôm qua lẽ ra họp rồi, mà lão tứ về trễ quá, nên mới dời lại sáng nay


Gã, Hương, Bình và ba lão già chụm đầu vào bàn bạc, coi mấy sơ đồ mà Hạnh vẽ lại sau khi Hạnh có mấy tấm hình chụp của Viện và sự quan sát của cô tại 3 điểm kia


Dù khách sạn này buổi sáng khá vắng vẻ, nhưng gã cũng hạ giọng thì thầm, toán Tây Ninh của em và toán Long An của lão nhị, 1h xuất phát, còn của Hương và Bình thì 19h tối nay tập kết quân, 1h làm, còn lính tiền trạm và thu hút sự chú ý của tụi kia, thì như vậy… Như thế… Theo sơ đồ thì chỗ Hóc Môn và Nhà Bè làm thế này… Còn Long An làm thế kia… Tây Ninh làm thế nọ.


13h. Hai chiếc tải 3, 5 tấn tại tổng bộ nổ máy, hai thằng tài xế nhìn qua kiếng chiếu hậu, thấy ông 6 chỉ huy tụi lính khiêng máy bơm, mấy cuộn ống nước mềm vứt lên xe, mấy can xăng dự phòng, rồi ống tuyp, xà beng đầy đủ rồi nổ máy chạy đi, một chiếc chạy hướng lên thị xã Tây Ninh, một chiếc hướng về Thị xã Tân An, tỉnh Long An


15h, hai chiếc Toyota sơn sẫm màu ghé vào tổng bộ, đón 24 thằng lính chia lam 2 toán 12 thằng qua mỗi xe, ông 6 mở cữa từng xe, đếm lại cẩn thận cái bao tải chứa 12 cái mặt nạn và 12 cặp bao tay coi đủ chưa, rồi khoát tay cho 2 chiếc xe lên đường, đi đi, xuống đó chia quân ra 2 toán, kiếm chổ nghỉ ngơi, chờ đợi, ông 6 dặn dò thằng tài xế


Cùng lúc đó tại cái khách sạn tư nhân ở quận 12, gã và lão nhị đi bộ ra đầu hẻm, gọi 2 chiếc xe ôm, rồi kêu thằng tài xế chở gã đi thị xã Tây Ninh, còn lão nhị đi Long An. Không phải họ tiết kiệm, mà đi xe ôm cho đỡ bị chú ý, nhiều xe con, xe hơi tụ tập quá chĩ tổ… Làm người ta chú ý chứ làm gì.


Hương, Bình và anh 4 cùng lão tam cũng lần lượt rời khách sạn, cách nhau 15 phút,


Ra khỏi khách sạn, Hương đi ra ngoắt 1 chiếc taxi, rồi cô bảo nó chở cô qua Nhà Bè, tìm một nhà nghỉ bình dân, cô ghé vào, và cũng bắt chước gã, cô cho tiền bọn lễ tân để khỏi đăng ký phòng, và cô lấy thêm một phòng nữa, cho hai vợ chồng con em tý tụi nó ghé ở, cô dặn bọn lễ tân nhà nghỉ như thế, rồi cô theo kế hoạch, cô dt cho chị Diễm, quản lý ở Sock, và gọi cho thằng bác sĩ chuyên hành nghề phá thai lậu


Bình cũng gọi một chiếc xe ôm sau khi rời khỏi khách sạn, nó đi về hướng công trình của Lộc đen ở Hóc Môn, tìm 1 nhà nghỉ bình dân gần đó, rồi nó cũng làm y như Hương, lấy thêm phòng, rồi cũng điện thoại cho 2 người kia y như cô


Thằng bác sĩ đưa xe và đồ nghề cho 1 thằng lính, rồi nó và thằng kia lấy 2 chiếc wave cùi còn lại, chạy qua quán bar Sock, đón 2 con nhỏ còn lại rồi chia nhau chạy đi, thằng lính chạy lên hướng của của thằng Bình, còn thằng bác sĩ chạy về hướng của Hương


16h. Hai chiếc tải còn lại tại tổng bộ, sau khi chất hàng y như hai chiếc kia, thì cũng chia làm 2 hướng, cũng chạy về phía thằng Bình và về phía Hương. Tới nơi, dt cho thằng Bình và Hương xác nhận xong, tụi nó kiếm chổ khuất và kín đáo đậu xe lại đợi


17h. Lão nhị xuống tới thị xã Tân An, thấy còn sớm, lão kêu thằng xe ôm chở lão đi kiếm nhà trọ bình dân ở, rồi cũng như hai tay chỉ huy 2 cánh quân kia, lão lấy phòng, đặt thêm phòng, rồi lão dt cho Diễm để lấy số dt của 2 đứa lính thằng bác sĩ và lính của Diễm, rồi lão dt cho lão tam lấy số dt của tài xế xe toyota


18h. Hai chiếc toyota khác ghé lên khu nhà trọ thằng Bình ở Tân Sơn Nhì, hốt hai toán lính lên, rồi thằng Lành cũng y như ông 6, kiểm tra số quân, bao tay, mặt nạ, rồi nó khoát tay cho xe đi, một chiếc chạy về hướng Nhà Bè, một chiếc chạy về hướng Hóc Môn. Xong nó vào lấy chiếc Nouvo của thằng Bình, nó chạy xuống Nhà Bè gặp Hương


19h, gã xuống tới thị xã Tây Ninh, gã cũng làm y như ba chỉ huy kia, rồi gã lấy dt gọi cho lão nhị, Hương, Bình, kiểm tra lại từng toán, coi các thứ cần thiết đã tập kết đủ chưa, xe Toyota chở 12 thằng lính, xe tải chở dụng cụ, 2 đứa trong tổ bác sĩ và con nhỏ làm hàng, thấy tất cả đã báo ổn, gã thở nhẹ nhõm, rồi gã đi tắm, thay bộ đồ khác, rồi lên giường nằm nghỉ, trận chiến sắp bắt đầu rồi.


Ở cách gã gần 200km, Hương cũng thay đồ chiến trận vào, cô dt kiểm tra lại một vòng nữa, rồi mở laptop xem linh tinh, chờ tới giờ cho quân xuất phát


20h30, gã ngồi dậy rồi móc dt ra lần lượt bấm số của Hương, Bình, lão nhị, gã nói ngắn gọn, bắt đầu đi


Tại 4 nhà nghỉ, đều đồng loạt diễn ra một cảnh y như nhau, thằng lính của tay bác sĩ gây mê và con nhỏ đào quán bar, lúc này nó ăn mặc khêu gợi hở hang như bọn gái đứng đường, nhưng dĩ nhiên là hấp dẫn hơn tụi đó, cùng xuống trả phòng, rồi thằng đó chở con nhỏ đi lòng vòng những nơi gần công trường, nó chọn một quán nhậu bình dân gần đó nhất, thả con nhỏ gần đó cho con nhỏ đi bộ lại quán nhậu kêu mồi ngồi nhậu một mình rồi nó chạy xe lại chỗ công trình, và nó chạy thẳng vô lối vào công trình


Tụi thợ hồ cu li trực đêm trong đó, khoảng 4 – 6 thằng tùy chỗ, thấy 1 thằng trẻ chạy chiếc xe cùi dừng lại thì ngừng làm việc riêng, ê, mày kiếm ai, một thằng lên tiếng hỏi


Như bài bản đã được thằng bác sĩ dặn sẵn, thằng nhỏ nói, dạ, em cũng là thợ hồ, tại mấy bữa nay thất nghiệp, chạy xe ngang thấy mấy anh em làm nên ghé vô hỏi thăm coi còn nhận người không


Cũng không biết nữa, giờ anh cai không có ở đây, mày về đi, sáng mai 8h quay lại, một thằng cu li nói thay cả đám


Dạ, rồi thằng đó chạy xe đi, chút sau nó lại quay lại, tụi kia nhìn nó ngạc nhiên


Nó mua mấy gói thuốc cầm vô, thằng em nói cái này, em lạ nước lạ cái, mà nãy giờ chạy vòng vòng không thấy có công trình nào nữa, mà nhà trọ em mới mướn gần đây, nên… Nếu được làm ở đây, thì vừa gần nhà vừa có công trình, hay là… Mấy anh mai xin dùm em đi, có mấy gói thuốc biếu mấy anh hút


Tụi thợ hồ cũng không khách sáo, lấy thuốc chia nhau hút, rồi một thằng nhìn bộ dạng đen đúa của thằng này, rồi nhìn chiếc wave cà tàng nó chạy, thấy nó giống… Mình quá, thôi, mày về ngủ đi, mai anh em thử xin anh cai cho, coi được không


Thằng lính cũng ngồi hút thuốc, tý sau dường như nó nghĩ ra cái gì đó, giờ về nhà trọ cũng trể, chán chẳng làm gì, mà cũng hi vọng mấy anh giúp dùm, hay là… Mấy anh em mình đi nhậu đi, trước là thằng em cảm ơn mấy ông anh giúp em, sau là thằng em cũng buồn muốn đi nhậu, chán quá, không biết mai xin được không nữa


Tụi thợ hồ nhìn nhau, rồi nghe thằng thất nghiệp rủ với vẻ thiệt tình, ban đầu có thằng muốn từ chối, nhưng thấy thằng kia nó buồn thật, lại nói mấy anh em mình cùng khổ như nhau, giờ đi nhậu cho vui, còn mai chỉ cần mấy anh em nói anh cai là em là đồng hương được rồi, còn anh ấy nhận hay không, hên xui vậy, nghe thế, lại cũng đang buồn, tụi nó phân công 2 thằng ở lại canh đồ rồi cùng theo thằng xin việc chạy đi


– Mình ghé vô quán chỗ…. Đi, em hay nhậu ở đó, rượu và mồi cũng rẽ, mà cũng ngon, thằng thất nghiệp chạy xe trước dẫn đường, mấy thằng thợ hồ đi sau


Cảnh đó cũng diễn ra tương tự ở các điểm khác, chỉ có lâu hay mau chút thôi, và thằng thất nghiệp thay đổi chút nội dung nói chuyện, thợ hồ mà, buồn thấy mẹ, có nhậu là khoái chứ gì, huống gì cùng cảnh khổ như nhau, đi nhậu cóc ổi tâm sự lai rai cũng đỡ buồn


4 Con nhỏ ngồi ỡ bốn quán nhậu, khi thấy thằng đi cùng mình dắt bọn thợ hồ vào, nó vẫn điềm tĩnh ngồi uống bia một mình, tý sau nó lấy dt ra nhắn tin cho 4 tay chĩ huy quân 4 cánh, tụi nó theo ra nhậu rồi, đúng như sếp dặn dò.


Sau khi gã nhận được SMS của con nhỏ trong toán Tây Ninh và của 3 tay chỉ huy 3 nhánh kia xác nhận tụi thợ hồ được phân công giữ công trình đã đi bớt, mỗi chổ còn lại 1, 2 thằng thì gã mỉm cười, làm gì cũng vậy, nắm được tâm lý người ta, là cục mồi đưa ra nhử sẽ thành công, gã nhìn đồng hồ, 21h30, tốt, cứ để chúng nhậu tý đã, Long An và Tây Ninh sẽ làm sớm nhất, vì ban đêm ở tỉnh dân cư ngủ sớm hơn, Hóc Môn làm trể hơn tý, và Hương sẽ là toán sau cùng, vì Nhà Bè cũng gần SG, người dân thức khuya hơn chút


22h, bốn bàn nhậu ở bốn điểm dần dần sôi động lên, rượu vào lời ra, rồi thằng thất nghiệp đi đái, đi ngang bàn con nhỏ làm hàng, nó khều vai con này một cái, xong nó vào trong toilet, lấy ra gói bột thuốc ngủ cầm sẵn, rồi ghé lại bà bán quán, cho ca trà đá chữa lữa đi chị, chờ bà bán quán làm xong, nó trút hết gói bột thuốc ngủ vô ca trà đá khi quay lưng đi ra bàn nhậu, rồi nó bưng ca trà đá ra, để lên bàn rồi nhậu tiếp.


Tý sau con nhỏ làm hàng có ai đó dt, nó nói léo nhéo một hồi rồi nó dộng cái dt cái cốp xuống bàn, đông đổng chửi rủa, DM nó chứ, đi thì đi, không đi thì nói con này kiếm khách khác, mà giờ đi chó gì nữa, đã thế má mày hôm nay nhậu xả xui, rồi con nhỏ gọi với vào trong, bà chủ, cho chai rượu nữa coi


Sự ồn ào của nó làm mấy thằng thợ hồ bàn bên kia chú ý, rồi nghe con nhỏ chửi rủa, thằng thất nghiệp nháy mắt cho mấy thằng thợ hồ, ê, con nhỏ đó làm gái, nó bị khách xù độ đó tụi mày. Tụi thợ hồ vốn dĩ thằng nào không thèm đàn bà, tụi nó liếc qua, DM, nhìn con này là biết hàng đứng đường rồi, mà còn ngon quá tụi mày.


Thế rồi chốc chốc sau, những cặp mắt vằn đỏ vì rượu và thèm khát quay qua liếc con nhỏ, con nhỏ mặc kệ, nó bưng ly rượu uống tì tì


Tý sau thằng thất nghiệp khật khừ cầm ly qua, em cưng, nhậu mình buồn vậy, uống với anh 1 ly… Hay là qua đây nhậu chung nè, anh em mình cảnh khổ như nhau hết mà


Con nhỏ cave đứng đường chửi thề 1 tiếng, DM, nhậu thì nhậu, mấy anh uống được mấy ly, hôm nay lốc, khách quen hẹn đi rồi thằng chó chết nó xù độ, rồi nó liếc nhanh qua bàn kia, thấy thằng thất nghiệp đứng che khuất tầm nhìn tụi kia, nó trút luôn gói thuốc ngủ mà thằng thất nghiệp tuồn cho nó hồi trong khách sạn, trút hết vô chai rượu chuối hột của nó, phải chia ra hai đứa bỏ 2 món khác nhau chứ, 1 món mà 2 gói thì nó có mùi sao, rồi nó xách cái ly và chai rượu qua ngồi chung với băng thợ hồ


Ngồi yên chỗ, con cave đứng đường gọi với vào, bà chủ, dọn hết mồi qua đây đi, rồi nó mở chai chuối hột ra, mấy anh uống với em một ly nào, rượu này em mời, anh nào không uống… Tý nói chuyện con này đéo nghe


Người đẹp mời rượu, lại vui vẻ, thằng nào mà không uống, thế là ly rượu chuối hột xoay vòng, nhưng tụi thợ hồ, say vì rượu nãy giờ uống, không để ý thằng thất nghiệp và con cave, tới vòng của nó thì tụi nó ngậm lại rồi lén lén nhả ra. Mà để ý gì nổi, tụi nó còn lo nhìn cặp vú hở 3/4 với cặp đùi bó trong cái váy ngắn của con cave mà. Rồi thằng thất nghiệp giả vờ say, làm đổ mẹ ca trà đá kia, thế là cả bọn bu vô uống ca trà đá có thuốc ngủ nó pha sẵn.


Cuộc nhậu lai rai, thằng thất nghiệp hỏi thăm con nhỏ cave sao hôm nay không đi làm, rồi nghe con cave vừa chửi thề vì thằng khách quen xù độ, rồi như khóc vì hôm nay không có tiền đóng tiền góp, hai đứa cứ nói qua lại, rồi tụi thợ hồ lắng nghe. Chút sau thằng thất nghiệp và tụi thợ hồ như hứng quá, tụi nó rũ con này tối nay đi quất, con này nhìn nhìn tụi thợ hồ, một cái 100k, em bớt giá vì mấy anh nãy giờ cũng quen, mà giờ này ế thiệt, mấy anh đi thì 2 người 1 phòng cho rẻ tiền phòng cho mấy anh, ở đây 5 anh, thay nhau, gần đây có khách sạn em quen, mấy anh tới lấy phòng đi, rồi ngồi chờ em, giờ em làm với anh này trước, nó chỉ thằng thất nghiệp, rồi qua phòng mấy anh. Giờ nhậu hết đống rượu này rồi anh em mình đi.


Mấy thằng thợ hồ mừng quá, mẹ, con nhỏ ngon quá, mà nó lấy có 100k /cái, cũng tình nghĩa quá rồi, ngu sao không đi, thế là cả hội tính tiền rồi lên đường, đi quất con này một phát rồi về công trình, mới 23h, còn sớm mà. Thế là cả đám bu vô uống nhanh cho mau hết rượu


Thằng thất nghiệp đi vào trong tính tiền, rồi nó lấy dt nhắn tin cho chỉ huy của nó, tụi nó chịu đi rồi, 15p nữa tụi em về đến.


4 Tay chỉ huy nhận được tin nhắn, bèn rời phòng mình, đi qua 2 phòng kế bên, mỗi phòng 3 thằng, tụi mày chuẩn bi, tụi nó sắp đến


Tý sau con cave và thằng thất nghiệp dẫn mấy thằng thợ hồ về đến, 6 đứa lấy 3 phòng, rồi nó và thằng thất nghiệp vào một phòng, sau khi dặn bọn thợ hồ để cửa mở, chờ nó làm xong 1 cái với thằng thất nghiệp thì qua phòng tụi này luôn


Tụi thợ hồ nằm đợi đến hơn 30p, gần 12h mà con cave chưa xuống, mà thuốc ngủ ngấm quá, rồi rượu nữa, tụi nó lơ mơ ngủ, rồi cũng có thằng ngủ chưa say, nó thấy cửa phòng mở, có người vào, mà sao 6 thằng lận, không phài con cave, nó tính ngồi dậy chống cự mà không dậy nổi, nó vừa ú ớ thì tụi kia chụp cái khăn gì trắng trắng vô mặt mình, rồi nó mê đi luôn


23h45, sau khi gã cho lính trói cứng mấy thằng thợ hồ bên nhánh gã xong, thì dt của Hương báo sau cùng, sau cả lão nhị và Bình, là bên cô cũng xong rồi, gã gật đầu, thư ký anh làm tốt lắm, giờ nghỉ chút, tý tiếp tục


Tụi thợ hồ ở lại canh công trình, thấy 12h mà đám đi nhậu chưa về, cũng dt gọi cho mấy thằng đi nhậu, thì nghe tiếng con gái bắt máy, ảnh đang tắm, anh chờ tý, chút làm em xong ảnh về liền. Cúp máy, tụi canh công trình chửi lầm bầm, DM, nhậu vô rồi đi chơi gái, bắt mình ở đây coi đồ.



==================== Phần 143 ====================

Ngày 18/09/2009


00h30, đồng loạt tại 4 địa điểm, gã và 3 tay chỉ huy còn lại dt cho thằng tài xế xe tải 3t5, cho thằng tài xế Toyota, rồi 4 tay chỉ huy kêu con nhỏ cave đứng đường và thằng lính gây mê, tiếp tục đi. Thế là đồng loạt tại 4 điểm, cùng đồng loạt diễn ra những việc sau


4 Thằng tài xế xe toyota, 4 thằng tài xế xe tải cùng thay bảng số giả và dán decal số giả vào hai bên hông xe rồi chạy đi như kế hoạch


6 Thằng chung nhà nghỉ cùng với chỉ huy tham gia bắt thợ hồ rón rén đi xuống lầu, thấy thằng tiếp tân ngủ say, tụi nó lại chụp thuốc mê rồi trói cứng lại, cũng khỏe, nhà nghỉ bình dân rẻ tiền thì làm gì có bảo vệ, trong khi bọn lính loay hoay tìm chìa khóa mở cửa nhà nghỉ thì chỉ huy quay lên lầu, đi qua 4 căn phòng, dù bọn lính từ khi bắt đầu nhận phòng xong, khi lên phòng đều đeo bao tay để khỏi lưu lại dấu tay, nhưng tay chỉ huy, như gã dặn, vẫn lấy khăn tắm nhúng nước lau sạch những nơi có khả năng lưu lại vân tay nhất, rồi cũng chơi cái bài vứt vòi sen nước nóng ra sàn nhà cho hơi nước bốc lên, xong tay chỉ huy quan sát lần cuối cùng, thấy không còn gì hết mới đi xuống tiền sảnh lại, lấy chùm chìa khóa lễ tân mà tụi lính lục ra, mở tủ lấy hết giấy tờ của bọn lính đăng ký, cùng với cuốn sổ nhật ký lưu trú, xé luôn trang ghi chép thông tin của cả bọn, rồi vứt lại chùm chìa khóa, cả bọn đi bộ ra đường, vứt lại tụi thợ hồ và mấy thằng tiếp tân bị trói bó giò nằm trong đó.


Rồi thấy chiếc Toyota ghé bên nhà nghỉ kia gần đó đón 6 thằng ngồi sẵn trên đó, tay chĩ huy lùa lính lên xe lẹ, rồi dặn thằng tài xế, đến gần công trình 200m thì kiếm chỗ khuất, thả lính xuống như kế hoạch, rồi đợi


Chiếc Toyota chạy đi, thì người chỉ huy quay qua dặn con nhỏ cave đứng đường và thằng thất nghiệp, tụi em đi đến đó làm tiếp kế hoạch 2 đi, rồi người chĩ huy leo lên chiếc xe tải, đi mày, đường này, rồi chiếc tải chạy tà tà về hướng công trình.


00h30, 2 thằng thợ hồ được phân công ở lại trực công trình thấy thằng thất nghiệp chạy xe vô, ê, một thằng theo tao đi ra chở tụi kia về, tụi nó nhậu xỉn quá rồi chơi gái nữa, giờ chạy xe về không nổi, 1 thằng đi với tao quay ra phụ đưa tụi nó và xe về coi, tụi thợ hồ chửi lầm bầm rồi theo thằng đó lên xe. Nó chở đi một khúc, thấy có chiếc Toyota đậu, nó dừng gần đó rồi nói thằng thợ hồ ngồi sau, mày đợi tao đái chút. Nó vô đái thiệt, tới chừng nó quay ra thì thằng thợ hồ đã bị trói cứng mê man nằm trong xe rồi, 6 thằng núp trong tối xô vào một thằng, thì chống cự la hét gì được.


Cái thằng ở lại canh công trình đang chờ mấy thằng bạn quay về thì thấy con nhỏ làm gái đi vô, anh, mấy anh kia nhậu nữa, kêu em qua đây.. Giúp vui cho anh nè, mấy ảnh nói anh bị ở nhà canh đồ buồn lắm, nên kêu em qua, tiền mấy ảnh tính dùm anh rồi, thằng thợ hồ trực cuối cùng khoái quá, nó lôi con nhỏ vô chổ ngủ, đang nhìn con nhỏ lột đồ ra thì miệng và tay chân bị ôm cứng, rồi mê đi luôn. Con nhỏ cave thấy 2 thằng cuối cùng của công trình bị trói cứng vứt trên chiếc Toyota rồi, nó móc dt cho chỉ huy, em xong rồi anh, rồi nó đi ra, leo lên chiếc wave cùi của thằng thất nghiệp chờ sẵn, hai đứa nó lao vù đi, chạy qua chỗ gần đó đợi, tý nữa còn có việc cần làm, thằng thất nghiệp tranh thủ, lấy bảng số giả ra gắn vô, cất bảng số thiệt đi


Năm phút sau chiếc xe tải chạy đến, tay chỉ huy bước xuống, nhìn quanh 1 vòng, được rồi, anh em đeo mặc nạ vô, bắt đầu đi


Tụi lính túa xuống, thằng tài xế và 2 thằng khác được phân công bật đèn pin lên, tụi nó hối hả khiêng máy bơm, ống nước, xà beng vào trong khu cấp nước của công trình thi công, rồi lấy xà ben ra, cũng do kế hoạch hốt người êm thắm nên không cần dùng ống nước đập, tụi nó lột luôn giẻ ra, rồi 2 thằng lo nối ống nước vô máy bơm, 10 thằng còn lại vác ống tuyp và xà beng đi đập, nạy, gõ, dùi, đâm thọc trong ánh đèn pin loang loáng của tụi tài xế hỗ trợ


Thôi thì mấy bao xi măng lủng lỗ hết, còn gạch ngói bể tanh banh, gạch lót nền cũng tan nát, mấy bức tường mới xây thì xà beng nó chọc, nó nạy thì còn gì, sập ầm ầm, cả công trình tan hoang như trúng bom vậy, cái gì phá hoại được thì tụi lính nó làm hết


Còn mấy bao xi măng bị chọc lủng, xà beng nó móc vỏ bao nạy bung ra hết, tụi nó lấy máy bơm bơm nước xịt vô, thì còn gì nữa


4 Tay chỉ huy đứng bên ngoài cùng với 2 đứa đi xe wave kia, quan sát canh chừng, coi có dân phòng hay công an đi tuần ngang qua không thì còn báo động


Sau khi đập xong mấy món gạch đá xi măng, ở công trình chung cư của Hương đang xây, cô thấy có cái sàn bê tông hôm nay mới đổ ở tầng 2, cô kêu tụi lính lấy đống dây thừng mà tụi thợ hồ dùng để kéo lên vật tư lên cao, cột sẵn vô mấy cây cừ tràm chống cái sàn, tý nữa trước khi rút đi, tụi mày giật sập hết dàn cừ chống cho chị, rồi vứt ống nước cho nó bơm nước lên đó


Thằng Lành cũng từng đi làm hồ, nó rùng mình, giật sập hết cừ tràm chống sàn, rồi xả nước bơm lên, betong còn ướt nó hút nước, thì cái sàn sập chứ gì, chị Hương… Độc quá, nó ớn luôn.


Người dân ngủ ở gần công trình nghe tiếng ồn ào, họ giựt mình dậy, rồi họ nghĩ công trình làm đêm như mọi khi, họ lầm bầm chửi rủa rồi lăn ra ráng ngủ tiếp


Từ 01h00 đến 3h00 sáng, 12 thằng côn đồ đập phá đến mệt lử, xi mang thì bị bơm nước chảy tan hoang ra hết, tường xây cái nào xà beng không nạy được, thì 4 thằng 1 cây cừ tràm, tụi nó ôm rồi lao vô thúc vào vách thì cũng tanh banh.


3h00 phút, quét đèn pin 1 vòng, thấy công trình tan hoang hết, người chỉ huy đồng loạt ra lệnh, rút tụi mày, cả đám bèn cuốn máy bơm, dây ống, kiểm kê công cụ rồi leo lên xe vù luôn về hướng SG, riêng Hương, cô nhìn cái máy bơm đang bơm nước lên cái sàn bị giật sập dàn chống, cứ để nó bơm, coi như… Quà khuyến mãi, rồi cô cười ha hả, quay ra xe tải


Ngồi trên xe tải, người chỉ huy dt cho thằng thất nghiệp, hai đứa làm tiếp tập 3 đi


Chiếc toyota chở 2 thằng thợ hồ đi ngang 1chỗ tối, trong lúc tụi lính khiêng 2 thằng thợ hồ vứt vào góc, thằng tài xế thay lại bảng số thật rồi cả bọn dông luôn về SG


Hai đứa ngồi trên xe wave nghe dt chỉ huy xong thì lao đi, tụi nó chạy ra những chỗ đông đông dân dậy sớm tụ tập chợ búa, uống cafe sáng gần công trình, tụi nó làm bộ cãi nhau chí chóe, khi thấy người dân ở đó chú ý, con nhỏ cave hét lên, cái công trình đó…, Tụi bảo vệ đi đâu hết rồi, mà em kêu anh vào lấy mấy thùng gạch mà anh nhát quá vậy, thằng đi chung quay lại sừng sộ, em dẹp cái máu tham đi, anh biết tụi bảo vệ đi nhậu hết, nhưng lấy vậy kỳ lắm, em thích thì quay qua lấy 1 mình đi, con nhỏ vùng vằng rồi cũng theo nó lên xe chạy đi


Người dân nghe, họ bán tín bán nghi, công trình đó họ biết mà, rồi có vài người chạy đến, thấy đúng là không có ai thiệt, rồi tin loan ra, người ta kéo đến hôi sạch sẽ những gì còn nguyên vẹn, kể cả cát đá cũng hốt đi một mớ, về san lấp nhà mình chớ.


Hai đứa đi xe wave cùi đi 1 vòng loan tin rồi quay lại, thấy người dân đổ xô hôi của, thằng cầm lái xuống thay lại bảng số thật xong rồi nó và con nhỏ ôm nhau, hai đứa cười ha hả rồi vù xe đi sau khi nhìn đồng hồ, 4h45.


Cảnh tượng ở bốn chỗ cùng diễn ra đại khái như thế, tuy có xê xích trình tự một chút


Cái công trình ở nhà bè, trong lúc gần sáng người dân hôi của đã chôm luôn cái máy bơm đem đi, thì tý sau cái sàn betong nặng thêm vì ngấm nước, lại mất dàn giáo cừ tràm chống bên dưới, nó nghiên từ từ rồi sập xuống, làm cái sàn tầng 1 sập luôn theo, thiệt hai nặng nhất, may mà không ai chết.


5h00 Anh 4 và lão tam ngồi ở tổng bộ sau 1 đêm không ngủ, rồi khi nghe anh em rút lui trật tự và an toàn, anh dt bảo Hương và Bình cho xe đưa luôn tụi lính thằng Lành xuống thẳng X rồi dưới đó thưởng anh em sau, tụ tập ở SG sau đêm nay sẽ rất nguy hiểm, thế nào cục CSHS cũng sẽ điều tra, giờ sơ tán hết lính đi, để còn đối phó


6h00 lão nhị về đến tổng bộ, thấy anh 4 và lão tam ngồi với nhau, lão bàn giao cho lão tam xử lý hậu sự rồi kêu 2 con lính của mình ở tổng bộ vào massage rồi lão lăn ra ngủ, tý lão tứ về còn họp tổng kết


Cùng lúc đó, mấy thằng cu li thợ hồ, tụi lễ tân ở mấy nhà nghỉ cũng lần lượt được người dân, người nhà đánh thức dậy, cởi trói, nhưng tụi thợ hồ không đi báo công an ngay mà dt cho mấy thằng cai, mấy thằng chỉ huy, báo tụi nó công trình tan hoang và người dân hôi của sạch sẽ rồi, xong cả đám thẫn thờ ngồi chờ đợi, thằng nào thằng nấy như muốn khóc. Còn tụi nhà nghỉ kiểm tra một vòng thấy không mất mát gì, trừ nước xả chảy tràn lan mấy cái phòng, nên tụi nó cũng thôi, không mất của thì trình báo làm gì cho rắc rối thêm


6h15. Vũ trợ lý còn đang ngủ thì bị dt đanh thức dậy, rồi anh ta lặng người đi khi nghe tin của tụi chỉ huy công trình báo, tay chân lạnh ngắt, Vũ ngồi hút một hơi hai điếu thuốc cho bình tĩnh lại, rồi anh ta dt báo Lộc đen rồi anh ta dt cho thằng Bảo, dậy đi, mày lấy chiếc xe đi kiểm tra ở Hóc Môn và Tây Ninh ngay, tao đi Nhà Bè, Long An, coi thế nào, để đại ca hỏi còn biết đường trả lời, không là lãnh đòn hết cả lũ


7h00, đại tá Tám Vương đang ôm con bồ nhí ngủ thì nghe dt Lộc đen gọi inh ỏi, choàng dậy, anh ta nghe tiếng Lộc đen nói có vẻ mỏi mệt, nhờ anh Tám cho lính xuống 4 công trình ở mấy chỗ đó.. Chỗ đó dùm mình, mấy công trình bị… Đập tanh banh hết rồi, bên Nhà Bè sập 2 cái sàn bê tông nữa, giọng Lộc đen nói nghe mỏi mệt vô cùng. Tám Vương biết chứ, giờ điều tra ra kết quả thế nào thì tính sau, nhưng Lộc đen kỳ này tốn bộn tiền để khắc phục, rồi có khi bồi thường vì chậm tiến độ cho 4 chủ đầu tư nữa, dĩ nhiên Tám Vương biết ngay là tổ chức đánh úp 1 đêm 4 chỗ thế này thì chỉ có cánh già 4 có thâm thù, và đủ lực lượng để làm, rồi anh ta cười nhạt, lại không ai chết, còn nhân chứng vật chứng thì hên xui, phải điều tra mới biết


7h15, dt của tay trung úy trực ban của cục cảnh sát hình sự vang lên, rồi 15 phút sau, thực hiện chỉ thị của cục phó Tám Vương, toàn bộ các trinh sát của phòng tác chiến, phòng trinh sát ngoại tuyến, phòng tham mưu tổng hợp cùng lúc bị triệu tập lên đơn vị. Sau khi gọi dt triệu tập cán bộ chiến sĩ xong, tay trung úy trực ban liên lạc ngay với phó giám đốc chỉ huy cảnh sát của công an SG, Long An, Tây Ninh, thông báo tình hình và công điện khẩn của đại tá Tám Vương, chỉ đạo công an các địa phương khẩn trương điều động lực lượng phong tỏa hiện trường và hỗ trợ công an bộ sẽ xuống phối hợp tăng cường điều tra


7h45 phút, mấy chiếc xe jeep cảnh sát hú còi inh ỏi, rồi lao ra khỏi văn phòng 2 – Bộ Công An, trực chỉ các công trình thẳng tiến, cùng lúc đó, cũng tại trụ sở công an các tỉnh trên, những chiếc xe chở đầy nhóc lính hình sự và điều tra cũng túa ra, phóng nhanh về hướng các công trình, khi họ đến nơi thì thấy hiện trường đã được bảo vệ nghiêm ngặt bởi công an các quận huyện phường xã mà công trình đang đứng chân trong địa phương đó.


8h00, gã là người sau cùng theo xe tải về đến tổng bộ, rồi giao lại chiếc xe tải cho lão tam xử lý và phi tang công cụ dụng cụ, gã ngoắt 2 con bé vô massage rồi tranh thủ ngủ chút, căng thẳng và thức suốt một đêm từ sáng sớm hôm qua đến giờ


8h15 phút, Cục cảnh sát điều tra bộ công an nhận được công điện phối hợp của cục cảnh sát Hình Sự, thấy Tư Văn chưa lên văn phòng, cậu đại úy trực ban tác chiến theo đúng chức năng của mình, cậu phân công lực lượng các phòng ban chuyên môn như khoa học hình sự, trinh sát, điều tra viên khẩn trương xuống hiện trường, thực hiện các chức năng nghiệp vụ của đơn vị, rồi cậu liên lạc với thiếu tướng Tư Văn.


9h00, sau khi văn thư của văn phòng công an SG, Tây Ninh, Long An đóng dấu mật và khẩn vào, công điện báo cáo sự việc ban đầu được chuyển qua bộ phận cơ yếu, mã hóa, rồi theo tần số nghiệp vụ riêng, chuyển cho cục cảnh sát hình sự, cục cảnh sát điều tra, rồi chuyển lên tổng cục cảnh sát, báo cáo về việc này


10h sáng, anh 4 đánh thức hai tay cận thần đang ngủ say trên phòng massage dậy, rồi 4 tay vào phòng xông khô họp cơ mật, gã bảo anh cho 4 con cave và 4 thằng lính ruột của tay bác sĩ phá thai lậu đi nghỉ mát ngoài trung một chuyến khoảng nữa tháng, do tụi nó có khả năng bi nhận diện nhiều nhất nếu mấy thằng thợ hồ được công an cho vẽ hình mô tả, và tiến hành nhận dạng. Sau đó lão tam cho xữ lý ngay những dụng cụ phá hoại, phân tán xuống các cơ sở dưới X, đưa vào công cụ dùng hàng ngày, rồi cho 24 thằng lính trong tổ lão nhị xuống X bố trí việc làm tạm, rồi đưa quân thằng Sĩ lên đây


11h. Cuộc họp cơ mật bế mạc, gã vô hun từ biệt con Linh rồi về nhà, thấy Hương đang ngủ khò trong phòng riêng của ba đứa, gã tắm rửa rồi ôm cô ngủ luôn, mệt mỏi quá rồi


13h00, toàn bộ tụi thợ hồ có liên quan được đưa về văn phòng cục cảnh sát hình sự lấy lời khai, và các trinh sát, điều tra viên của cục cảnh sát điều tra cũng phối hợp với bên hình sự tiến hành phục dựng chân dung nhân vật, dựng lại theo mô tả của mấy thằng thợ hồ với sự tham gia của bộ phận nhân tướng học bên viện khoa học hình sự. Sau 5 giờ khảo sát, khám nghiệm hiện trường và lấy lời khai nhân chứng, nạn nhân.. Thì các cơ quan nghiệp vụ nhận định việc truy tìm 4 thằng thất nghiệp và 4 con cave là manh mối khả quan nhất để tháo nút cho vụ án, ngoài ra, các hướng khác hầu như bế tắc.


14h00, Lộc đen cùng Vũ và Bảo ngồi với nhau, rồi Vũ lắc đầu, coi bộ kỳ này cục cảnh sát hình sự cũng bó tay thôi, em hỏi thăm tụi công an, tụi nó nói manh mối chứng cứ mong manh quá, mà người dân ùa vô hôi của làm xáo trộn rất lớn hiện trường, làm các chứng cứ để qua đó phán đoán số lượng tham gia, chiều cao cân nặng… Của hung thủ cũng hầu như rối loạn, không phân biệt được đâu là dấu vết người dân, đâu là dấu vết hung thủ. Bảo cũng tiếp lời, theo nhật ký thi công thì mình thiệt hại nặng lắm, vật tư bị phá hủy mất cắp đến 90%, công cụ dụng cụ mất sạch, còn công trình thì trừ móng và các hạng mục kiên cố như cột thì đập tay không được, còn lại là nó phá tan hoang hết. Lộc đen lặng lẽ nghe 2 tay cận thần báo cáo rồi cười nhạt, già 4 này, khá lắm, nhưng tụi bây phải hiểu, đứng sau bày trò là tay lão tứ luật sư kia, chỉ có 1 thằng luật sư mới tính toán tinh vi đến thế, mới che dấu kín kẽ như thế, tụi mày hiểu chưa. Rồi lão móc dt ra gọi cho Bang, kêu Bang triệu tập con Loan với con Vân chiều nay gặp lão


15h00 Thiếu tướng Tư Văn soạn công văn chỉ đạo các lực lượng chức năng của tổng cục cảnh sát, chỉ đạo công an ba tỉnh, thành phố và các cục nghiệp vụ thuộc bộ tăng cường phối hợp, kiên quyết điều tra làm rõ việc 4 công trình của công ty Sa Thạch bị phá hủy, rồi anh cho cuộc hẹn với 1 phóng viên báo chí ngày mai, anh gật gù, cánh già 4 ra tay khéo quá, lính của cục cảnh sát điều tra của anh báo về, manh mối chứng cứ buộc tội và dẫn dắt điều tra mong manh quá, nên giờ trả lời phỏng vấn báo chí cũng tốt, công an có hướng để… Đổ thừa, nguyên nhân người dân hôi của, phá hoại hiện trường, làm sai lệnh, gây khó khăn cho công tác điều tra.


Chút sau anh quay qua cậu trợ lý, em soạn cho anh công văn báo cáo cho lãnh đạo bộ và lãnh đạo tổng cục cảnh sát, trước sau gì Hà Nội cũng yêu cầu thôi, diễn biến sự vụ thì xem trong báo cáo của các cục nghiệp vụ, thêm bớt vào, rồi trình anh ký rồi chuyển lên


16h00 Lộc đen chỉ đạo các phòng ban nghiệp vụ của tổng công ty dồn sức chi viện hết cho 4 công trình, sau khi tối nay công an kết thúc thực nghiệm hiện trường xong thì ngay ngày mai khẩn trương thi công lại, làm sao cho kịp tiến độ hợp đồng, không thì chủ đầu tư còn phạt cho một mớ nữa thì thiệt hại còn lên nữa. Còn mấy thằng thợ hồ ngu ngốc kia thì đuổi việc đi, tuyển lính mới vào, mẹ, một tốp 5 – 6 thằng mà để tụi nó chia tách ra, hốt hết, không kêu cứu la làng được 1 tiếng, thì nuôi làm gì cho tốn cơm.


17h00, sau khi hội đàm với ban giám đốc công an các tỉnh, và lãnh đạo các cục nghiệp vụ, thiếu tướng Tư Văn ký quyết định khởi tố vụ án hình sự “phá hoại tài sản có tổ chức”, và thành lập ban chuyên án phục vụ điều tra do anh làm trưởng ban, phó ban thường trực là cục phó cục CSHS, đại tá Tám Vương, phó giám đốc chỉ huy cảnh sát của công an SG, Long An, Tây Ninh là ba phó ban phụ trách từng địa phương. Chưa cần biết có điều tra được hay không, hay là điều tra quyết liệt đến đâu, cũng phải làm đúng chức năng nhiệm vụ của anh đã, để còn ăn nói với cấp trên và dư luận. Xong anh dt cho Tố Như, em liên lạc với anh 4 đi, báo có anh tìm gấp. Rồi anh cúp máy, biết lão 4 già là thủ phạm chứ ai, nhưng giờ bắt kiểu gì, kinh nghiệm làm chỉ huy phá án hơn 30 năm, dĩ nhiên anh hiểu điều đó.


18h00 Hạnh đi làm về, thấy con Liên đang lúi húi nấu cơm, cô cất đồ rồi đi chợ, tội nghiệp gã và con bạn, vất vả suốt 4 ngày, hôm nay bồi dưỡng cả đám mới được


19h00 Lão nhị tỉnh dậy tại nhà lão, nhớ lại vụ lão tứ dặn hồi sáng, lão dt cho thằng Toàn, dặn nó sáng mai bỏ việc dưới X, chưa lãnh lương cũng mặc kệ, lên nhà lão ở SG có việc


20h00 Lộc đen ngồi tại nhà hàng gần văn phòng Sa Thạch dùng cơm với con Vân và con Loan và Bang, rồi sau khi nghe hai con báo cáo diễn biến công việc, Lộc đen chỉ đạo, ngay từ ngày mai, tụi em siết vô, dấn nhanh hơn chút.. Như vậy.. Thế này… Thế kia, xong lão vứt cho 2 con mỗi đứa 5tr. Thưởng tụi em đó, cố gắng nhé, rồi cả hội giải tán


21h00, gã và Hương lần lượt thức dậy, ngó qua thấy Hạnh đang nằm coi tivi, tao nấu cơm làm đồ ăn sẵn rồi đó, mày với anh dậy ăn cơm đi, tao và con Liên chiều giờ chưa đói, nên chờ ăn chung đó


Gã và Hương dậy tắm rửa thay đồ cho mát mẻ sảng khoái, đi ra cái bàn đá ngoài sân thì thấy Hạnh đã dọn sẵn đồ ăn lên rồi, chà, hôm nay có sườn non nướng sả ớt, canh rau tập tàng nấu, đã thiệt, mấy ngày nay ăn bờ ngủ bụi, gã thèm cơm gia đình lắm rồi


Rồi gã vừa ăn vừa hỏi thăm con Liên việc công ty, Hạnh hiểu ý nên cô cũng không hỏi gã và Hương hai ngày này đi đâu làm gì.


Tý sau gã hỏi Hạnh diễn biến công việc cô làm cho anh 4, những khó khăn cần tháo gỡ, rồi gã nói cô có gì cứ trao đổi với lão tam và anh 4, việc thu nhập tài chính do lão tam quản lý, gã không tiện xen vô


Khi gã nghe Hạnh nói cô kín đáo hỏi thăm nhân viên trong quán massage Thúy Vi, biết được Ba Thới vì ham mê đá gà mà hết tiền, rồi đi campuchia đánh bạc nữa, gã nhíu mày, xong gã bảo Hương, em gọi cho thằng Lành, bảo nó trực tiếp theo dõi Ba Thới sau khi xuống X khao quân, trở về đây ngay, làm cho anh cái đó, giả làm xe ôm, hàng ngày theo dõi Ba Thới từ sáng đến chừng nào thằng cha đó về nhà ôm vợ ngủ thì thôi, hàng ngày cứ 9h tối, báo cáo cho em qua điện thoại, mấy thằng kẹt tiền, là dễ làm liều lắm. Rồi quay qua Hạnh, em tiếp tục kiểm kê các cơ sở nhanh lên, rồi coi thằng nào có biểu hiện che đậy dấu diếm tài chính, báo anh liền, lúc này sóng gió tứ bề, không cảnh giác là sụp đổ từ trong nội bộ


Gã vùi đầu vào chén cơm tiếp, rồi tý sau như nhớ ra, quay qua Hạnh, em bảo Yến làm ngay việc này cho anh, kiểm tra sổ sách coi tháng rồi thằng Hùng con anh 4 nộp tiền góp thu về tổng cộng bao nhiêu. Còn Hương, băng ghi âm tháng rồi em có đầy đủ đó, em nghe kỹ rồi cộng lại con số các quản lý, tổ trưởng nộp, rồi em và Hạnh đối chiếu với nhau, xem coi Hùng thực thu bỏ túi riêng bao nhiêu.


Tý sau ăn cơm xong, gã pha ly café rồi xách lên phòng uống, Hương thấy khỏe rồi nên cô phụ con Liên dọn dẹp chén bát nhà cửa, Hạnh lên phòng trước, rồi khép cửa lại, cô lao vào ôm hun má gã, cô giáo nhớ học trò quá, tối qua cũng có ngủ ngon đâu, nằm chập chờn, vừa nhớ vừa lo học trò nữa



==================== Phần 144 ====================

Cảm nhận thân thể thon thả mịn màng của Hạnh ép vào người, gã hưng phấn lên, con cu cứng lên chỉa chĩa vô bụng Hạnh, cô lấy tay rờ rờ rồi cười khúc khích, học trò hư thiệt, thèm cô giáo lắm hay sao mà lẹ vậy, cứng ngắt nè


Gã cười ha hả, sao không thèm, thèm từ bữa bị cô… Sinh hoạt chủ nhiệm đó, mà bữa đó đang thèm thì nghe chữi nên… Xìu luôn


Hạnh vùng ra khỏi tay gã, cô tắt đèn, mở đèn ngủ cho căn phòng sáng mờ mờ, rồi bật máy lạnh lên cho mát, cô lại cái tủ vải ráp, lấy cái đầm ngủ ra thay vô, gã nhìn cô cởi từ từ quần áo mặc nhà, rồi đến đồ lót, khi trần truồng, cô quay người ngang với ánh mắt gã, hất nhẹ đầu cho mái tóc dài ngang lưng vung ra sau lưng rồi cô mỉm cười với gã. Gã hít một hơi, Hạnh biểu diễn hấp dẫn quá, rồi thấy cô mặc cái đầm ngủ vô xong, gã kéo cô ôm vào lòng, cô giáo hư lắm nhé, nhà có đàn ông mà đi ngủ không mặc đồ lót


Hạnh cười hi hi, cô hư hơn một tháng nay rồi, cô thèm muốn học trò cô mà nó bỏ đi hoài, cô buồn nó lắm, em có hiểu không, rồi vít đầu gã xuống mặt mình, cô giáo và học trò hôn nhau đắm đuối. Tý sau rời miệng Hạnh ra, gã tính hôn dài xuống nữa thì… Hương mở cửa phòng đi vào, trời trời, thằng dâm dục và con dâm phụ, chúng mày làm gì gấp thế, cơm nước chưa tiêu hết mà cắm đầu vào nhau rồi ah


Lớp học giải tán trong tiếng cười ha hả của gã, và tiếng chửi rủa để che lấp đi sự bối rối của Hạnh, con điên này, mày làm gì tru tréo, học trò của tao, tao dạy, liên quan gì mày.


Gã vòng tay ôm Hương nằm úp sấp ngang trong lòng mình, nằm xuống, gã kéo tuột cái quần vải của Hương xuống, biết luật giáo dục không, mọi người có quyền tự do học tập, cái tội phá hoại… Sự nghiệp giáo dục này, phá hoại lớp học này, phá hoại cô giáo của anh này, gã vừa nói đùa vừa vả đít Hương chan chát trong tiếng cười ha hả của cô, cứ 1 tiếng này gã lại vả cái chát.


Tý sau thấy Hương nhắm mắt lim dim khi gã vả đít nhè nhẹ, Hạnh hơi bối rối, cô quay đi, cắn môi nghĩ nghĩ gì đó, rồi cô lắc đầu, như có quyết định rồi vậy, cô bước lại chốt cửa phòng ngủ rồi tắt luôn đèn ngủ, căn phòng tối như bưng lấy mắt, ba người không thấy gì hết, chỉ trong màn đêm đen kịt nghe tiếng cười hích hích của Hương, tiếng cười cợt của gã và tiếng cười hi hi trong veo của Hạnh hòa trong tiếng rì rì của máy lạnh


Gã lật ngữa Hương lại, cho cô nằm ngửa trong lòng mình, rồi bàn tay lần mò trong bóng tối, cưởi từng nút áo của Hương, rồi gã cởi luôn quần vải lửng Hương mặc ra, tý sau Hương trần truồng nằm tựa trong lòng gã, cảm nhận hai bàn tay gã lần mò sờ soạng vuốt ve bộ ngực mình, rồi một tay lần nhè nhẹ, chầm chậm xuống bụng cô, xoa xoa nó một chút, rồi bàn tay ấy lần xuống sâu nữa, xuống giữa hai đùi rồi chạm vào cái vùng mềm mại ẩm ướt của cô rồi hai ngón tay mở hai cánh cửa khép hờ ra, mấy ngón tay chui vào cái vùng còn tối hơn bên ngoài nữa, moi móc trong đó, rồi nước trong hai bên vách hang ứa ra thấm đẫm hai ngón tay gã


Gã đang vuốt ve Hương thì cảm thấy một cơ thể nóng bỏng trần truồng ôm từ sau lưng, rồi hai cái đùi trần nóng ấm kẹp vô hông gã, tý sau gã thấy phía sau đầu mình như tựa vào hai cái khối tròn tròn mềm mềm êm ái, gã biết Hạnh đã khỏa thân hoàn toàn, đang ôm ấp gã sau lưng


Tay gã đang vờn trên hai bầu vú của Hương chút nữa thì nó rời hai núm vú săn cứng nhỏ xíu của Hương ra, rồi vòng ra sau lưng, bàn tay đó lần tìm đầu gồi Hạnh, rồi vuốt chầm chậm ngược lên.


Hạnh nhắm mắt lại, cô cảm nhận từng cái gai người khi bàn tay nham nhám đó chạy từ từ lần ngược lên, chạm vào làn da non nớt bên vách trong đùi cô, rồi lần đến bẹn, và từng cơn sóng ngầm rùng rùng lan tỏa khắp toàn thân cô khi bàn tay đó, bàn tay mà cô khát khao nó vuốt ve cô hơn một tháng nay, chạm vào bông hoa của cô, rồi xoa nắn nhè nhẹ bông hoa đó


Hương đang lim dim dựa vào người gã, tận hưởng bàn tay gã vờn trên ngực mình, hai đùi hơi dang hơn nữa cho bướm cô tách ra hơn, cho mấy ngón tay của gã ở đó dễ mơn man hơn thì cô thấy bàn tay trên ngực rời ra rồi mất hút trong bóng tối, cô hơi ưỡn ngực chờ nó quay lại, nhưng rồi không thấy, cô hiểu ra nó đang làm gì, cô im lặng, cô hiểu mà, Hạnh cũng muốn gã âu yếm nó như cô mà, nên cô im lặng, cô hiểu vì sao Hạnh tắt đèn chứ, giờ mình coi như không thấy, không biết đi


Hạnh cũng hiểu khi cô thấy người cô yêu chỉ dùng một tay âu yếm cô trong bóng tối mịt mù, dĩ nhiên cô đoán ra được bàn tay kia đang ở đâu và làm gì, và cũng như Hương, cô im lặng, coi như mình… Không biết. Nhưng ***g ngực của cô cũng khao khát được dày vò, được va chạm vô thân thể người đàn ông cô yêu thương nữa, nên cô áp sát cặp vú mình vào lưng gã, rồi sàng lưng cho 2 núm vú chà xát nhẹ nhẹ vô lưng gã


Gã không thấy hai cô thế nào, nhưng hai lỗ tai gã cảm nhận được tiếng thở khe khẽ của hai cô, và cảm nhận hai bàn tay mình ướt át hẳn lên, khi con bướm bên tay trái và bông hoa bên tay phải mỗi lần nó giật giật nhè nhẹ rồi áp sát luôn vô bàn tay gã khi chủ nhân của nó suýt soa, hít hà khi mấy ngón tay gã tìm và kích thích trúng điểm nhạy cảm


Vũ điệu tình ái diễn ra lặng lẽ nhưng cuồng nhiệt của hai cô gái trần truồng nóng bỏng trong vòng tay gã đàn ông các cô yêu thương càng lúc càng nhanh hơn.


Chút sau nữa thì Hương rên rỉ lớn hơn, rồi cô khép hai đùi lại, cô thở gấp, nhanh đi anh, em sắp đến rồi, rồi hai bàn tay cô đưa lên vày vò bộ ngực mình


Hạnh nghe bạn mình nói, cô mỉm cười trong bóng tối, nãy giờ bông hoa cô bị kích thích, cô cũng hứng lắm rồi, cô biết tại sao hôm nay cô hưng phấn hơn, có cảm giác hơn, vì lâu rồi gã mới âu yếm.. Và… Cũng vì những tiếng rên rỉ và thở khe khẽ của bạn cô trong bóng tối nữa


Gã tập trung vô háng Hương hơn nữa, chút sau thì gã cảm nhận cô ưỡn háng lên cho bướm cô áp sát vào bàn tay gã, rồi hạ thân Hương co giật nhè nhẹ, rồi gã nghe cô rên rĩ, em thích quá, lâu rồi anh mới mò lồn Em mà, sướng quá đi, hôm nay em có cảm giác lắm, cũng cái bàn tay này mà sao hôm nay cái lồn Em mau sướng thế không biết


Gã biết Hương sướng rồi, gã rời cô ra rồi xoay ra sau lưng, gã vuốt ve lưng Hạnh, rồi lấy mặt rà rà ngực Hạnh, cảm nhận được cái núm vú nhỏ xíu của cô, gã ngậm rồi mút chùn chụt, rồi tay phải vòng sau lưng Hạnh, gã vuốt dọc xương sống của cô, từ gáy vuốt dài xuống.. Sâu.. Sâu nữa


Hạnh run rẩy khi cái miệng ấm áp của gã áp vào bầu vú cô, rồi cảm giác âm ỉ sướng khoái nãy giờ nó tăng dần lên, tăng hơn nữa và đạt đến cực hạn khi bàn tay phải gã lần đến khe mông cô, trược theo đường kẽ tiến vào cái chỗ hum húm của cô rồi cào cào đâm đâm ấn ấn nhè nhẹ ở đó


Rồi cái nồi áp suất cảm giác của Hạnh sôi sung sục hơn nữa khi bàn tay trái gã lần tìm ở háng cô và một lần nữa vuốt ve, nâng niu hai cánh hoa ướt át, rồi nó tìm đến cái nhụy hoa mà xoa nhè nhẹ


Hạnh há miệng ra thở, như muốn xả bớt nồi áp suất cảm giác mà không được, cô rên rỉ lớn hơn, cái nồi áp suất cảm xúc đó nó từ từ lớn hơn rồi nó như hóa thành một ngọn núi lửa làm toàn thân cô nóng lên, nóng quá, nó sung sục sôi trào, cô há miệng rên rĩ to hơn, rồi tý sau cô chịu hết nổi, cô thở hắt ra, ưỡn người lên như mở rộng hết các nơi trên người mình, cho cái núi lửa sôi sục trong người phún xuất mạnh ra


Và lần đầu tiên gã thấy Hạnh cực khoái như thế này, dù gã không thấy, nhưng nghe tiếng rên của Hạnh, rồi cái chỗ hum húm ở khe mông cô co thắt nở ra hút vào ngón tay gã liên tục, rồi bàn tay gã bị một tia nước nong nóng từ trong kẽ của hai cánh hoa xịt nhẹ vào, rồi thấy Hạnh vật người xuống, cô cười khúc khích, hôm nay cô giáo sướng hơn bao giờ hết, học trò hiểu không, cô… Xịt nước nữa, cấm học trò cười đó


Gã cười khằ khặc trong bóng tối, em không biết ai là ai, lấy tay rờ thấy có da có thịt là em hốt ah,


Hương đang nằm lắng nghe bạn mình cực khoái, tới chừng nghe gã và Hạnh thì thào cười giỡn, cô biết bạn mình xong rồi, cô chồm dậy, hướng về nơi có tiếng gã phát ra, cô vật ngửa gã lăn ra, thằng dâm dục nằm xuống nào, để tao hiếp mày, hôm nay sao cũng bàn tay mày mà tao sướng quá không biết


Gã bị Hương xô nằm ngửa ra sau, rồi trong bóng tối mịt mù, gã cảm nhận thân thể nóng bỏng của Hương trườn từ chân lên ngực gã, hai núm vú săn săn của cô lướt nhẹ từ đùi lên tới ngang ngực gã thì dừng lại, hai bầu vú cô áp lên ngực gã, rồi cô hôn lên mặt gã, hôn chầm chậm xuống, cái lưỡi nóng bỏng cô nó lo le liếm chầm chậm từ lỗ tai gã, liếm môi gã rồi tách môi gã ra, luồn vào miệng gã cho đến khi chạm đầu lưỡi gã thì nó xoắt xít ở đó chút rồi rời ra, trược dài xuống ngực


Gã rùng mình khi lưỡi Hương liếm nhè nhẹ núm vú gã, rồi gã cảm thấy một bàn tay sờ trúng bắp chuối chân phải gã, không phải tay Hương, vì Hương đang bò bên trái gã liếm ngực gã mà, gã biết tay ai rồi, bàn tay đó lần lên cái quần xà lỏng thể thao gã mặc, rồi nó luồn sâu vào, cho đến khi nó cảm thấy một khúc cây nóng hổi thì nó dừng lại, và một bàn tay khác cùng với bàn tay đó kéo quần xà lỏn gã xuống, tháo ra khỏi hai chân rồi nó lại lần ngược lên nắm lấy cái khúc cây nóng hổi cứng ngắt của gã lần nữa và nó sục nhè nhẹ


Hương quờ tay xuống bụng gã tính cởi quần gã ra thì cô cảm thấy trống rổng, bàn tay cô thử lần xuống chút nữa thì tay cô chạm bàn tay đó, rồi như có gì đó lúng túng, hai bàn tay cùng rụt về, rồi bên phải gã có tiếng thở dài rất khẽ


Hương thầm than nhẹ trong lòng, cô không liếm vú gã nữa, cô vươn tay qua ngực gã, lần mò, tìm kiếm, tý sau cô cảm thấy bàn tay mình chạm một cánh tay nhỏ nhắn như mình, cánh tay đó chạm vào tay cô thì nó hơi rụt về, Hương kiên quyết nắm mạnh lấy nó rồi giằng nó lôi về vị trí mà khi nãy ban đầu chạm nhau, rồi kiên quyết trước sự vẫy vùng yếu ớt của cánh tay kia, cô dúi nó vào háng gã rồi đè nó ở đó một cách kiên quyết


Hạnh biết Hương kiên quyết truy đến cùng, nên cô không vùng vẫy nữa, cô nhẹ nhàng nắm lấy cái mà Hương trao vào bàn tay cô, rồi trong bóng tối mịt mù, tự nhiên gã thấy có một cái gì đó ấm nóng và ẩm ướt bao phủ đầu dương vật mình, rồi cái miệng ấm nóng đó nuốt của gã vô sâu dần


Hương quờ tay xuống xem tay Hạnh còn nằm ở dưới háng gã không thì tay cô.. Chạm vào một mái tóc mềm mại đang nhấp nhô ở đó, Hương cười thầm rồi cô cúi xuống ngực gã


Gã nằm đó, cảm nhận và hưởng thụ hai cái lưỡi ấm nóng ẩm ướt vuốt ve những chỗ nhạy cảm trên thân thể mình, thích thiệt, hôm nay Hạnh hình như cuồng nhiệt hơn, quen thuộc với gã hơn nên dù trong bóng tối mịt mù, cặp môi và cái lưỡi cô vẫn liếm, nút những cái đích đáng vào những điểm nhạy cảm giữa hai chân gã, quanh đầu cu gã, rồi bẹn, kẽ háng…


Chút sau thấy gã hơi rùng rùng mình, Hương rời khỏi ngực gã, rồi cô thì thào rất nhỏ, dường như cô cố gắng hết sức vậy, mày.. Mày.. Với thằng dâm dục.. Làm.. Trước đi, rồi cô nằm lăn qua bên trái gã, cố nhìn vào bóng tối mịt mù, cô thấy một bóng dáng tóc dài xỏa ngang lưng leo lên người gã, rồi bóng đen của gã hơi nhổm mình dậy, bế xốc cái bóng mảnh mai kia lên, rồi cái bóng mảnh mai dang hai đùi ra quắp lấy lưng gã, rồi vòng tay ôm cổ gã, rồi cái bóng đen của gã cũng vòng tay ghì lấy hông bạn cô, rồi hai cái bóng hòa vào làm một, cái bóng nhỏ ỡ trên hơi nhấp nhổm, còn bóng của gã thì kéo đẩy hai tay, như muốn ma sát cặp mông của bạn cô sát hơn vào bụng gã


Hạnh thích quá, đã hơn một tháng nay, gã mới lấp đầy trong cô, cô sàng sẩy hạ thân nhanh hơn, cô áp miệng vào tai gã liếm liếm, học trò thích không, cô thích lắm, núm vú cô săn lên, nó cọ cọ vào ngực học trò, đã quá, rồi cô ưởn thẳng lưng lên, học trò vừa… Đẩy ở dưới vừa nút vú cô đi


Gã ngồi thẳng lên, vùi mặt vào ngực Hạnh, rồi miệng gã thay nhau nút hai bên núm vú của Hạnh, trong khi mông Hạnh sàng, xoay tròn, nhún nhè nhẹ trên bụng gã,


Tý sau Hương nghe bạn cô thở hổn hển, rồi tiếng bạn cô thì thào, kiểu này cô thích quá, mà chân cô nó rã rời rồi, cô không có sức nữa, học trò làm cô đi, chứ cô sàng không nỗi nữa, người cô bủn rủn hết rồi


Biết Hạnh cuồng lên rồi, gã giữ nguyên tư thế bồng cô, xoay người qua phía Hương, lấy chân khều chân Hương một cái, Hương hiểu ý, cô lùi ra sau chút, gã đẩy Hạnh nằm luôn vào lòng Hương cho cô nằm hơi ngữa ra, hai chân dang ra


Hạnh thấy lưng mình chạm vào ngực Hương, cô tính trân người lăn qua thì hình như gã biết, gã lấy 2 tay dằn chặt eo cô xuống nệm, rồi ấn luôn cái cây cứng ngắt của gã vào bông hoa của cô, lúc này nó ướt quá rồi nên gã ấn nhẹ vào là nó trơn tuột thẳng vào trong, rồi nghe Hạnh hức lên một tiếng nhỏ, gã ấn vào kéo ra dồn dập, hai tay ghì chặt eo Hạnh xuống nệm


Hạnh bị cảm giác sướng khoái do gã chơi dồn dập chi phối, nên cô không dãy dụa nữa, cô nằm im trong lòng Hương phó mặc cho cảm giác nhục dục kéo đến. Cô như lịm dần vì cảm giác sướng khoái ở háng lan tỏa ra, rồi cô như điên dại lên khi cảm nhận có hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vuốt ve cặp vú mình rồi nó nắn nhè nhẹ hai núm vú cô


Hạnh lắp bắp, mày.. Mày… Đừng… Đừng.. Mà.. Mày… Đừng làm vậy mà, tao và mày.. Là.. Là… Bạn.. Mà, Hạnh nói lắp bắp vì cứ cô nói một tiếng thì gã đẩy vào một cái thật mạnh


Hương im lặng không nói gì, mấy ngón tay cô vuốt ve núm vú bạn mình mải miết hơn, hai đùi co kẹp cứng hai bên hông bạn mình, không cho nó dãy ra


Gã cũng sợ Hạnh dãy ra, gã làm nhanh, mạnh, sâu hơn nữa, cô giáo tính chạy hả, ai cho chạy, lăn qua này, dãy dụa này, cứ này 1 tiếng thì gã thúc 1 cú


Hạnh muốn dẫy ra không cho Hương vuốt ve mà cô không làm nổi, dường như sức lực cô bị gã đẩy ở dưới làm nó dồn lên ngực rồi thoát ra hai núm vú cô, chỗ mấy ngón tay Hương đang se se hay sao ấy, rồi tý sau, khi Hạnh thấy mình không còn chút sức lực nào nữa thì cô há miệng rên rĩ vài tiếng, anh… Anh. Với con Hương… A… A…. Làm em chết mất, rồi cô rên ử ử rồi nằm dài ra, cặp đùi cô duỗi ra, nằm thở hỗn hển rồi lấy tay đẩy gã ra, cô trườn ra khỏi lòng bạn mình, cô giáo sướng rồi, người rã rời rồi, thôi nghỉ, rồi cô cười khúc khích, nằm lăn ra, sải tay chân ra nghỉ mệt


Hạnh vừa lăn ra thì gã chồm vào cái bóng đen đen của Hương, gã lôi cô nằm ngửa vào lòng mình, rồi gã đi vào Hương luôn, thô bạo, hung hăng, cuồng dại


Hương rú lên khe khẽ khi cái vật nóng bỏng của gã tách cửa mình cô ra rồi dùi vào, rồi vì cô đã ướt nãy giờ, nên nó mạnh mẽ ra vào,


Hạnh lúc này đã tỉnh táo lại sau cơn cực khoái, cô thấy bóng gã và Hương làm theo kiểu truyền thống, cô nghe gã thở phì phò, rồi bạn cô rên rỉ, tý sau cô nghe tiếng tay gã vả vào người bạn mình chát chát, rồi thấy bóng bạn mình bò lên, mông chổng lên khêu gợi, rồi thấy bóng gã phủ lên mông bạn mình, tý sau cô nghe bạn mình rên lớn, a.. A… Em sướng quá, anh chơi mạnh đi, em.. Nứng… Mấy ngày nay rồi, lúc đi phá hoại nữa… Em dẫn quân đi mà nhớ.. A.. A.. Những lúc cùng đi với anh.. Em hư lắm, em nứng.. A… A.. Vì nhớ anh đó… A.. A… Chơi em mạnh nữa đi anh, cho em.. Sứ.. Ớ… Đi… Anh


Rồi Hạnh thấy gã cưỡi bạn cô mạnh hơn, thỉnh thoảng hình như gã giật tóc bạn cô hay sao ấy, vì cô thấy bóng cánh tay gã mờ mờ vươn về phía đầu bạn cô, rồi cô nghe bạn cô rên rỉ, anh chơi em mạnh đi, cưỡi em đi, em là con ngựa hư hỏng mà, lâu mà anh không cưỡi em.. Là.. Em… A… A… Em nứng ah


Hạnh thấy háng cô hơi ướt lại khi cô nghe tiếng rên rỉ vì khoái lạc của bạn mình, tiếng gã thở, rồi tý sau cô nghe bạn cô cười khanh khách, thằng dâm dục mệt rồi ah, chơi yếu thế, rồi cô thấy bóng gã nằm dài ngửa ra, rồi bóng Hương chồm lên, ngồi trên bụng gã, rồi tiếng bạn cô vả vào mặt gã bốp bốp, thằng dâm dục, mày cưỡi tao ah, giờ mày hết sức chưa, tao chơi mày này, rồi bạn cô vừa cưỡi vừa rên rỉ vừa tát vào mặt gã chát chát, cho mày chết, mày hung dữ lắm mà, hàng ngày ăn hiếp tao, vả đít tao này, nhéo mông tao này, bóp vú tao này, Hạnh nghe cứ sau mỗi tiếng này là tiếng chát chát vang lên, rồi tiếng gã rên rỉ.


Rồi tý sau cô nghe gã thở hổn hển, rồi nghe tiếng bạn cô rên lên, nóng quá, mày bắn cái gì mà nóng quá vậy, mày bắn nhiều vào, nóng lắm, tao thích lắm, rồi bạn cô thở hắt ra, gục lên người gã, thằng dâm dục, mỗi lần đụ với mày là tao sướng điên, tao yêu mày lắm, mày biết không


Biết gã ra rồi, Hạnh lắc đầu xua đi cảm giác ham muốn lần nữa đang ùa vào cô, cô lần về phía cửa, mở hé cửa ra rồi nhìn thấy dưới nhà, con Liên nó mở đèn ngủ mờ mờ, không biết nó ngủ hay chưa nhỉ, cô tắc lưỡi, thôi kệ, nó là em gái, lại lớn rồi, nó cũng biết tình dục, mà chắc nó ngủ rồi, tự trấn an mình, cô trần truồng đi xuống cầu thang, vào toilet rữa ráy rồi đi lên


Con Liên nằm chỗ cái nệm ngay góc nhà mà hồi xưa Hồng và An hay nằm, qua ánh đèn ngủ mờ mờ màu tím, nó thấy chị hai nó trần truồng đi toilet, xong tý sau chị Hương cũng y như vậy đi xuống sau khi chị nó đi lên, rồi tới.. Anh hai.. Hờ của nó đi xuống với cái khúc thịt nhỏ xíu bèo nhèo nằm trong chùm lông đen thì nó mắc cười quá, nó phải bụm miệng lại.


Tý sau nó nghe trên gác yên tĩnh, hình như anh chị nó ngủ hết, nó rút tay kia ra khỏi háng, rồi nó cũng đi toilet, hồi nãy anh chị nó không biết, nó rình ngoài cửa chứ đâu, mà phòng tắt đèn tối thui nên nó nhìn qua khe cửa mà không thấy gì cả, chỉ nghe tiếng thì thào, nên một hồi nó chán nó bỏ đi xuống, .


Làm tình thì nó biết mà, có gì lạ, chỉ vì nó rình vì nó không hiểu ba anh chị nó sẽ thu xếp làm sao thôi


Trên gác, khi gã nằm xuống giữa hai cô, Hương quay qua, sướng quá, lâu rồi không làm, chơi 1 cái sướng tới óc. Tý sau nữa Hạnh thì thào, cô ghét học trò lắm nha, dám xô cô giáo vô con Hương cho nó quần cô nữa, gã cười hì hì, mà cô giáo thích không, rồi gã im lặng nựng nựng vú Hạnh, tý sau Hạnh nói nhỏ như muỗi kêu vô tai gã, có, công nhận có con đấy nó nựng nựng ở… Núm, rồi học trò làm ở dưới, nó sướng hơn bình thường


Gã nghe xong, quay qua thì thào lại vô tai Hương, làm cô cười sằng sặc.


Hạnh tức quá, cô nhéo gã thật mạnh, đồ học trò phản bội, chuyện lớp học mà cũng nói ra cho con kia nó nghe.



==================== Phần 145 ====================

Ngày 19/09/2009


Gã thức dậy, nhìn vào cái dt Hương để trên đầu nằm của cô, thấy đã 5h sáng nên thôi gã dậy luôn. Quay qua hôn lên trán hai cô xong, gã xuống vệ sinh đầu ngày rồi lấy cái chai nhựa đựng café mà Hạnh châm phin sẵn rồi bỏ vô tủ lạnh, khi nào gã cần uống chỉ cần quậy đường, đập đá vô là uống ngon lành


Gã bưng ly café ra bàn đá ngồi, nhìn mấy con cá be bé bơi lội trong hồ, thư thả quá, cái yên tĩnh mát mẻ trong lành của 1 buổi tinh mơ, được tận hưởng nó, trong kia là những người thân yêu của mình, uống ly café, tuy nó nhỏ, nhưng đằng sau đó một tình cảm yêu thương chăm sóc lớn lao của người mình thương yêu dành cho mình, tất cả những cái đó cũng là một hạnh phúc.


Gã lấy dt ra gọi cho mẹ con nàng, nàng còn ngái ngủ nhưng con bé thì dậy rồi, gã hỏi nó hôm nay có kiếm ba không, nó nói có, mà không có ba nên con ngồi chơi với mẹ, nàng kể gã nghe nó lúc này dậy sớm, rồi nó biết nắm tóc nàng giật kêu nàng dậy, nó hay lấy đồ chơi ra chơi nấu ăn, chơi búp bê, gã và nàng hiểu niềm vui nho nhỏ của mình giờ đã lớn hơn ti tí rồi, rồi gã hỏi thăm ba mẹ nàng, nghe nàng nói trong tù cũng ổn rồi, chờ ngày ra tòa, gã hỏi chuyện tiền bạc trong nhà, rồi nói để tý gã ra chuyển tiền cho nàng và con. Nàng hỏi thăm công việc gã, nói nàng nhớ gã, gã cũng động viên nàng, ít bữa nữa về, rồi hun mẹ con nàng, gã cúp máy. Gã không nói dối, gã nhớ nàng thật, nhớ con bé nhiều lắm.


Tý sau gã nghe lục cục trong nhà, ngó thấy con Liên dậy, gã bảo nó mang cái laptop ra cho gã. Tới chừng nó xách giỏ laptop ra thì gã tý nữa.. Lọt tròng con mắt, nó mặc cái áo ngủ hai dây thêu ren viền ở bầu ngực, thấy rõ hai cái núm vú màu nâu nhạt lồ lộ, rồi nữa bầu ngực nâu sáng căng căng của nó nữa, gã hít hà rồi quay đi


Con Liên dù nó còn ngái ngủ, nhưng nó biết vì sao gã quay đi, nó cười thầm, bỏ cái giỏ laptop lên ghế đá cho gã rồi quay vô


Gã vừa gật gù vừa thầm khen chị Hạ Phương khi gã mở máy lên đọc báo, và gã thấy sáng nay những bài báo viết về chuyện minh oan cho hệ thống đã xuất hiện, họ nêu ra nhiều lý do để nói bài phóng sự của Thời Luận có nhiều chỗ chưa chính xác thế này thế kia, rằng thì là Sĩ Hùng và những tụ điểm nghi có mãi dâm đó là độc lập ở pháp nhân lẫn thực tế quản lý, dù đúng là họ cũng có quan hệ đối tác du lịch vui chơi giải trí…


Gã xem thấy có 3 tờ viết như gã trao đổi với chị, gã với lấy dt, biết chị còn ngủ, gã nhắn tin, cám ơn chị gái nhiều lắm, báo viết tốt quá, thiếu chị 1 món nợ ân tình hén, có dịp sẽ trả.


Tý sau con Liên nó hỏi vọng ra, anh hai ăn hủ tiếu không, em nấu này, gã ok, gã vui vui, con bé nó quý mình thật, gã biết nó từ sau khi bị Hương khủng bố, nó đâm ra sống có ý thức trách nhiệm lại, không linh tinh bừa bãi nữa, lên công ty nó ráng làm lắm, gã thấy email báo cáo mật của chú Mười hàng ngày gửi cho gã nhận xét về nó như thế,


Thấy gà đã chín, con Liên chế nước lèo rồi bưng cái mâm có 2 tô hủ tiếu ăn liền nấu với gà ra, rồi gã tý nữa nghẹn khi vừa ăn hủ tiếu vừa ngồi kế nó, hít cái mùi con gái buổi sáng mới tắm xong thơm mát của nó, rồi ngó cặp đùi nó ló ra dưới cái váy mặc nhà, rồi ngó ngó bầu vú nó mỗi khi nó cúi xuống múc nước hủ tiếu húp, một hồi gã muốn trút luôn nước lèo hủ tiếu bên gã qua tô của nó, cho nó ngồi đó húp hoài luôn, để gã ăn thêm được món bánh bao.


Con Liên nó cười thầm, nó biết gã lâu lâu lén lút ăn bánh bao chứ, nó cũng giống gã ở tính hài hước và tếu táo, nên nó thưởng thức cái sự thú vị đó trong âm thầm, và nó húp nước hủ tiếu chậm hơn. Chương trình truyền hình trực tiếp chào buổi sáng của nó và gã cứ thế diễn ra âm thầm lặng lẽ


Rồi họ nghe lịch kịch trong nhà, biết con sư tử cái và con cọp cái đã dậy, gã và nó không ai bảo ai, kết thúc chương trình, gã chăm chú ăn và quay vô laptop của mình, còn nó cũng húp một phát cạn luôn tô hủ tiếu rồi bưng vô trong cất.


Lát sau thì Hạnh với Hương ra, gã nhắc Hương nhớ lo vụ thằng Lành, rồi nhắc Hạnh lo vụ kiểm tiền thu của Hùng, rồi gã im lặng nhìn vô laptop, lén lén quan sát hai cô. Gã thấy hai cô cũng nói chuyện tự nhiên như bình thường, làm như chuyện đêm qua Hạnh quên mất rồi vậy, gã mừng thầm, Hương gã không ngại, gã ngại Hạnh mắc cỡ thôi


Chút nữa gã vô nhà, bé Liên, hôm nay em chở anh đi làm đi, anh mệt quá, lười chạy xe, rồi hai đứa thay đồ, gã xong trước nó, ra sân gã hun hai cô mỗi cô một cái rồi leo lên xe cho con Liên chở đi


Ngồi sau lưng nó, gã vừa ngẫm nghĩ công việc công ty đầu ngày hôm nay, vừa… Hít cái mùi tùm lum của nó do gió ngược khi xe chạy thốc vô mũi gã, thơm thiệt, dì ba thơm không kém chị hai.


Sáng nay Anh 4 đọc điểm qua vài tờ báo, và cũng có cảm giác hài lòng như gã, anh gật gù, nhớ lại hôm lão tứ đề nghị anh duyệt chi cho 2500 usd để gửi cho Hạ Phương, và tiền đó đáng đồng tiền bát gạo lắm, làm lãnh đạo phải biết quyết đoán, cái gì cần chi là phải chi, bao nhiêu cũng chi, miễn cái chi ra và cái nhận lại là tương xứng, cầm lên được thì phải có quyết tâm buông bỏ lúc cần thiết.


Anh trầm ngâm ngẫm nghĩ đến cuộc dt Thu Yến báo anh hôm qua, là Tố Như báo Tư Văn muốn gặp anh, chưa gặp nhưng anh biết Tư Văn muốn gì, một là Tư Văn bắn tín hiệu cho anh biết là Tư Văn biết tỏng anh làm vụ đó rồi nhưng vẫn ủng hộ anh, Tư Văn bắn tin là để anh hiểu mà khoan liên lạc với anh Hai Hậu vội, và bên cạch góc độ đó, anh còn hiểu Tư Văn muốn coi các bước đi sau của anh trong kế hoạch phá hoại là gì, nếu nó hiệu quả thì Tư Văn sẽ âm thầm ủng hộ anh tiếp, còn nếu anh chỉ biết phá, chỉ biết làm um sùm lấy số, lấy tiếng mà không có bài bản xử lý cái hậu cho êm đẹp thì chính Tư Văn sẽ ra tay trảm anh trước tiên. Anh mỉm cười, đúng là lên đến đó không phải đơn giản, đều là những tay tướng cầm quân lợi hại, và biết nhìn xa trông rộng. Người ta là tướng, người ta không cần nói nhiều hay làm nhiều, mà chỉ cần 1 cú dt hẹn gặp, là người ta ló ra con bài cho mình thấy rồi, và nếu mình muốn làm đồng minh lâu dài, mình phải biết tát nước theo mưa.


Anh lấy dt ra gọi cho thằng bác sĩ phá thai lậu và con Diễm, tổng quản lý Sock, nghe 2 đứa báo là đã cho 4 thằng lính và 4 con bé đi Hội An nghỉ mát 2 tuần, mỗi đứa ngoài bao ăn ở ra còn được 10 triệu bỏ túi thì anh gật đầu, lão tam biết dùng tiền mà thu phục nhân tâm. Rồi anh bật cười ha hả khi nhớ lại vụ ông bạn già Năm Cam, mẹ, kêu tụi thằng Hưng, Thịnh thịt con Dung Hà, mà nghe công an tìm, cho tụi nó 2 thằng tổng cộng vẻn vẹn 10 triệu mà đi trốn, trốn cái gì, trốn đi đâu với tội danh giết người, mà giết ồn ào công khai đình đám, với vẻn vẹn 10 triệu, mà không phải Năm Cam nghèo đâu, tài sản vài chục tỷ, mà lính nó bán mạng vì mình mà cho tiền đi trốn.. 10 Triệu, thế nên thằng Hải Bánh nó bất mãn, nó bị thiếu tướng Tư Bốn nhấn cho vài đòn tâm lý thì nó phun ra chứ gì, nó cầm 10 triệu của Năm Cam đưa để cho 2 thằng em nó đi trốn, nó ăn nói sao với 2 thằng sát thủ đó, và chính nó nghĩ gì về anh Năm Cam thân yêu mà keo kiệt của nó đây.


Nghĩ lại sự yên tâm của hệ thống sau mấy phi vụ gần đây, anh càng thương và nể thằng lão tứ, nó bày mưu tính kế ghê gớm, đúng là tướng của thời loạn, loại tướng quyền mưu có đủ, để dùng cho những đợt nam chinh bắc chiến. Giờ thì anh có thể tin tưởng để giao nó làm tư lệnh cuộc chiến với Lộc đen được rồi, anh tin là nó đủ tầm để chơi với Lộc đen ngang tay, và nếu anh bơm đủ lực cho nó, nó có thể chiến thắng. Không phải anh giao cho nó để anh rảnh rang ngồi chơi, mà anh còn có thời gian để chuyên tâm vô việc thiết lập cái công ty xây dựng do anh đang chuẩn bị bắt đầu, lấn Lộc đen là một chuyện, chuyện còn lại là lấn để nhảy vô chớ, không lẽ lấn chi cho tốn tiền, nguy hiểm, mất thời gian rồi… Để đó, lão tứ làm sao biết vụ này, anh cười ha hả, nó là trưởng ban an ninh hệ thống, để coi nó biết vụ này không ta, thử lính mình cũng hay.


Ngoắt tay kêu con Ly vô mời ông 6 quản gia ra, anh rót chén trà cho ông 6 rồi vào việc


– Nghe anh 6 nói hồi 3, 4 năm trước gì đó anh có thằng con đang học xây dựng kỹ sư gì đó phải không


– Phải, chú 4 có việc sao? Nó đang làm kỹ sư cho công ty Hòa Phú, đang thi công một công trình dưới miền tây. Cuối tháng này xong rồi


– Tốt, giờ anh nói nó hết tháng này nghỉ bên đó, về đầu quân cho nhà, sắp tới em có việc cho nó làm


– Vâng, chú 4 yên tâm, anh nói thì nó nghe, bộ anh tính… Bên mình nhảy qua ngành xây dựng vật liệu mua bán tới lui sao


– Phải, giờ anh làm giùm em việc này, anh mời hết mấy tay đồng hương anh em con cháu quen biết của mình, thằng nào có làm kỹ sư hay quản lý công ty xây dựng, anh lên 1 ngày gặp tụi đó, mời tụi nó ăn chơi liên hoan, anh nói anh nhờ tụi nó, là khi đi họp mặt, trước khi đi, tụi nó tổng hợp dùm, những gì cần lưu ý, cần biết, cần chuẩn bị… Cho một công ty xây dựng ra đời, thì nói tụi nó ghi hết ra giấy, rồi hôm liên hoan họp mặt, đưa anh nhé. Nhớ, nếu tụi nó hỏi anh lấy làm gì, anh nói do thằng Lực con anh xin tiền anh mở công ty, anh lo cho nó nên cần thông tin của anh em có kinh nghiệm để nó học hỏi nhé


– Vâng, anh sẽ cố gắng làm, thôi, anh vô lo ít việc, chú ngồi uống trà một mình đi, ông 6 quản gia biết đến đó là kết thúc, ông cáo từ đi vô


Anh 4 nhìn theo ông 6 mà hài lòng, hai anh em họ làm với nhau hơn 20 năm, hiểu ý nhau quá rồi, đâu phải anh vì tình thân mà cho ông 6 về làm giám đốc nhà nghĩ này, cũng vì cái tính thông minh nhưng ít nói mà lặng lẽ quan sát đó nên anh tin cậy đó chứ.


Anh 4 đi vô nhà lấy dt ra gọi cho Thu Yến, em báo qua Như, nói Tư Văn tối nay gặp ở nhà em nhé, rồi anh đi ra sau mảnh vườn con sau khu nhà quản lý, cắt tỉa mấy cây kiểng và uốn mấy cây mai, để tết này nó ra dáng cho đẹp


Anh 4 không biết là ngay khi anh rời bàn đá vào nhà, con Linh làm bộ ra lau dọn cái bàn đá, rồi nó thò tay xuống mặt dưới của tấm đá mặt bàn, nó gỡ cái máy ghi âm được nó dán dính bằng băng keo và keo dán sắt phía dưới ra nó mang vào trong, rồi theo lời dặn của anh Hùng, nó lấy thẻ nhớ trong đó ra, thay vào 1 cái thẻ khác, rồi lén thấy không ai chú ý, nó ra gắn lại tiếp. Chiều 5h nó và con Mai về đi học, nó sẽ lấy ra rồi mai gắn lại y như thế, pin 1 ngày ghi được 12 tiếng mà, trong khi anh Hùng dặn nó chỉ ghi từ 7h sáng tụi nó vô làm đến 16h là ngưng, được gì thì được.


Lão nhị đang ăn sáng với mấy thằng đàn em thân cận tại quán hủ tiếu Nam Vang có café sân vườn quen thuộc của lão tại ngã tư Bà Quẹo thì dt lão reo lên, thằng Toàn báo nó đã xuống xe tại Bến Xe Miền Đông. Lão cho nó địa chỉ quán hủ tiếu rồi tiếp tục chương trình quen thuộc ăn sáng uống café tiếp.


Chút sau thì như đã hẹn, lão tam được 1 thằng thân tín đi xe máy chở tới, rồi hai thầy trò cùng ghé vào bàn lão, rồi cũng nhập hội ăn sáng café.


Chờ cả hội ăn xong thì lão nhị hất hàm cho tụi lính về trước, tụi mày về kêu mấy thằng cùng quê mà biết nghề thợ hồ lên lẹ đi, để lâu người ta tuyển đủ người rồi húp cháo ah, giờ về trước đi, có gì tao gọi.


Rồi lão đốt thuốc hút, chờ lão tam và thằng lính ruột của lão tam ăn xong, lão cũng không biết có chuyện gì mà lão tam hẹn lão ra đây nữa, mà kệ, gấp gì, lão tam đã đến, mà đến dĩ nhiên lão sẽ nói.


Lão tam ăn sáng xong, rồi lão rút gói thuốc của lão nhị đốt một điếu, xong vứt cho thằng lính mày hút đi, rồi có lão nhị đây, mày nói đi


Thằng lính đốt điếu thuốc, nó yên lặng ngồi rít một nữa, rồi nói nhỏ giọng


– Mấy bữa nay nhận nhiệm vụ lão tam giao, em bám sát thằng Hùng, thì biết nó có… Nuôi lính riêng, gửi quân cho chạy xe ôm ở mấy bệnh viện trong khu chợ Thiếc quận 10, rồi mấy bệnh viện trong khu vực Tân Bình, quận 12 mình


Lão nhị… Bắt đầu ớn lạnh, lão hiểu ra vì sao lão tam kiếm mình, rõ là lão tam một ná hai chim, về công khai, mình là tư lệnh quân đội của hệ thống, lão phát hiện thì báo mình là đúng, nhưng hai là… Lão tam muốn ủng hộ thằng Hùng giữ cánh quân này, nhưng lão tam sợ trách nhiệm, nên báo cho biết mà giống như thăm dò mình, coi mình phản ứng thế nào.


Lão trầm ngâm gõ gõ mấy ngón tay trên bàn làm cái bàn kêu lộc cộc, thằng lính thấy mà khiếp, nó biết chứ, gõ cho kêu bằng đầu ngón tay thì nó làm được, nhưng không kêu lớn bằng lão nhị, vì lão luyện thiết sa chưởng từ nhỏ mà, hơn 45 năm ngày nào cũng đâm 10 đầu ngón tay vô cát, mới đầu là cát nhuyễn mịn, rồi cát to, rồi cát sạn, rồi đá mi, rồi từ từ lên đến đá 4×6, đâu có giỡn chơi được, đừng nói kêu to, mấy ngón tay đó đâm lủng cái mặt bàn này.. Có khi còn đủ sức.


Lão nhị gõ ngón tay lộc cộc tý nữa rồi lão trầm giọng, nó nuôi đông không, mày đoán nhiêu lính


– Em đoán khoản 30, trong đó nó mua cho tụi đó gần 20 chiếc xe máy cho tụi kia chạy xe kiếm cơm


– Tôi chưa có bằng chứng, nhưng 6 tháng nay nó chắc âm quỹ khoảng 300 triệu, chứ không ít, lão tam tiếp lời


– Sao lão tam không báo cho anh 4 đi, lão nhị sút nhẹ trái banh trở về lão tam, coi ý lão tam thế nào


– Báo, anh giỡn chơi, anh không nhớ hay cố tình không nhớ, trừ tứ lão tụi mình có quyền tuyển lính ra, nhưng tuyển xong là phải báo lão đại, còn lại từ thằng Bình, và sau này thêm con Hương, trở xuống, ai có quyền nuôi quân riêng, mà cái này nó còn.. Nuôi đông, rồi thụt tiền hệ thống nữa, đâu có nói chơi được, anh không hiểu ý anh 4 hay sao, lão tam bực quá hóa cười, lão nhị đúng là con cáo già.


– Giờ lão tam tính lôi thằng già này xuống vũng nước đục hay sao, thấy lão tam ló bài, lão nhị mắc cười quá, lão cười ha hả lên, ngửa bài luôn


– Tôi xử nó trước khi ba nó xử nó cũng được, nhưng mà… Anh còn nhớ lời chị 4 dặn anh em mình, chia nhau ra coi sóc hai thằng nhỏ không, giọng lão tam nghiêm túc lại


– Sao không nhớ, rồi năm đó anh 4 dẫn quân nam chinh bắc chiến như lão tứ bây giờ, nên mới chia ra, tôi lo thằng Sĩ, anh lo thằng Hùng, giọng lão nhị bùi ngùi, tôi không nuôi giữ thằng Hùng, nhưng nó khác gì con tôi, chỉ do bà xã của anh và tôi bắt thăm mà


Rồi hai lão hất hàm nói thằng lính, mày về theo dõi tiếp đi, coi nó còn cánh quân nào nữa không, rồi hai lão thở dài, tới cũng khó, mà lui cũng khó.


– Tý sau lão nhị hạ giọng, thằng lão tứ, ông nghĩ nó đánh hơi được chưa


– Lão tam cũng hạ giọng, tôi cũng nghĩ là chưa, tôi biết là vì tôi có cơ sở theo dõi nguồn tiền nó nộp, rồi kêu thằng lính kia theo dõi mới biết ra thôi, lão tứ chưa có manh mối gì đâu, lão tứ chưa biết thì chắc ba nó cũng chưa biết, lão tam nghĩ nghĩ rồi nói ra nhận định của mình


– Thôi, tạm vậy đi, giờ ông chú ý nó, nhưng khoan nói gì, tôi nghĩ nó nuôi quân… Cũng có cái tốt, lão tứ dạo này… Binh hùng tướng mạnh quá, mà anh 4 tin cậy nhiều nữa, lão nhị ngập ngừng nói ra


– Lão tam nhìn lão nhị một cái thật sâu, ông nghi ngờ lão tứ sao, đến nay nó cũng sống chết với mình mà, lão tam không hổ là tổng giám đốc Sĩ Hùng, lão thọc thêm 1 mũi thăm dò cho chắc


– Tôi không nghi ngờ ai cả, nghi thì sao mà làm việc chung chớ, nhưng con người thiện ác khó lường, nay xấu mai tốt, mình không nghi ngờ lão tứ, nhưng mình cũng không nên… Ép thằng Hùng, cứ để nó làm đi, biết đâu có lúc mình dùng đến quân đó, không lẽ nó.. Từ chối


Lão tam gật gật, lão nhị không hổ là tướng chiến, quân nào cũng dùng, miễn là quân tốt.


– Tôi chưa ngại thằng Hùng phản, chừng nào ba nó còn bắt nó núp dưới bóng ông, còn khi nào nó có mảng chuyên môn, có chân trong nguyên lão, nắm và tham gia hết cơ mật, lúc đó.. Mình tính. Lão nhị kết luận khi thấy thằng Toàn đi vô quán


Lão tam thấy thằng Toàn vô, lão khách sáo hỏi thăm nó mấy câu rồi ra về, chơi với nhau hơn 30 năm rồi, nguyên tắc việc ai nấy biết, mình ngồi đó là làm khó lão nhị


Lão nhị nhìn nó chút, 1 tháng rưỡi nay nó đi làm phu làm đường, cu li thợ hồ, vóc dáng to khỏe và đen sạm, nhìn đàn ông hẳn ra, tốt, lão gật gù, ít ra mày vẫn còn nghe cậu


Thằng toàn cười cười, con không nghe cậu nữa, chắc lão tứ cho đi mò cá thật


– Mày biết vậy là tốt, giờ tao và lão tứ có việc giao mày, mày lên chỗ này, ở đó nghe nói người ta tuyển thợ hồ và cu li số lượng đông, mày làm sao xin được vào đó mà làm, rồi kiếm nhà trọ mà ở, tiền đây, rồi lão đưa nó 2 triệu, khi nào vô làm rồi, báo tao biết, chỉ thế thôi


– Dạ, con hiểu rồi, rồi thằng toàn lấy địa chỉ cái công trình ở Hóc Môn mà lão nhị đưa, xin phép cậu con đi


– Uh đi đi, lão nhìn nó đi ra, rồi nghĩ đến nó, đến thằng Hùng, lão thở dài, để coi mình sẽ nói anh 4 thế nào, nếu anh 4 biết ra. Gọi tính tiền, lão sụp cái nón kết xuống rồi ra lấy xe hơi chạy đi


Đại tá Tám Vương ngồi trong phòng họp của cục cảnh sát hình sự, nhìn từng người đi vào. Hôm nay anh triệu tập cuộc họp khẩn của ban chuyên án với sự ủy quyền của thiếu tướng Tư Văn, trưởng ban chuyên án, anh là phó ban thường trực, và ba phó ban khác là Sáu Ninh, phó giám đốc khối cảnh sát của Thành phố Sài Gòn, và 2 tay đại tá đồng nhiệm với Sáu Ninh ở Long An, Tây Ninh. Ngoài ra tham gia cuộc họp còn có các phó phòng nghiệp vụ của cục gồm 3 phòng trinh sát ngoại tuyến, tham mưu tổng hợp, tác chiến, rồi đại tá Hữu, phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an, khu vực phía Nam, cấp dưới trực tiếp của Tư Văn, và thượng tá A, phó giám đốc phụ trách cảnh sát của X cũng được Tư Văn triệu tập lên văn phòng cục, cùng tham gia ban chuyên án với tư cách phối hợp


Tám Vương cất tiếng khai họp khi tất cả đã yên vị,


– Hôm nay trước tiên báo cáo với các đồng chí là anh Tư Văn bận việc đột xuất nên ủy quyền cho tôi chủ trì cuộc họp mở màn đầu tiên của ban chuyên án, và mong thượng tá A thông cảm, tuy công an X không có trong ban chuyên án, nhưng rất cần sự phối hợp của anh, vì địa bàn hoạt động của băng nhóm tội phạm mà chúng ta đang đưa vào diện tình nghi cũng có hoạt động ở X, tuy họ chưa làm gì vi phạm pháp luật cụ thể ở đó, nhưng cũng cần anh phối hợp trong một số biện pháp nghiệp vụ mà chúng ta sẽ triển khai


Thượng tá A gật đầu, anh Tám cứ nói, thằng em hiểu, mình là người lính, cấp trên sai đâu thì đánh đó. A hiểu vì sao hôm nay ông anh họ Tư Văn của anh vắng mặt, vì ông ấy muốn… Tránh cái tiếng sau này, khi quan hệ của ông anh họ của anh và già 4 sẽ lộ ra, chỉ là sớm muộn mà thôi, nhưng… Càng muộn càng có lợi, còn Tám Vương là bên cánh Lộc đen, để anh ta chủ trì cho khách quan, sau này các phe phái ủng hộ Lộc đen ở trung ương sẽ không có cớ để bới bèo ra bọ, chỉ trách Tư Văn không khách quan trong chuyên án này. Mà anh cũng khiếp cánh già 4 thật, chuyện lão Bạc đến giờ anh cũng không thấy có dấu vết gì ló ra, cứ như họ… Bốc hơi lên trời vậy, rồi giờ đến vụ phá hủy 4 công trình này.


Đợi A gật đầu xong, Tám Vương tiếp tục


– Như các anh đã biết, sáng hôm qua trong phạm vi sài gòn, Long An, Tây Ninh xảy ra chuyện 4 công trình của công ty xây dựng Sa Thạch bị phá hủy và mất cắp nghiêm trọng, bây giờ đề nghị các đồng chí có liên quan đến việc điều tra công bố ra kết quả điều tra suốt 24h qua


Sáu Ninh, phó giám đốc chỉ huy cảnh sát lên tiếng trước, báo cáo đồng chí phó ban thường trực, qua xác minh của trinh sát các phòng nghiệp vụ của công an thành phố, thì xung quanh khu vực công trình thi công hôm đó chỉ có thông tin về nhà trọ có chứa 6 thằng lính do tụi thợ hồ nhớ được khi bị bắt tối hôm đó, trong khi theo kết quả giám định của tổ thực nghiệm hiện trường, thì muốn phá hoại ở tầm mức như thế trong khoảng 90 phút đến 150 phút, phải từ 10 tên trở lên, và cũng không truy ra được danh sách của nhóm 6 đứa bắt tụi thợ hồ, vì lễ tân các nhà lưu trú ở Hóc Môn và Nhà Bè khai báo là sổ đăng ký lưu trú bị xé ngay trang đó, nên mất thông tin, còn nó cũng không nhớ gì cả, chỉ nhớ có 6 thằng đó và 2 đứa trai gái về sau dẫn bọn thợ hồ vào thuê phòng, rồi sau đó họ bị chụp thuốc mê ngất đi, rồi sổ lưu trú của toàn bộ các khách lưu trú hôm đó bị xé mất.


Đợi đại tá Sáu Ninh nói xong, chỉ huy công an tỉnh Long An và Tây Ninh cũng báo cáo tương tự


Tất cả các khuôn mặt của những chỉ huy phòng ban đều trầm ngâm và có người thở hắt ra, tý sau khói thuốc mù mịt, họ hiểu nhau chứ, đã ngồi vô đây, cấp thấp nhất cũng là thiếu tá, phó phòng, mà phó phòng của bộ là tương đương phó giám đốc công an tỉnh, tuy có kém hơn chút về quyền hạn nhưng đều là những người dày dạn trong đánh án


Chút sau Tám Vương hớp miếng nước rồi bảo phòng trinh sát ngoại tuyến báo cáo


– Báo cáo thủ trưởng, theo trinh sát phòng hỏi thăm từ mạng lưới an ninh nhân dân thì trong đêm xảy ra vụ án, ở khu vực hiện trường của 4 công trình đều có sự xuất hiện của 1 xe Toyota và 1 xe tải 3t5, nhưng do họ nghĩ xe là của công trình, nên không chú ý lắm, chỉ có một bác tổ phó an ninh nhà gần công trình ở Hóc Môn thì nhớ được biển số xe, do bác ấy bị tiếng ồn mất ngủ nên ra dạo mát, nhưng theo kết quả xác minh bên cục cảnh sát giao thông đường bộ thì,,, bảng số đó là giả, ngoài ra người dân đi hôi của cũng xác định được vài người ở cả bốn công trình, và họ đều khai là họ nghe tin đồn từ 1 cặp trai gái đi xe wave cãi nhau làm lộ tin công trình mất bảo vệ ra, và họ có mô tả nhân dạng lại, trinh sát cục mình có ghi nhận lại hết


– Được rồi, cám ơn đồng chí, giờ phòng tham mưu tổng hợp báo cáo


– Báo cáo thủ trưởng, đồng chí trung tá phó phòng tham mưu tổng hợp lên tiếng, như nhận định và thông tin tổng hợp từ công an các tỉnh Tây Ninh, Long An và thành phố SG, cũng như thông tin từ phòng ngoại tuyến và phòng tác chiến, tạm nhận định đây là hoạt động của một băng nhóm tội phạm có tổ chức, hoạt động trên diện rộng với nhân sự đông đảo, hình thức phạm tội tinh vi và chuyên nghiệp, hiện giờ các hướng để từ đó tháo nút vụ án khá mờ nhạt, dị nhiên mỗi toán phá hoại tại các công trình phải có toán trưởng, nhưng lời khai của các thợ hồ bị hại và nhân chứng đều không có bất kỳ thông tin gì về các toán trưởng, tuy nhiên họ còn nhớ rõ nhân dạng của mấy cô gái và mấy thằng đồng phạm, các chủ quán nhậu gần hiện trường, mấy nhóm thợ hồ đều khai khá chi tiết, đây là thông tin mô tả nhận dạng tổng hợp được gồm màu tóc, chiều cao, trang phục, loại dt xài, giọng nói… Gửi toàn bộ ban chuyên án tham khảo. Và qua các thông tin khác, nhận định 4 nhóm nghi can ra tay đồng loạt, thủ pháp phạm tội như nhau, và chi tiết lộ tin cho người dân vào hôi của để làm rối loạn hiện trường, đánh lạc hướng điều tra cho thấy đây là thanh toán phá hoại do mâu thuẫn, không phải cướp tài sản có tổ chức


A cũng nhận được 1 bản, và anh biết ngay đây là tác phẩm của Hùng, cả 4 công trình bị phá tanh banh mà manh mối lưu lại chỉ là bản mô tả được nhân dạng 4 con cave và 4 thằng giả danh thất nghiệp, ngay cả phòng kĩ thuật hình sự của công an SG, Long An, Tây Ninh mà anh nghe nói, khi họ khám nghiệm các phòng mà các nghi can ở, một dấu tay cũng không lưu lại, nói chi các vật chứng khác, thật là hài hước.. Và kinh dị. Rồi anh tặc lưỡi, cũng may xã hội không có nhiều thằng như thằng Hùng này, không thì dẹp tụi đó ngành tố tụng cũng mệt mỏi. Phá hoại tan hoang bốn công trình, tổng thiệt hại gần chục tỷ như thế, mà dấu vết lưu lại chỉ có mấy lời kể của nạn nhân và nhân chứng thì đúng là.. Tay tổ rồi, sâu thâm là cái vụ xúi dân hôi của, làm quá trình phục dựng hành vi phạm tội cũng bị rối loạn luôn. Mà phục dựng hành vi phạm tội là một khâu rất quan trọng để từ đó có thêm tài liệu chứng cứ cho việc điều tra phá án


Đợi Trung tá Tùng phó phòng tham mưu phát xong mớ giấy tờ về hồ sơ vụ án, Tám Vương lên tiếng


– Sở dĩ hôm nay có mặt thượng tá A ở đây, cũng là do tôi, cục phó cục CSHS và đồng thời là phó ban thường trực chuyên án, có nhận định đây là do băng nhóm tội phạm của già 4 cầm đầu gây ra, và họ là nghi can số 1 của lãnh đạo cục, cũng như đồng chí giám đốc công an thành phố SG, thiếu tướng Năm Kiên, nên giờ chúng ta đặt hướng điều tra vào đó, báo cáo các đồng chí trong ban chuyên án như thế. Và sở dĩ mời thượng tá A, phó giám đốc công an tỉnh X tham gia vào ban chuyên án, cũng là vì ở X vừa xảy ra một vụ mất tích của 4 tay giang hồ cộm cán mà có lẽ nhiều anh em ở cục CSHS này biết mặt biết tên, rồi sau khi 4 tay này mất tích, băng già 4 dưới đó, mà cụ thể là thằng Sĩ, con già 4 đứng ra thâu tóm lại ngay một số cơ sở kinh tài của băng đó bằng thủ đoạn vừa đánh vừa xoa, chuyện này hẳn thượng tá A biết rõ


– Vâng, báo cáo đại tá, em có biết chuyện đó, nhưng họ không dùng vũ lực đến mức truy cứu hình sự, nên công an tỉnh tạm thời tập trung điều tra việc 4 tay kia mất tích, đồng thời bố trí giám sát chặc chẽ nhóm thằng Sĩ, chứ chưa tiến hành đàn áp được, vì chứng cứ mỏng và thiếu. A cũng trình bày.


– Biết là vậy, nên hôm nay ban chuyên án phải mời A tham gia, để chúng ta củng cố hồ sơ chứng cứ, chứ không để tội phạm lộng hành ngay trước mắt, dư luận sẽ nói sao đây, rồi cấp trên…


A cười thầm, ai không hiểu Tám Vương, nghe anh ta nói lúc này, chắc sẽ nghĩ anh ta vì nước quên thân vì dân phục vụ lắm, thế sao việc Thái Sơn gian dối, cấu kết xã hội đen mua thầu, ép thầu sao không kiến nghị điều tra, rồi lời xì xèo của anh em cảnh sát ở bộ về việc anh ta sát cách với Lộc đen trong từng phi vụ ăn chơi và… Chia chác.


– Giờ đề nghị phòng tác chiến trình bày phương án phá án sơ bộ, Tám Vương tiếp tục


– Báo cáo thủ trưởng, phương hướng điều tra căn cứ trên tài liệu của công an các tỉnh, đội tham mưu tổng hợp, trinh sát ngoại tuyến, hiện giờ triển khai cho quân thâm nhập vào các cơ sở có tiếp viên nữ của hệ thống già 4, tiến hành tìm kiếm và nhận diện 4 con tiếp viên và 4 thằng giả danh thợ hồ thất nghiệp, đồng thời lập chuyên án phá mại dâm, dùng cớ mại dâm làm đột phá khẩu, tiến hành bắt giữ một số cốt cán bên đó nếu được, rồi chúng ta khai thác rộng ra,


Các lãnh đạo công an tỉnh và Tám Vương cùng chỉ huy các phòng nghiệp vụ của cục CSHS đều gật đầu trước đề xuất của phòng tác chiến, trước mắt chỉ có hướng đó, đề nghị công an các tỉnh thành chỉ huy quân phối hợp cùng trinh sát cục tập trung điều tra truy xét theo hướng đó, đồng thời cũng mở rộng phạm vi điều tra ra các hướng khác nếu có thông tin hay manh mối cần thiết, thôi, cám ơn các đồng chí, hai tuần nữa sẽ họp ban chuyên án như định kỳ


A chào tạm biệt các đồng nghiệp và cáo từ ra về sau lời mời ở lại liên hoan của Tám Vương, xin phép anh Tám và các anh em, dạo này dưới mình nhiều việc, rồi vừa chạy xe ra cổng, A lái xe về hướng nhà thằng con anh đang ở trọ để đi học, thăm nó chút, rồi tối nay qua nhà Thu Yến, nghe Tư Văn hẹn mình ở đó, chắc cũng có thằng Hùng, anh cười cười, thằng này khá, mình nó mà quậy cho công an 4 tỉnh và cả trên Bộ… Nhức đầu


Sáng nay Loan thay đồ chuẫn bị lên công ty Đại Việt đi làm, mấy hôm nay cô đang theo dõi vụ xin giấy phép của Cục Trồng Trọt – Bộ Nông Nghiệp cấp cho mấy sản phẩm phân bón và chế phẩm sinh học phòng trừ bệnh của công ty. Nhớ lại nét mặt dâm tà của thằng chuyên viên Cục Trồng Trọt ở văn phòng 2 – bộ nông nghiệp phụ trách phía Nam nhìn cô mà cô còn ngán ngẩm, nó nhìn như muốn lột truồng cô ra, rồi nhăn nhở hỏi 1 câu, công ty của em mở hả, còn trẻ mà có tài nhỉ. Cô hiểu ý nó chứ, nó hỏi thế là để nếu công ty của cô thì nó đòi cô… Cúng thịt cô cho nó, rồi nó mới trình hồ sơ lên sếp. Năm năm lăn lóc cùng Bang, ngoài những thủ đoan kỹ xảo mà cô học từ Bang ra, cô cũng hiễu nhiều chứ, ngán ngẫm nhất là mấy cái giấy phép con này, cô có nghiên cứu quy định quản lý doanh nghiệp chứ, phép vua thua lệ làng mà. Ai đời luật quy định doanh nghiệp có quyền kinh doanh những gì pháp luật không cấm, nhưng pháp luật không cấm nhưng bộ này ngành kia đặt ra giấy phép con để… Kiếm chác, nhũng nhiễu, làm khổ làm nghèo, mất thời gian cho doanh nghiệp, rồi Loan bật cười, nước người ta không có ngày doanh nhân, nhưng người ta tôn vinh, tạo điều kiện cho doanh nhân, còn nước mình không biết đẻ ra ngày doanh nhân làm gì, rồi các cơ quan quản lý nhà nước đi bòn rút, hành hạ doanh nhân, làm họ khốn khổ với trăm ngàn thứ quy định, chi vậy, làm gì phải hình thức chi vậy, xã hội cần thực chất, chứ không cần những danh hiệu sáo rỗng. Rồi Loan nhớ lại khi thằng nhân viên của Cục Trồng Trọt nó nhận cái bao thư 3 triệu rồi, mà nó còn ầu ơ ví dầu khi cô hỏi nó trình lên sếp chưa.


Loan vừa tắm để chuẫn bị đi làm cô vừa nhớ lại, để tý lên báo gã coi gã xử lý thế nào, mà mấy hôm nay gã đi đâu mà không lên công ty nhỉ, chắc là bận việc với chức vụ lão tứ bên băng già 4, cô gật gù, tương đương với Sa Thạch, ghế lão tứ bên Sĩ Hùng là ngang với Bang rồi còn gì nữa, nghĩa là trình độ của gã… Như là thầy cô vậy, vì đúng là cô và Vân là học trò Bang mà, và cũng vì là cháu, nên hai cô mới không bị Bang làm thịt.


Vừa thay đồ Loan vừa nhớ lại lời Lộc đen dặn cô tối hôm qua, cô đoán lờ mờ là lão tứ, hay là băng già 4 nói chung vừa chơi 1 cú nào đó nặng với Lộc, nên hôm qua Lộc gặp các cô mà không còn vẻ hùng dũng tự tin như trước nữa, điều mà 5 năm nay theo Lộc và Bang, các cô chưa nhận thấy lần nào, cô gật gù, mình được tham gia ván cờ lớn này, đúng là cơ hội may mắn hiếm có trong đời, vừa có tiền, vừa được học kỹ năng của trò chơi quyền lực, và cả quan hệ với quan chức nữa, cô nhớ lại hôm chiêu đãi thiếu tướng Năm Kiên đó Tám Vương đã say mê cô thế nào, nhưng Bang đã dàn xếp cho con nhỏ đệ tử mới bên đại học ngoại thương hiến thân cho Tám Vương thay cho cô, đơn giản vì Bang không muốn con cờ chiến lược quan trọng kế bên lão tứ của bên kia lọt vào mối quan hệ tầm tầm như Tám Vương, mất giá trị đi, và mất thời gian nữa.


Nhớ lại lời dặn của Lộc đen hôm qua riêng cho cô, em làm gì làm, nhanh chóng lọt vào vòng tình cảm của lão tứ, phá cho nó tan nat từ gia đình đến công ty, cho nó sống mà như tê dại, để nó ít bày mưu tính kế đi, là em giảm hết 30% sức mạnh phe kia rồi đó, rồi đến lúc dứt điểm, anh đánh 1 đòn là nó gục luôn. Giờ giết nó thì dễ, nhưng giết nó thì còn già 4, không giải quyết vấn đề mà còn mệt mỏi hơn vì tụi bên kia điên lên trả thù, mình có thể làm gì cũng được, nhưng không nên đối đầu với một thằng liều mạng, phải để nó còn có cái để mất, nó mới e dè chùn tay chút, chứ còn khi nó biết nó không còn gì để mất, mà nó còn đầy đủ tay chân móng vuốt, thì mình mệt với nó lắm, có thắng cũng tổn thất nặng, là… Bất võ.


Cô thầm khen Lộc đen phân tích ra như thế, đúng, nếu ngày nào diệt lão tứ, là diệt dứt điểm tập đoàn Sĩ Hùng, chứ giết 1 người chả để làm gì, đánh cờ, ăn quân nhau lần lượt để phải đánh cờ tàn là hạ sách của những tay đánh cờ không hết nước, vì nó tốn thời gian cho cờ tàn, dồn quân thí nhau là trung sách vì nó võ biền quá, và rồi cũng đánh cờ tàn thôi, gài thế ăn cả bàn cờ mới là cao thủ, sĩ tốt hai bên còn đủ, xe pháo còn đủ mà phải buông cờ đầu hàng, mới là cao thủ.


Loan mặc vào người cái áo somi mỏng kèm cái váy ngắn, rồi cô quấn ngang eo một cái khăn chụp để chạy xe máy đi nó không lộ hàng, tuy là khăn quấn nhưng nó làm rất thời trang, y như cái váy dài vậy, khi vào công ty, chỉ cần bấm 1 cái khuy bên eo là cái khăn choàng này rớt xuống, lộ ra phần mông và cặp đùi trắng hồng thon thả nằm trong cái váy bó sát rất hấp dẫn. Rồi với tay lên bàn trang điểm, Loan nhìn một dãy nước hoa đủ loại mà cô và Vân sắm, rồi cuối cùng cô chọn chai Verawang Princess, có Mùi hương dành riêng cho những cô gái trẻ, nó khơi gợi lên hình ảnh 1 cô gái vui tươi, và đam mê những cuộc phiêu lưu…



==================== Phần 146 ====================

Dừng xe máy vào chổ nhà xe của công ty, khoát cái cặp laptop vào phòng làm việc, Loan thấy gã đã ngồi sẵn ở bàn giám đốc, đối diện bàn cô, và cô biết mình đã gây ấn tượng thành công hôm nay, khi thấy gã ngẩng lên nhìn cô, và trong một thoáng như ánh chớp xẹt qua, cô thấy ánh mắt gã ánh lên sự mê man khi nhìn vào cơ thể cô, và cánh mũi gã phập phồng khi ngửi mùi nước hoa cô xức


Và do bàn làm việc cô trong góc phòng, đối diện với bàn gã dù trong góc phòng, nên thỉnh thoảng nhướng mắt lên khỏi màn hình laptop, cô thấy hình như gã thoáng thoáng nhìn cô, không biết có đúng không, nhưng cô vẫn hơi mở rộng hai đùi ra, nhưng cố ý chúi xuống đất, để nó vẫn gợi cảm mà không phô phang, cô hiểu chứ, đã lên tầm lão tứ bên già 4, đâu phải hạng thiếu thốn gái đẹp mà ham thích những trò phô bày lộ liễu. Bàn cờ phản gián nhỏ mà cô chơi với gã, dù nhỏ nhưng nó có tầm quan trọng chiến lược, không cho phép cô sai một nước cờ nào


Gã ngồi làm việc, thỉnh thoảng mỏi mắt do nhìn laptop lâu, gã lia mắt nhìn vòng vòng, và có 1 lần gã thấy Loan ngồi hơi mở rộng đùi ra dù cô mặc váy ngắn, nhưng gã không thể nhìn sâu vô giữa được, vì đầu gối cô hướng xéo xuống dưới


Gã tặc lưỡi, Loan gợi tình thật, cũng ngang ngữa với nàng chứ không đùa, mà còn cao hơn tý, chân dài… Hơn tý, và… Óc cũng không ngắn, đúng kiểu… Mình thích


Gã vì tính tình sống tình cảm và tự tin, nên gã không chú ý là cuộc chiến giữa bông hoa và con bướm đã diễn ra, bông hoa đang tỏa ra hương sắc cho con bướm đậu vào, và sa vào cái bẫy đã cài sẵn dưới đài hoa.


Tý sau con Liên gõ cửa rồi ló đầu vào, anh Hùng, các anh chị chủ chốt đã đủ, mình họp đi anh


Sáng nay Hương lên lại công ty sau 4 ngày đi chiến đấu, thấy anh Duy chưa vào, cô vòng xuống tổ bảo vệ 6 người của Tòng mà cô đưa từ ngoài quê cô vào, thấy cô mấy anh em túa ra mừng rỡ.


– Mấy em vào đây giờ đã quen chưa, công việc, ăn uống và chỗ nghỉ


– Cũng ổn rồi chị, Lương, tên cậu trưởng toán nói, ở đây Lương là lớn nhất, bằng tuổi Hương, nhưng biết cô có vai vế trong công ty, nên Lương xưng em, mà tiền lương ở công ty này khá hơn tụi em ngoài quê, phòng ở cho tụi em cũng rộng rãi sạch sẽ nữa.


– Uh, cố gắng làm đi, chị không phụ hay bỏ tụi em đâu, mặc dù anh Duy trả lương cho tụi em, nhưng chị quản lý, và hai là dù anh Duy có cho tụi em nghỉ, ấy là chị ví dụ, thì cũng có chỗ khác ngon cho tụi em làm


– Uh, cám ơn chị, tụi em hiểu mà, cũng nghe anh Duy nói chị mới là người chính, công ty chỉ thay chị trả lương dùm thôi


– Chị dặn tụi em này, công ty mình dạo này có tý xích mích với một hai công ty khác, nên ban đêm, trừ khi có lệnh của chị hay anh Duy, còn không tụi em buổi tối là đóng chặt cổng lại, có gì thì mình cố thủ phía trong, đừng vì bất kỳ lý do gì, Hương nhớ lại đêm mình dụ bọn bảo vệ Thái Sơn, dù gì đi nữa, cũng không mở cửa, trừ ra chị và anh Duy đích thân đến, hay ra lệnh qua dt, nhớ nhé


Lương kéo tay Hương, đi, chị đi cùng em lại đây, rồi nó dắt Hương đến góc tường phía trong, khuất sau mấy chậu hoa kiểng, Hương thấy có 1 cầu dao gạt xuống, dán băng keo đè lại cẩn thận, và 1 sợi dây điện trần lú ra. Lương chỉ sợi dây


– Khi nào có tấn công, tổ trực hai người vừa nhấn còi báo động, vừa chạy lại vứt sợi dây này vào hàng rào, rồi đóng điện cầu dao, thì hổ xông vào phá cửa hay leo qua hàng rào cũng giựt cho té đái, chứ đừng nói người, chị yên tâm


– Hay thật, tụi em nghĩ ra cái này, lấy ít chống nhiều tốt quá, rồi Hương kéo ví lấy ra 3 triệu, tiền thưởng sáng kiến cho 6 anh em, nhưng nhớ, Hương quay lưng lại tụi nó, nhìn đường phố, cô gằn giọng mạnh mẽ, ban đêm trực không được nhậu say nếu vô ca, ít nhất phải 2 người tỉnh táo cho chị, không thì, Hương cười, về quê lại với anh Tòng, nhớ nhé


– Tụi lính gật đầu, tụi em biết mà, chị đuổi về như thế, về cũng chết với anh Tòng, khi đi ảnh có dặn, làm gì cũng phải nghe lời chị và anh Hùng


– Tốt, thôi chị đi lên làm, thấy xe hơi anh Duy chạy đến cổng, Hương chào tụi lính rồi lên phòng anh Duy đợi anh vào


Duy cất hồ sơ mang theo vào hộc bàn rồi hai anh em nói chuyện với nhau


– Mấy hôm nay em đi, công ty cũng không có gì quan trọng, chỉ có bên Viễn Trình mời mai mình qua tham dự đấu thầu lúc 9h30 sáng, anh nhắc em nhớ để mai em đi nhé


– Dạ, em nhớ rồi, tý em chuẩn bị giấy tờ xong rồi anh ký sẵn cho em, rồi mai em tự đi, có gì em alo cho anh


– Công việc bên Sa Thạch của Viện sao rồi, Duy thấp giọng hỏi cô


– Nghe anh ấy gửi mail nói đã được ký hợp đồng chính thức rồi, và đang được giao làm kế toán bán hàng của công ty, và phụ thêm bên mảng kế toán dự án.


– Em nhớ nhắc Viện, giá bán ra của hàng hóa bên đó thế nào, báo cho mình, bán cho ai, ở đâu, báo luôn, để anh.. Ké, Duy vừa nói vừa cười cười, bên Lộc đen nhiều mối, mình ké một ít bán phụ nó


– Anh tính ghê thiệt, hèn chi còn trẻ mà… Hói đầu


– Thôi, bà trẻ ra làm hồ sơ rồi xữ lý công văn giấy tờ cho tui đi, nhớ lo vụ Viễn Trình cho tốt, kỳ này em thắng lô hàng đó, anh lên lương và thưởng thêm cho em ngoài số mình thỏa thuận xưa nay


Duy nghe Hương chào anh rồi đi ra, trầm ngâm nhìn theo, mới gần nửa năm mà nó chững chạc quá, mà đám lính đó nó tuyển khá quá, có kỷ luật, và thằng Lương trưởng toán rất thông minh


Duy không biết 8 thằng mà Tòng chia cho Hương, chính là tổ chiến đấu mạnh nhất của anh ta, nhưng do ngoài quê sóng yên gió lặng, anh chia cho Hương mượn để giảm chi phí lương, và gây chút nhân tình với cô và Hùng về sau


Hương cắm cúi ký những chứng từ thu chi linh tinh nhỏ lẻ theo ủy quyền, coi lại doanh số phòng kinh doanh buôn bán những thương vụ nhỏ lẽ, rồi lấy giấy tờ cần thiết ra, cô cắm cúi làm, nhiều quá, đến nỗi cô quên ăn trưa luôn, cho đến khi sếp Duy đi ăn trưa về mua cho cô hộp cơm


Chiều đó, sau khi chuẩn bị đầy đủ giấy tờ liên quan, Hương mang vào trình anh Duy ký rồi cô ra về, dắt xe ra cổng, cô ghé ngang dặn tụi bảo vệ, tụi em nói anh Lương mai chọn 3 người nữa, sáng mai 8h kêu taxi cho nó chở xuống địa chỉ này, cô đưa nó địa chỉ công ty Viễn Trình, chị sẽ ở đó đợi, nhớ nhé


Thấy thằng lính cất tờ giấy kỹ lưỡng, Hương nổ máy chạy xe đi, hôm nay làm giấy tờ nhức đầu quá, thôi về nghỉ sớm


Hạnh rời khỏi ngân hàng đi thẩm định một hồ sơ tín dụng của một công ty trên quận 11. Sau những thủ tục hành chính theo quy định thì cô cùng chị khách hàng ngồi uống nước, rồi khi hai người yên vị, chị khách hàng muốn vay tiền nhỏ nhẹ hỏi cô


– Theo em, hồ sơ chị chuẩn bị như thế, phương án kinh doanh như thế, tài sản thế chấp là căn nhà và mấy lô đất đó, theo em khả năng chị vay được 20 tỷ không?


Hạnh im lặng, cô trầm ngâm cân nhắc, chút sau cô lên tiếng


– Theo hồ sơ và tổng tài sản thế chấp, chị vay được khoảng 20 tỷ, đó là kịch trần rồi đó, nói xong cô im lặng cho khách hàng suy nghĩ cân nhắc, cô hiểu đa số khách vay đều trình phương án xài tiền, nhưng giữa phương án và số tiền vay mà họ thực dùng vào phương án khác nhau lắm, cái quan trọng với cô là làm thế nào, để dù khách hàng rơi vào chuyện chẳng đặng dừng, thì cái chức danh cán bộ tín dụng của cô cũng an toàn, đó là điều tối quan trọng


– Chị cần đến 30 tỷ, em cố gắng giúp dùm được không, chị bồi dưỡng em 1 tỷ là 10% cho phần vượt, chị và anh Tính thì lạ gì nhau, nên nghe anh Tính nói cử em qua, chị cũng mừng, em và anh Tính bàn nhau giúp chị đi.


Hương cười thầm trong lòng, đúng là chị này thân với anh Tính thật, nhưng cô không hiểu anh Tính thì ai hiểu, anh ấy vẫn ăn đấy thôi, quan ngân hàng mà, quan nào mà không ăn, nhưng cô và anh Tính hiểu ngầm với nhau, là ăn trong an toàn, vd như tài sản thế chấp thực giá là 10 đồng, khả năng cho vay là 6 đồng, thì anh Tính giải quyết cho vay thêm 1, 2 đồng nữa thôi, rồi khách hàng bồi dưỡng thêm, chứ anh không bao giờ vống lên cao quá, vì đơn giản là vống lên mà khách hàng bể nợ, xử lý tài sản không đảm bảo thu hồi nợ, thì hồ sơ vay bị thanh tra khui ra, nhẹ thì bồi thường mất chức, nặng thì vô tù, tiền dĩ nhiên ai không ham, nhưng phải còn mạng mới hưởng được, đó là.. Quy luật.


– Em không biết chị là bạn thân anh Tính vì hai người mấy hôm nay có ai nói gì em nghe đâu, thôi giờ như vầy đi, nếu chị đã là… Bạn thân của anh Tính, và cũng là khách quen của ngân hàng, thì không giấu gì chị, khả năng của em chỉ nâng lên cho chị chút nữa, là chị vay được 23 tỷ là hết mức, đó là nói thật, tụi em cũng cần chị để tăng trưởng tín dụng, và anh Tính bận quá, nhưng anh ấy vẫn biết là chị quý ảnh và thích làm việc với bên ngân hàng tụi em, nên ảnh mới cử em đi, rồi Hạnh đưa cardvisit trợ lý giám đốc cho chị khách hàng


– Thôi em làm vậy đi, chị khách hàng cân nhắc chút rồi kết luận, mà em giúp chị làm hồ sơ nhanh nhé, xong chị bồi dưỡng cho em


– Dạ, em cám ơn chị, dù chị không bồi dưỡng em cũng làm nhanh hết sức có thể cho chị kịp có vốn mà xoay, thôi em về nhé, hồ sơ thế nào em sẽ alo cho chị


Trong lúc Hạnh chạy xe đi qua văn phòng Sĩ Hùng gặp Yến, cô không biết là chị khách hàng alo cho anh Tính, kể anh nghe lại nội dung làm việc, chị thấy con bé đó được đấy, chị thử nó dùm em mà nó không tham.


Tại văn phòng Sĩ Hùng, Yến đã chuẩn bị sẵn hồ sơ thu chi theo yêu cầu sáng nay Hạnh dt,


– Đây là các khoản thu mà tao không rõ là thu từ cái gì và từ đâu, chỉ ghi là Hùng nộp, mày xem đi


– Mày ghi lại hết, cả hai khoản ghi mã là TCV và TT, khoản nào, nộp ngày nào, bao nhiêu ghi lại hết liền dùm tao


– Tao ghi sẵn rồi, Yến đẩy qua cho Hạnh tờ giấy cô đánh máy sẵn, còn cái này nữa mày ạ, công ty sản xuất Tiến Thành, một công ty con trực thuộc Sĩ Hùng, hồ sơ nó thì không nói, nhưng sáng nay tao ghé qua xưởng, tao nghĩ nó làm… Rượu giả, tao nghèo thiệt, nhưng tao… Đâu có ngu.


Hạnh rùng mình, cô ớn lạnh không phải vì chuyện công ty con Tiến Thành làm rượu giả, cô theo gã 5 tháng nay, cô hiểu phía sau Sĩ Hùng là cái gì mà, cái cô ớn chỉ vì chuyện vậy mà con Yến nó nhìn thấy, nó mà còn thấy thì còn nhiều người thấy…, Chiều nay về phải nói gã nghe mới được, mấy lổ hỗng này phải bịt lại ngay, Sa Thạch mà khoét vào, là lu bu cả đám.


– Tao dặn mày, mày làm vậy là tốt, giờ để tao nói lão tam trị tay giám đốc Tiến Thành, mấy cái sai trái này là… Phải dẹp ngay, làm ăn chân chính đàng hoàng mà, thôi mày làm tiếp, tao về ngân hàng đây, có kiến nghị khác thì tối nay gửi mail cho tao, mà nhớ, đi cơ sở, thấy là lạ như Tiến Thành, báo ngay nhé


Hạnh hiểu chứ, các hoạt động tội phạm, ban đầu người ta cẩn thận lắm, nhưng vì cẩn thận mà không bị phát hiện, thì chủ quan, rồi dần dần xem những biểu hiện phạm tội là…. Việc làm hàng ngày, nên lộ ra, rồi sơ hở, rồi… Bị tóm


Yến trầm ngâm nhìn con bạn thân đi ra, cô buồn buồn, ngày xưa 4 đứa ở chung, chia nhau từ gói mì đến kể cho nhau nghe thằng bồ nó làm tình với mình theo kiểu nào, mà giờ cuộc đời đẩy họ ra xa nhau rồi. Cô vào làm cho Sĩ Hùng hơn 1 tháng nay, cô cảm nhận nó không hẳn là 1 công ty chỉ biết làm ăn chân chính. Nhưng thôi, nó không muốn nói, mình hỏi làm gì cho bạn bè rạn nứt. Cô hiểu đời mà, có những chuyện mà vợ chồng còn không thể nói ra với nhau được, huống hồ là bạn thân. Miễn nó tốt với mình là được, còn nó làm gì, thôi kệ đi.


Hạnh chạy xe về lại ngân hàng, anh Tính gọi cô vào phòng đưa cô cái phong bì dán kín, cũng dày dày, em cất cái này đi, anh cho. Của chị hồi nãy em làm hồ sơ tặng anh em mình đó.


Hạnh quay ra, kẹp phong bì vào giữa tập hồ sơ cho kín, không ai nói gì với ai, mà cần gì nói, anh em hiểu nhau là được rồi. Làm việc với cấp trên phải vậy chứ, anh Tính đâu thể chỉ cho cô làm ăn kiếm chác thế nào, cô phải đoán ý anh mà làm theo, làm đúng, anh chia chác, làm sai, anh cho nghỉ, thế thôi. Lãnh đạo nào cũng thế, không thể vì cái ngu của lính mà mình chết theo. Lãnh đạo nào mà đi dạy lính ăn hối lộ, chỉ để nó tự hiểu và tự biết mà thôi


Gã đưa mắt nhìn lướt qua con Liên, chú Mười, Phương, Loan, rồi bảo con Liên ra làm nước cho anh uống, chờ nó bưng vào rồi ổn định xong, gã phát biểu


– Trong thời gian mình vắng khỏi công ty, cũng có mấy việc riêng, nhưng… Nghe đồn là anh em vẫn tập trung công việc và làm có trách nhiệm, mình rất mừng, công ty mình nhỏ, nhưng anh em đoàn kết gắn bó, từ từ nó sẽ nở ra, thôi, bây giờ anh em báo cáo đi, Liên, em nhỏ nhất, em trước, gã cười cười với nó


– Anh trang bị thêm cho em máy photo, máy fax, và nội quy làm việc, thỏa ước lao động tập thể em copy trên mạng xuống chỉnh sửa cho phù hợp rồi, anh ban hành lấy ý kiến anh em đi, với lại em xây dựng quy chế khen thưởng xử phạt trình trên bàn anh hết rồi đó


– Tốt, để tý anh coi, riêng thỏa ước lao động, em photo ra gửi cho mỗi bộ phận 1 bản để anh em góp ý, công ty của anh thật, nhưng ở đây, ai cũng là… Nhân tài, rồi đợi mọi người nín cười, anh muốn không khí anh em làm việc với nhau thật sự dân chủ, gắn bó, đó là giá trị văn hóa của doanh nghiệp mà anh muốn hướng đến, thôi, Phương báo cáo đi em


– Cơ sở dữ liệu khách hàng ban đầu em và Liên làm xong rồi, phân nhóm khách hàng mục tiêu, liên lạc với trạm khuyến nông ở Bến Tre và Trung tâm khuyến nông DakLak cũng xong, giờ chờ anh cho ý kiến để tiến hành làm mô hình, để còn bán hàng.


– Giờ thế này nhé, mình sẽ làm 2 mảng, bán hàng theo dự án và bán lẻ, em làm cho anh kế hoạch bán hàng theo dự án của ngành nông nghiệp, quy trình, chi phí, cách làm thôi, còn bán đi đâu, vô đâu, cho ai thì anh kiếm, rồi em triển khai. Còn mảng bán lẻ, chút anh nói, giờ chú Mười nói đi


– Hàng mẫu cho việc khảo nghiệm có rồi, hàng để mình đi chào và ký gửi cũng có rồi, giờ chú giảm tăng ca cho bớt chi phí lương, và đang đăng ký nhãn hiệu bao bì bên Sở Khoa Học Công Nghệ, qua tuần có chứng nhận, bên chú thì ổn, có nhiêu đó việc thôi


– Chú cho giảm tăng ca là được, mà chú nhớ giúp cháu, trong đám lính ở xưởng, chú đào tạo cho cháu 1 tổ trưởng, không cần nó biết nhiều, nó chỉ cần biết quy trình sản xuất, cái nào pha trộn cái nào, tỷ lệ bao nhiêu, pha lúc nào, trộn thế nào…. Chỉ vậy thôi, để chú có việc riêng gì đó nghỉ phép, thì nó duy trì được dây chuyền, lương cho nó, chú đề xuất rồi cháu ký, Loan nói đi em


– Anh kiếm thêm 1 kế toán trưởng, chứ em là kế toán tổng hợp, không ký giấy tờ tài chính phát hành ra ngoài được, và hồ sơ đăng ký nộp bên Cục Trồng Trọt của Bộ Nông Nghiệp, thằng chuyên viên nhận hồ sơ nó lèn èn quá, em chi cho nó như anh dặn mà nó cũng còn lèn èn, theo em biết đến hôm nay mà nó còn chưa trình lên sếp nó, thì mình biết khi nào mới xong


Chú Mười cười cười, mấy vụ này quen quá rồi, chú làm khoa học 40 năm cho nhà nước, cũng vì những cái như thế mà nản, cán bộ đòi tiền, đòi tùm lum từ thằng chuyên viên cạo giấy quèn ở bộ phận tiếp nhận hồ sơ phường xã cho đến sếp bự ở trung ương.


– Chút em và anh đi qua nó, anh chỉ em cái bài này để đối phó, chỉ 1 lần cho em nhớ, là được. Rồi, còn ai có ý kiến gì không


Gã im lặng ra ngoai hút thuốc cho anh em suy nghĩ, tý sau gã quay vô


– Nếu không ai có ý kiến gì, vui lòng ghi lại dùm và làm theo. Về phần Liên, em kê ra coi văn phòng cần mua sắm trang bị gì, làm 1 danh sách, chi phí mua, rồi anh ký 1 lần luôn, rồi em tìm nhà cung cấp văn phòng phẩm định kỳ, đàm phán với họ để sau này mua thường xuyên, nếu khó khăn thì nói chị Loan hỗ trợ, mấy cái quy trình làm việc, thỏa ước nội quy gì đó, sau khi mọi người cho ý kiến, anh ký lại rồi thì em phóng to ra, ép plastic đóng khung cho đẹp rồi dán ở công ty cho ai cũng đọc,, rồi em tiếp tục tìm kiếm thông tin các dự án trồng trọt theo mô hình công nghệ xanh mà các phòng, trạm của ngành nông nghiệp ở các tỉnh lân cận SG sẽ triển khai, hay đang triển khai cho anh, tìm bằng cách nào thì em tự nghĩ ra, vậy nhé, rồi em coi có khóa ngắn hạn nào học về kỹ năng quản trị công việc văn phòng mà dạy tốt, hiệu quả thì ghi danh, sắp xếp thời gian theo học, tiền học, anh cho, rồi hỏi 2 anh bảo vệ, trang bị đồng phục, gậy, còi báo động cho anh, bảo vệ là bộ mặt công ty, em chỉ họ từ cách chào hỏi đến thái độ khi có khách đến quan hệ công việc cho anh, sau này tổ bảo vệ giao em quản lý. Ghi xong, nhắc lại anh nghe


– Còn Phương, em chuẩn bị tuyển dụng thêm 2 nhân viên kinh doanh cho anh, bằng cấp không cần, có cũng tốt, không thì thôi, quan trọng là lanh lẹ, có khả năng thuyết trình, giao tiếp, vi tính biết đủ để làm hồ sơ kinh doanh, tiếng anh tiếng tây gì đó không cần, chịu cực được, nam giới, rồi em sắp xếp việc cá nhân, ngày mốt theo anh đi mở thị trường, đi khoảng 1 tuần. Nhắc lại anh nghe xem nào


– Còn Loan, em nghiên cứu coi có ai làm dịch vụ kế toán trưởng, em hợp đồng để họ làm dịch vụ cho mình, nhưng em cũng đi học lớp kế toán trưởng đi, tiền học anh cho, thi lấy chứng nhận kế toán trưởng, để sau này giao em làm luôn. Thời gian này việc chưa nhiều, ai cần anh cho đi học, để sau này nhiều việc, không đi được nữa, chú Mười là tâm huyết rồi, anh không nói, còn lại 3 đứa con gái tụi em, sau này anh mong là trụ cột của anh, gã đưa mắt nhìn sâu vào mắt từng đứa, hiểu ý anh không, thấy họ gật gật, tốt, lo làm theo đi. Giờ ai còn nói gì nữa không, không thì giải tán, nhớ công việc đã giao, triển khai mà làm ngay


Loan theo gã đi về phòng, rồi thấy gã ngồi vào bàn, cô chốt khóa lại rồi đi vòng qua bàn đứng kế gã, anh, có cái này nhưng phải nói riêng với anh, ở họp không nói được


Gã hít một hơi cái mùi thơm quyến rũ của cô, rồi cố xoay đầu đi tránh nhìn vào cái áo ngực lấp ló dưới cái áo mỏng, và bầu ngực phập phồng khi Loan thở, em nói đi,, rồi mình đi qua văn phòng cục trồng trọt


– Em tính liên hệ với một công ty để mua hóa đơn để hợp thức hóa chi phí không hợp lý, để khấu trừ, anh thấy sao


– Tốt đó, giờ vậy đi, mình làm căn cơ luôn, em chủ động lên danh sách hàng tháng mua những hóa đơn loại gì, nhiêu tiền, chi phí thế nào, làm bảng kê cho anh coi rồi anh ký chi cho mua, tạm vậy, sau này phát sinh thêm, mình điều chỉnh.


– Dạ, em hiểu rồi, chỉ có vậy thôi, giờ em cất máy tính rồi anh em mình đi qua cục trồng trọt hén


Gã chở Loan đi qua văn phòng cục trồng trọt, trên đường đi dù gã chạy chậm, nhưng thỉnh thoảng bóp tay thắng xe, gã lại thấy… Nhột nhột ở lưng, có cái gì phập phồng mềm mềm nó chạm vào, gã bắt đầu… Thấy nhức đầu, đầu thì nhức nhưng thằng nhỏ dưới quần thì… Nhóng lên nhìn.. Ra sau lưng coi cái gì tròn tròn phồng phồng mà mềm mại làm nó thức dậy.


Chút sau hai đứa vào văn phòng, ngó thấy thằng chuyên viên ngồi sau quầy kính, Loan chỉ gã, nó đó, rồi hai đứa tiến lại, Loan chủ động lên tiếng


– Anh, cho em hỏi hồ sơ đăng ký khảo nghiệm để kinh doanh bên công ty Đại Việt em nộp, sao rồi anh


Tay chuyên viên cười rất gian tà, ah, anh đang coi, xong anh trình sếp mà, mà sao tối hôm qua anh thấy hồ sơ có sai sót, sao anh dt mà em không nghe máy.


Gã bắt đầu thấy thằng này chướng mắt, gã gạt Loan ra, tôi là giám đốc Đại Việt, hồ sơ sai cái gì, anh nói tôi về chỉnh lại


– Các anh chị về đi, 2 ngày nữa lên rồi tôi báo, giờ có việc bận đột xuất


Loan hết hồn khi thấy gã… Hét lên ầm ầm trong sự chú ý của người dân nộp hồ sơ, và mấy người viên chức trong văn phòng


– Bận ah, bận hay muốn kiếm chuyện vòi tiền, hay vòi tình lính tôi, tôi nói anh biết nhé, anh đọc tôi nghe quy trình xử lý hồ sơ tiếp nhận đăng ký xem nào, anh có biết quy trình không, hay là quy trình của việc tiếp doanh nghiệp nó bé hơn so với việc riêng của anh, thằng này không cần biết, một là bây giờ, ông chỉ tôi coi hồ sơ tôi bị quá hạn ở chổ ông, là sai cái gì, còn không anh cho tờ giấy, ghi rõ vô vì sao chưa giải quyết, gã rống lên vang dội của khu làm việc, tôi nói anh biết nhé, anh có tin nếu không có giấy phép để còn bán hàng, tôi.. Cắt cu anh không, gã đập ầm ầm lên mặt bàn


Loan cười thầm khi thấy thằng chuyên viên lắp bắp, anh, anh ăn nói với cán bộ vậy ah


Gã đậy tay ầm ầm lên bàn, này thằng kia, bố mày nói cho mày biết nhé, mày tin là mày ém hồ sơ đi, sáng mai thôi, bố mày nhét cu mày vào họng mày không, cán bộ gì thứ mày, mày nhắc lại bố mày nghe quy chế làm việc của công chức xem nào, rồi gã hất mặt, loại cán bộ như mày, bố mày thẻo cu mà nhét vô miệng cho mày ăn lại cũng còn được.


Thấy ồn ào lên, người dân chỉ trỏ bàn tán rồi bu lại cười cợt, chỉ trỏ, một viên chức trung niên đi lại, anh chị cần gì, nhỏ nhẹ trình bày, đừng làm ồn ở đây vì là cơ quan làm việc


Thấy đã đủ, gã hạ giọng nhưng vẫn giữ lạnh lùng, quay qua tay đó, anh hỏi thằng đấy, anh nói ở đây là cơ quan, tôi đồng ý, nhưng nó có coi vậy không, hay là việc riêng của nó quan trọng hơn quy trình xử lý hồ sơ cho doanh nghiệp, cơ quan nào mà nhìn nhân viên nữ của doanh nghiệp theo kiểu mất dạy như nó, thằng này nể anh có tuổi, chứ không thì không lịch sự thế đâu


Gã và Loan quay ra ghế chờ, tý sau hai tay đó kéo nhau vào trong, chút nữa tay trung niên quay ra, anh và chị về đi, ngày mai lên nhận thông báo thực hiện quy trình khảo nghiệm, khảo nghiệm xong, đạt, thì chúng tôi cấp chứng nhận


Gã bình thản nói không to không nhỏ, các anh giúp, thằng này không quên ơn, nhưng nhớ, ăn được thì làm cho được, không thằng này đóng cửa công ty vì giấy phép chậm, hàng bán không được, thì trạng chết chúa cũng băng hà đấy. Rồi đá cái ghế cái bốp, gã kéo Loan đi ra


– Mai em nhớ ghé lấy thông báo, nó mà chưa có, cứ quậy y như hôm nay anh làm cho anh, gã quay lại nói trong khi chở Loan ngồi sau


– Anh không sợ nó thù mình, ém hồ sơ, hành mình lên bờ xuống ruộng sao?


– Em không hiểu cơ quan nhà nước hả, mấy thằng lính quèn, đừng sợ nó, thằng nào vào được cũng phải chạy, mình cho tiền nó, nó không làm, mình quậy là nó chết, nó không dám hành mình, nó là lính, quyền gì mà hành, còn nếu giao tiếp với sếp, mình có bài khác


– Bài gì, hôm nay anh làm vụ này hay đó, bài nào nữa chỉ em đi, Loan cười khanh khách, nhớ lại anh nói em mắc cười quá, cắt… Của mày nhét vào họng mày


– Bài khác thì tới lúc cần anh dạy, khi nào có sếp nào ăn xong mà lèn èn, anh chỉ, thôi, đợi anh tý, nghe dt mình rung lên, gã kết thúc rồi tấp xe vô lề


Mở dt ra nghe, anh 4 gọi bảo tối nay qua nhà Yến, gã ok rồi cúp máy, giờ em chạy xe về công ty đi, anh đi công việc chút, ah, mà anh dặn nè, mai mốt, em cách… Xa xa anh ra chút, em thơm quá, anh điếc mũi rồi.


Loan chạy xe về công ty, giờ cô biết vì sao gã còn trẻ, mới hơn cô 7 tuổi mà là lão tứ bên đó, dù là đối thủ, nhưng cô thích sự thông minh sâu xa và tài chỉ huy sắp xếp công việc của gã, hôm nay trong hành trình đi học làm giám đốc, Loan biết thêm nhiều cái, rồi cô cười ha hả khi nhớ lại câu nói lúc chia tay của gã, cô hiểu, mình đã gây được ấn tượng trong gã.


Đón xe ôm đi qua nhà Thu Yến, gã không biết là Loan đã thành công khi cho gã… Hít mùi thơm của mình.



==================== Phần 147 ====================

Thằng Toàn kêu chiếc xe ôm chở lên công trình mà cậu hai nó cho địa chỉ ở Hóc Môn, nó đoán cũng là có việc gì đó, chứ cậu nó và lão tứ đã điều nó về sài gòn thì việc không phải đơn giản. Từ sau khi lão tứ làm nó tỉnh ra, nó thấy thằng con trai trong nó trưởng thành lên nhiều lắm. Đúng, mình vì một đứa con gái mà để cuộc đời tan nát là không đúng, nếu nó yêu mình thật tình, sâu sắc thì mình hi sinh vì nó cũng tốt, nhưng nếu không thì mình.. Thiệt thân, mình khổ chứ nó có khổ đâu. Hơn 1 tháng nay sau khi ăn ngon ngủ ngon, không còn sống nơm nớp vì lo bị phát hiện như những ngày làm bếp ở tổng bộ nữa, hàng ngày lo bị xử như trước đây nữa, rồi công việc làm phụ hồ làm nó khỏe mạnh ra nên giờ tướng tá nó ngon lành lắm, và giờ nó cũng hơn đứt 1 tháng trước, đó là nó đã suy nghĩ chín chắn và chững chạc hơn xưa. Sau một cú sốc lớn trong cuộc đời, con người ta khi tỉnh táo lại, người ta thường khôn ngoan hơn, sâu sắc hơn và sống trầm tĩnh hơn, làm việc gì cũng dễ có kết quả tốt hơn, đó là sự bù trừ của cuộc đời mà.


Nó kêu thằng xe ôm thả nó gần công trình rồi nó lững thững đi bộ lại, nhìn công trình đang thi công, nó hiểu ra được vì sao ngày trước lão tứ sai nó đi làm cu li thợ hồ, chính là vì nghĩ đến ngày hôm nay sẽ dùng nó vào công trình này, nó hiểu ra không phải lúc đó lão tứ biết là có công trình này mà chuẩn bị nó, mà đối thủ của lão tứ và cậu hai nó, chính là hoạt động trong ngành này, nên định hướng như thế, để chuẫn bị cho nó sẵn. Nó gật gù, tham gia với Tám Thiên và lão tứ, nó học được nhiều cái để ứng dụng cho tính khôn khéo của nó, dù nó ít học, nhưng nhờ khôn khéo nên nó thua gì bạn bè đâu, và giờ nó thấy nó còn hơn bạn bè hẳn 1 cái đầu, mà phải, lớp bạn bè nó ai mà đã có vinh hạnh làm việc với những tay như Tám Thiên, lão tứ chớ, nó thầm sợ hãi khi nhớ đến việc nó nghe ở X là 4 tay kia.. Mất tích,, nó không biết chi tiết nhưng nó biết 4 tay kia.. Đi mò cá rồi, ngay như Tám Thiên mà lão tứ còn thịt được, nó là cái thá gì, nó tự nhủ việc hôm nay 2 lão giao nó bắt đầu, nó phải làm cho tốt, để sau này… Mình khỏe hơn, nghĩ đến con Linh và con Mai, nó biết lão tứ sống không tệ với người dưới.


Thấy một đống thanh niên lố nhố đứng kế bên tấm bảng tuyển lao động phổ thông biết sơ nghề phụ hồ số lượng lớn, nó tiến lại cái bàn đăng ký, rồi nhìn nhìn thằng ngồi bàn, thằng này có phong độ cai thầu, mà xuất thân từ thợ hồ lên. Nó đọc tên, thằng đó ghi xong rồi kêu nó đứng qua một bên đợi gọi sau khi thằng đó hỏi nó biết sơ nghề chưa.


Khoảng 2 tiếng sau thì họ gọi tới tên nó, rồi đi vô trong công trình, nó thấy 1 thằng đầu đinh ngồi trong lán nhìn nó từ đầu tới chân, cởi áo ra mày, quần ngoài nữa, coi mày có xăm mình không, nếu có khỏi cởi, về luôn.


Nó lặng lẽ làm theo rồi đợi thằng đầu đinh kêu mặc vô, rồi thằng đầu đinh hất hàm


– Mày nhiêu tuổi, trước giờ đi làm đâu chưa, có từng làm thợ hồ chưa


– Có, em 20 tuổi, nhà ở Đồng Nai, cũng làm thợ hồ hơn 3 tháng rồi, nó nói dối rồi nghĩ thầm, tao làm hơn tháng nhưng tao học nhanh, tao nói 3 tháng tụi mày cũng không biết được


– Tướng tá mày khỏe đó, mày lại xách xô trộn hồ cho tao coi coi, rồi thằng đầu đnh chỉ một thằng có vẻ là thợ hồ lành nghề, mày đi theo coi nó làm được không, nếu được thì nhận, không đuổi đi, công trình đang cần gấp, ưu tiên mấy thằng nhìn… Sạch sẽ và có nghề trước.


– Dạ, tụi em biết rồi anh Bảo, rồi thằng thợ hồ bỏ đi


Bảo ngồi nhìn thằng xin việc làm dưới sự giám sát của thằng cai, anh ta nhớ lại lời Lộc đen buổi sáng hôm qua khi phân công anh ta và Vũ trợ lý đi giám sát việc các công trường tuyển người, tao dặn tụi mày, kỳ này coi chừng già 4 cho lính trà trộn vô để phá hoại nữa, nên nhận người nào đích thân tụi mày đi giám sát, nhớ, xăm mình là loại ra, hai là thằng nào không biết nghề không nhận, cánh lính già 4 toàn lính vũ trường quán bar ăn nhậu, nên mấy thằng biết nghề thợ hồ mà lâu rồi, trên 3 tháng thì mình yên tâm, còn lại số chưa biết nghề, đúng hay sai gì không cần biết, không nhận vào, dù thiếu chút cũng được, nhưng cẩn thận trên hết. Mình với già 4 mới va chạm hơn tháng nay, lão có tài thánh cũng không kiếm ra đâu được thằng thợ hồ biết nghề mà.. Cho nó làm gián điệp để phá hoại mình nữa, vì người dễ kiếm, nhưng lòng trung thành thì người mới không có. Nhận người xong các công trình, tụi mày coi hợp đồng luôn với công ty bảo vệ chuyên nghiệp cho các công trình mình đang làm nhé, Bảo nhớ lại câu kết luận của Lộc, thôi, để lo nhận người xong mình qua công ty bảo vệ Long Hải hợp đồng, lính bên đó nghe nó sạch và có nghiệp vụ hơn mấy công ty bảo vệ lôm côm tát nước theo mưa mở ra sau này, Bảo móc dt gọi cho thằng bạn giang hồ ngày xưa, giờ nghe nói làm tổ trưởng bên công ty Long Hải rồi.


Chút sau thằng cai dẫn thằng nhóc xin việc quay lại, nó làm thành thạo lắm anh, chỉ là chưa tô được nhanh, còn trộn, canh cát và xi măng, khiên vác gạch đá bao xi măng…, Đúng là có nghề làm lâu hơn 3 tháng như nó nói


Bảo quay qua thằng nhóc, từ nay mày vô làm, chút thằng cai nó báo lương và xếp việc cho mày, rồi quay lại, nó hét với bảo vệ đang canh lối vào, kêu thằng tiếp theo vô đi


Thằng Toàn nó xin phép thằng cai cho nó hôm nay nghỉ để đi lo kiếm nhà trọ, trước em ở bên bình thạnh, giờ em xin 2 ngày để về lo kiếm nhà trọ ổn định chỗ ở, hai ngày sau em lên làm nha anh


Chờ thằng cai gật đầu, Toàn ra khỏi cổng, đi xa xa ra, rồi nó nhìn quanh quất, giờ nó cẩn thận hơn xưa rồi, nó kỹ lưỡng lại sau 1 lần… Chết hụt, rồi dt báo lão nhị, rồi nó dt cho thằng bạn dưới X, mai mày đem chiếc wave tàu của tao ra xe đò gửi lên cho tao nhé, nói họ tao nhận xe rồi trả tiền chở luôn.


Thằng Hùng ngạc nhiên khi sáng nay nó đang ngồi ở nhà lão tam coi sổ sách thì Vân dt cho nó. Anh, chiều nay em hết giờ làm bên Thiên Thanh, em về nhà thay đồ tắm rửa rồi anh qua chở em đi chơi nha


Hùng hơi ngạc nhiên, mới hôm qua nó rủ con Vân đi lòng vòng chơi thì con Vân còn nói nó bận suốt tuần này mà, Hôm qua em nói bận là anh buồn thiu, giờ vậy tốt rồi, ok, chiều anh qua đón


Thằng Hùng vui lắm, mấy hôm nay con Vân né né nó khi nghe nó làm cái vụ thu tiền góp và coi gái của hệ thống, dù Vũ, anh của Vân có hứa với nó là Vũ sẽ nói cho con Vân hiểu, nhưng mà con Vân cũng còn giận, thế mà hôm nay nó chủ động rủ mình đi mới ghê. Lúc này Hùng nó yêu con Vân lắm, vì tính cách hiền dịu dễ thương, không đòi hỏi và sống kín đáo, không dễ dãi của con Vân, khi mấy lần Hùng gạ nó lên giường là nó khéo léo né đi, nhưng cái cách nó từ chối làm thằng Hùng không tự ái, tuy em không còn con gái, nhưng anh là người thứ 3 mà em thân mật, sau mối tình đầu ỡ quê là 1 mối quan hệ… Để nương tựa mà vừa rồi em chia tay đó, và giờ đến anh, hết. Khi nghe vậy thằng Hùng thích con Vân hơn nữa, phải, nó yêu mình nhiều mới tâm sự thẳng thắn với mình như thế, từ từ quất cũng được, tình cảm thì nó cần, chứ tình dục thì thiếu gì


Nó qua đón con Vân rồi hai đưa đi ăn ở khu nhà hàng nổi trên Bến Bạch Đằng, mình ra đó đi anh, hôm nay em ngột ngạt trong người quá, ngồi trên sông cho thoải mái


– Cụng ly với anh cái nào, chuyện gì mà làm em ngột ngạt


– Chuyện gia đình, mẹ kêu em về quê, nhà có 2 anh em, anh 2 đi lấy vợ rồi, ba mẹ cũng yếu, nên kêu em về coi sóc nhà cửa, kiếm việc gần nhà mà làm, hai ông bà già ở một mình, mẹ nhớ em nữa


– Có vậy mà cũng buồn, thôi giờ đón ba mẹ vô đi, nhà ba anh cho anh, anh ở có mình ah, nhà em ở cũng được mà, đón ba mẹ vô chơi, rồi từ từ mình giải thích là vì chuyện anh và em nên mình phải ở đây, chứ thương em nhiều, xa em anh không chịu được, mà ra đó với em, công việc anh ai lo


– Để em nghĩ coi, anh nói mời ba mẹ vô chơi ít hôm cho khuây khỏa cũng được, nhưng mà các cụ vào thì chi phí tốn kém, em cũng.. Nhức đầu


– Thì anh cho thêm em, ba mẹ em cũng như anh mà, Hùng cười nhìn con Vân, khách sáo hoài, mệt quá đi


– Em hiểu mà, thôi, tính sau đi anh, giờ uống đi, anh nói vậy em vui rồi, dù không làm cũng không sao, còn nếu quyết định mời ba mẹ vô chơi, em sẽ báo anh hén, rồi… Lúc đó mới xin tiền anh, giờ chưa cần, rồi cô cười


Rồi ăn uống, nắm tay, cụng ly như bất kỳ đôi trai gái đi chơi nào khác, tý sau hình như con Vân hơi xỉn,


– Anh nè, em nói cái này anh đừng nghĩ gì nha, thằng cha giám đốc Thiên Thanh khoái em, em ngồi làm việc mà cứ nhìn nhìn em hoài ah, mấy hôm nay em khó xử lắm, mà không dám nói anh, em muốn nghỉ ở đó, vì căng thẳng bực bội, nhưng nói ra không được, vì ổng chưa làm gì lớn chuyện. Rồi giờ kiếm việc cũng khó, chuyện chỉ vậy nên em… Ráng nhẫn nhịn, cũng còn hơn tháng rưỡi nữa về Sĩ Hùng làm rồi, nên em thôi kệ, hôm nay thấy anh thương em quá, mới dám nói đó, xong Vân xoay người nhìn ra sông, dựa vào người Hùng


– Để mai anh về nói lão tam chuyển ngay em về Sĩ Hùng, còn cha giám đốc Thiên Thanh đó… Để em yên ổn rồi anh tính sổ với ổng,


– Anh biết vậy đi, đừng làm căng chuyện ra, chuyện chưa có gì mà làm ầm ĩ, người ta lại nói không có lửa sao có khói, em không thế này thế kia thì sao ổng thả dê, miệng đời, mệt mỏi lắm anh ah, anh giúp em về Sĩ Hùng được rồi, rồi coi như hết chuyện đi


– Em nói vậy cũng có lý, nhưng mà anh là đàn ông, người ta có âm mưu dê người mình yêu, bực bội chớ


Rồi thằng Hùng tính nói nữa thì dt nó reng, ngó thấy số, thì ra là anh Thắng, một cốt cán trong nhóm 13 gọi, thằng em đang ở đâu, anh ghé chút, hồi sáng em gọi đi café mà anh bận họp nên dập máy, giờ rủ thằng em đi nhậu lại đây, Thắng nói xong thì nó trả lời, anh đợi chút em gọi lại


– Em này, có anh này bên làm chung với anh, chủ của mấy quán nhậu trong khu Nguyễn Tri Phương quận 5 đó, ổng rủ anh đi nhậu, cũng là lính thân cận của ba anh,


Hùng đang ngồi sau tấm lưng thon thả của Vân nên nó không thấy mắt con Vân lóe lên khi nghe nó nói Thắng là một tay thân cận của anh 4 trong nhóm 13.


– Anh nói ảnh ra ngồi chung cho vui đi, hôm nay anh nói để anh đưa em về Sĩ Hùng làm, em vui lắm, chuyện kia, anh nghe lời em, bỏ đi nhé. Thật ra Vân không phải lo gì, chuyện đó do cô bịa ra, để Hùng tác động đưa cô về Sĩ Hùng sớm, chứ anh giám đốc Thiên Thanh đâu có làm gì cô, anh ta biết cô là người yêu của Hùng, có uống mật gấu anh ta cũng né ra xa. Thằng Hùng si mê quá, nó không nhìn ra cái sơ hở này. Cô bịa ra vụ này cũng vì hôm qua Lộc đen nói cô chui vào Sĩ Hùng nhanh lên.


Khoảng 30 phút sau khi Hùng dt cho Thắng, Vân thấy một người đàn ông hơn 40 tuổi, có vẻ phong trần, đi vào, rồi thấy 1 tay nữa cũng giống vậy, mà nghe Hùng giới thiệu cũng trong nhóm 13, tên Ba Thới.


Rồi nghe Hùng nói cô là người yêu, có dắt về ra mắt anh 4 rồi, thì 2 tay mới đến cũng thoải mái hẵn ra, bàn nhậu rôm rả hơn khi tý sau Ba Thới gọi ra 2 con bé ngồi nhậu chung.


Và Vân như tỉnh hẳn rượu bia khi suốt cuộc nhậu, cô đoán ra Thắng và Ba Thới đang bức xúc vì việc một con Hạnh nào đó đang tiến hành kiểm kê và cải cách hoạt động, đụng chạm đến nồi cơm của hai tay này. Và mắt cô long lanh hơn khi nghe Hùng tâm sự với 2 tay này là con Hạnh đó do lão tứ kiếm ra, rồi lão tứ bành trướng thế lực trong băng, làm nó bị mất ghế số 4 mà lẽ ra ba nó tính cho nó ngồi vào năm sau thì lão tứ về lại.


Rồi nghe Thắng và Ba Thới hẹn Hùng mai ra Cát Đằng ở quận 5 uống café, Hùng hỏi có gì không thì Ba Thới nói có chuyện tiền nong khó xử. Nghe vậy, cô nảy ra một ý định, mấy anh nè, em cũng thích uống café sáng lắm, mai 8h mấy anh ra, em ngủ nướng chút rồi 9h30 em ra hén.


Thắng và Ba Thới nghe vậy mừng thầm, được đó, mai 9h30 em cưng nhớ ra hén, mai anh lấy xe hơi, cả hội mình đi chơi, Hùng kết luận


Nhìn theo bóng Thắng khoát eo 1 con tiếp viên mà Ba Thới hồi nãy kêu đến ra lấy xe, Vân cười nhạt trong lòng, loại đàn ông phổi bò và thích chơi bời lung tung này, dễ xử thôi,


Tối đó Hùng chở Vân về nhà, mai em cứ nghỉ đi chơi với tụi anh, cứ dt nói thằng giám đốc Thiên Thanh là anh có việc nhờ em ngày mai, nó im thì thôi, nó lèn èn anh xúc nó luôn


Thấy Loan đang ngồi làm sổ cho công ty Đại Việt, Vân sán lại kể cho Loan nghe việc hôm nay, rồi móc dt ra, cô gọi cho Bang, hôm nay có chuyện như thế… Em nghĩ mai anh giúp em làm như vậy… Như vậy… Rồi cô cười ha hả khi nghe Bang, sau khi hỏi kỹ, đồng ý với kế hoạch của cô.


Như thường lệ gã kêu thằng xe ôm thả gã cách cổng nhà Yến 300m rồi gã đi bộ lại nhà Yến. Nhìn qua hàng rào chưa thấy chiếc xe hơi nào, biết các đại ca bự chưa ai đến, gã bấm chuông rồi thấy Tố Như ra mở cửa, gã gật đầu chào cô, thấy gã đi bộ đến, Như ngạc nhiên


– Xe anh đâu, sao mà đi bộ, đi từ đâu đến vậy


– Anh đi xe ôm, tại Yến thích kín kẽ nên anh phải đi bộ, xuống xe ôm ở chợ Bến Thành, đi bộ 2 km mới đến đây đó


Vừa lúc đó có con gấu bông nhỏ trên lầu bay xuống đầu gã, cút, đồ điêu ngoa, cút, giọng Yến cười ha hả rồi cô đi xuống cầu thang, anh khỏe không, hơn tháng rồi đó mới thấy bản mặt mốc của anh


Gã gật gật, uh, cũng nhớ em, mà 1 con vợ với 2 con bồ nó kiểm soát chặt quá, không sút chuồng được, hôm nay nhờ anh 4 tạo cơ hội mới qua thăm em nè, thấy em còn sống, anh mừng quá


Nghe gã nói, Tố Như mắc cười quá, gì mà 1 con vợ với 2 con bồ, ghê vậy anh


Gã cười cười khi nghe Yến nói, tên điêu ngoa lừa đảo nó khiêm tốn đó, tính những con mà tao biết, là 1 con vợ, rồi… Yến lẩm nhẩm đếm, 6 con bồ lận, rồi cô cười khanh khách trong ánh mắt kinh dị của Tố Như.


– Đâu, giờ qua đến rồi đó, sút chuồng em coi nào, Yến cười nói tiếp, rồi vô lấy nước mời gã


Tố Như thấy gã và Yến đùa giỡn thân mật, cô cũng ngạc nhiên, mọi khi bạn mình nó xa cách với đàn ông lắm, đừng nói xa xôi, ngay như hôm cô và Yến đi ngủ với A và Tư Văn, sáng hôm sau ra khỏi khách sạn là Yến giữ khoảng cách nhất định với A ngay


– Mấy hôm nay em sao rồi, gã hỏi thăm Yến khi cô đặt nước xuống bàn, rồi chen vào ghế salon ngồi giữa gã và Tố Như khi thấy gã và Như ngồi tít ở hai đầu cái ghế dài.


– Em cũng ổn, mà cũng có phim đóng lai rai, nhưng chẳng thấy vui gì.


Gã biết Yến không phải than thở, mà cô tâm sự thân mật với gã, gã biết Yến vẫn còn nghĩ đến cái vai Nữ Tướng Lê Chân kia, gã biết ngoại hình và tính cách Yến hoàn toàn hợp với vai đó, lạnh lùng, tính toán ẩn dấu lẩn khuất bên trong dưới vẻ ngoài thông minh quyết đoán, hoàn toàn phù hợp làm… Nữ tướng


– Em vẫn còn muốn đóng phim đó sao? Gã thở dài, trầm ngâm hỏi Yến, anh nói thật, anh 4 đá trái banh khó xử này qua cho anh, anh không muốn dấu em, giờ người quyết là anh, chứ anh 4 không nói có mà cũng không nói không, sự thật là như thế.


– Em hiểu cái khó của anh, nên em buồn thì có, chứ không gọi dt hay nói gì bóng gió với anh, cũng vì em biết anh đủ áp lực, anh là anh tinh thần của em, em hiểu anh thế nào chứ, dù anh thay anh 4 nói NO với em, em cũng không bao giờ trách hay giận anh, đó là em nói thật đấy.


Tố Như nhìn Yến, cô không hiểu rõ quan hệ của gã và Yến, cô nghĩ gã như một trợ lý của anh 4, giống như mấy đại gia có trợ lý thân cận thôi. Nên cô ngạc nhiên khi thấy bạn mình và gã tâm tình thân thiết, vì theo cô nghĩ, gã chả có gì để Yến phải có quan hệ thân tình thế này cả


– Anh nói thật, em đừng buồn, Lộc đen là tay khó chơi lắm, phải chi không kẹt với tay như lão, anh làm cho em ngay, giờ toàn hệ thống căng sức ra mà chiến, mà việc em nó… Không gấp, nên anh không biết làm sao, anh xin lỗi, một tháng nay anh… Cũng giống như tránh mặt em vậy, giọng gõ trầm buồn, em hiểu cho thế khó của anh, anh cũng đỡ thấy nhức đầu, chứ anh có quên đâu.


– Em là đàn bà con gái thật, không dám tìm hiểu sâu công việc của các anh, nhưng em biết một khi anh im lặng với em, thì chuyện nó không nhỏ, em biết Sa Thạch mà, cũng có nghe nói nó… Không kém gì anh 4, mọi thứ, nên em cũng… Buộc mình im lặng, không nhắc nữa với anh và anh 4


Gã im lặng thở dài, rồi đứng dậy đi lại cửa nhà,, gã đốt điếu dunhill rồi phà khói ra cổng, nhìn xa xăm, chút sau gã hỏi, em có thể sắp xếp cho anh 1 cuộc hẹn với tay giám đốc Creatived được không


Yến đi nhẹ nhàng lại đứng kế gã, thôi đi anh, em buồn thật, nhưng còn cơ hội khác, còn phim khác, giờ anh và anh 4 đang kẹt, em biết hôm nay thiếu tướng Tư Văn chủ động kiếm anh 4, em hiểu chuyện không nhỏ mà, anh đừng mang rơm vào bụng nữa, thành sự thì em hưởng, mà bại sự thì anh chịu tội với hệ thống, em cũng không muốn thế.


– Em khờ quá, gã quay lại nhìn Yến một cái, anh chỉ kêu em bố trí cuộc hẹn với nó thôi, chứ anh có tính làm gì đâu, không lẽ hẹn đi café không được, mất gì đâu, gã mỉm cười với Yến


– Thế em giới thiệu anh là ai, quan hệ thế nào, chứ nói Hùng Cần Thơ, chắc nó không tiếp, vì có biết anh là ai đâu, Yến cười cười,


– Em cứ nói anh là… Chồng sắp cưới của em là được, rồi đợi Yến dứt trận cười, gã cười cười, đùa chứ em cứ giới thiệu anh là nhân vật số 2 của Sĩ Hùng, trưởng ban pháp chế, vậy là được, anh tin là nó có nghe tiếng… Tổng công ty Sĩ Hùng mà


– Rồi anh gặp người ta, anh tính làm gì, Yến tò mò hỏi, mà em nói thiệt để anh cân nhắc, em nói khách quan thôi, nếu anh và anh 4 đang lâm chiến lớn, anh coi như em chưa nói gì vụ này đi


Gã quay qua nhìn vô mắt Yến, rồi hai đứa nhìn nhau thật lâu, chút sau gã quay mặt ra sân, em hiểu không, anh có làm gì, anh cũng sẽ lấy đại cục làm trọng, nhưng anh cũng nghĩ cho em, 10 năm em trung thành với anh 4, em đóng góp những cái mà không thể dùng tiền mà có được, dù anh 4, cuối cùng cũng chỉ đưa em tiền, anh cũng biết em không nghĩ, nhưng anh cũng muốn có 1 lần, anh 4 làm được một cái gì đó cho em, coi như công lao 10 năm em trung thành tận tụy. Nên sau khi gặp Creatived, anh có làm gì, thì cũng coi như là làm thay anh 4 thôi, và anh có làm thì có lương, chứ em và anh, chẳng có ân nghĩa gì mà em phải áy náy hay em sợ ảnh hưởng đến đại cuộc, suy cho cùng, gã nhếch mép cười, đại cuộc này, cũng là của anh 4 mà thôi, em trung thành với nó lâu nay, thì nay cũng coi như nghiên cứu 1 cơ hội, để nó bù đắp lại cho em, gã nói xong gã quay vô bàn lấy ly café, đi ra hòn non bộ ngoài sân ngồi coi cá, trong ánh mắt… Ngạc nhiên của Tố Như


Yến đứng ở cửa lặng lẽ nhìn theo, cô thở dài, cô hiểu gã mà, gã nói vậy có tình và có lý, lại né cho cô một món nợ ân tình giữa cô và gã, để cô khỏi khó xử về sau trong tình anh em xưa nay giữa hai người. Nhìn gã ngồi uống café ngắm cá kiểng, tý sau Yến quay vô bàn ngồi kế Tố Như, bà đừng ngạc nhiên, con người gã là như vậy, mà gã có như vậy nên mình mới thân thiết như anh em. Thôi, vô chuẩn bị đồ nhậu lai rai đi, khách sắp đến rồi.



==================== Phần 148 ====================

Anh 4 đến trước giờ hẹn 15 phút, và cũng như gã, anh bảo thằng tài xế chạy đi tìm chỗ đậu, rồi chừng nào anh dt thì ghé chỗ này đón, anh mở cửa xe rồi nhìn quanh 1 vòng trước khi bước hẳn xuống, thói quen được hình thành sau hơn 30 năm lăn lộn trong giang hồ, trong sự theo dõi của công an nổi chìm các loại, và đặc biệt là lúc này phải cảnh giác hơn, vì đang lâm chiến với Lộc đen. Anh đón túi xách thằng tài xế lấy đưa trước khi nó chạy xe đi


Bước tà tà lại nhà Yến, trong lòng anh lại nhớ về 10 năm trước, mới đây mà nhanh thật, cô bé sinh viên xinh xắn của trường cao đẳng sân khấu điện ảnh bây giờ đã thành một người đàn bà lứa tuổi 30 chín chắn, hấp dẫn và quyến rũ, một ngôi sao trong top 20, không nổi quá vì ít.. Scandal, chứ không phải vì kém thanh sắc hay tài năng nghệ thuật


Thấy cửa mở sẵn, anh đi vào thấy gã đang ngồi quay lưng lại hướng cổng ra, uống café và ngắm cá kiểng, anh đi thẳng vào nhà, trao túi quà cho Yến, trong đó có 2 phần quà cho con gái, tặng em và Tố Như, còn túi thuốc Nam là cho mẹ của Tư Văn, anh đi hốt trong chợ lớn, quen biết nên tụi nó đưa thuốc xịn, trị bệnh gút xương khớp rất hay, Tố Như giữ đi, chút em đưa Tư Văn, cứ nói em mua, đừng nói anh.


Yến đón cái túi mang vào nhà trong, tý sau cô quay ra,


– Hôm nay em chuẩn bị vịt nấu chao, ăn nhẹ với bún, uống rượu Minh Mạng anh đưa qua, với trà bắc thái tươi mà hôm rồi Như đi diễn ở HN em đặt mua của lò trà tư nhân, chĩ thế thôi, không cầu kỳ, nhưng ngon và có ý nghĩa… Thân tình như anh dặn


– Thế được rồi, hôm nay Tư Văn muốn bàn công việc quan trọng, không có đầu óc mà ăn chơi đâu, có thượng tá A, dạo này anh ta nhàn hạ, lại có em, nên anh ta mới là người thoải mái nhất, rồi anh 4 nháy mắt, mỉm cười với Yến


– Anh cứ trêu em, A và mấy anh cần nhau, chứ em quan trọng gì, Yến cũng thẳng thắn trả lời, 10 năm rồi, tình yêu sâu thẳm ngày xưa của cô và anh 4 cũng hết rồi, chỉ còn cái nghĩa anh em, và sự gắn bó trong công việc, nên cô cũng chẳng bối rối khi biết anh 4 nhắc đến quan hệ tình dục của cô và thượng tá A, em nói thật, A quý em, và A vẫn còn cái chất lính trẻ, thích vui, chứ anh ấy cũng không yêu em, nhưng anh ấy tốt với em và tôn trọng em, thế thôi, Yến cười cười, nhưng anh yên tâm, em sẽ làm hết trách nhiệm trong việc giữ quan hệ thân tình với A.


Gã đứng lên khi nghe tiếng giày lạo xạo đi vào sân, quay ra thì thấy A và Tư Văn đang đi vào, hôm nay có Tư Văn cùng đi, A gửi xe từ xa rồi 2 người đi bộ, anh không muốn người ta chú ý đến việc anh và Tư Văn xách nguyên chiếc xe bảng số xanh cùng đến nhà Yến


Gã tiến ra bắt tay với A, rồi bắt tay với Tư Văn, xin phép chào anh Văn, hôm nay anh hẹn họp mặt, em và anh 4 mừng lắm, vì biết anh bận mà vẫn dành thời gian ghé gặp bên em


Tư Văn gật gật, có gì đâu, Hùng đừng khách sáo, Tư Văn cũng hài lòng vì thằng này tinh tế, anh và em anh đến đây hôm nay, mặc thường phục, đi bộ vô, nên gã bắt tay A trước, vì A thân tình hơn, và gã chào anh Văn chứ không có thiếu tướng gì ghép vô cả. Đúng mực và không nịnh nọt quá lố, anh rất ghét mấy tay nịnh… Không đúng chỗ, nó nịnh mình nhiều chừng nào thì nó càng là thằng dễ trở cờ chừng nấy, khi mình hết còn quan trọng với nó.


Anh 4 cũng tiến ra bắt tay Tư Văn rồi bắt tay A, sau đó họ vào bàn salon ở phòng khách ngồi, tý sau Tố Như mang nước lạnh lá dứa và bình trà bắc ra, rồi cô ý tứ quay vô bếp phụ Yến chuẩn bị bàn ăn


Gã cũng ngồi vào, gã biết hôm nay có chuyện quan trọng lớn, nên A cũng dự, gã móc gói Dunhill đỏ ra để trên bàn, rồi châm cho A một điếu, A vỗ vai gã cười cười, gặp Hùng anh vui lắm, càng ngày càng thích em đấy, rồi anh cười cười, cái phim vừa rồi chú chiếu ở Long An, Tây Ninh và SG, hay lắm, anh làm công an hơn 25 năm, chỉ coi cùng lắm là một hai lần.


Gã cũng mỉm cười, em có làm gì đâu, anh em người ta đồn thôi, chứ thằng em không quan tâm… Tin đồn.


A cười thầm, thằng này tinh vi, nó không gật mà cũng không chối, được, như thế ông anh họ càng hài lòng, chứ giờ này mà nó chối, ổng đập ngay vô mõm.


– Anh 4 chắc hiểu hôm nay mình đến đây hẹn anh 4, chắc là có việc gì rồi phải không


– Cũng biết, mà cũng muốn anh Văn nói ra, cho rõ ràng thì mình hồi đáp cụ thể.


– Lính anh ai là người dẫn quân càn quét Lộc đen, anh cứ thẳng thắn nói, đã đến đây hỏi, là như anh em trong nhà, biết thì vẫn biết, nghi thì cũng nghi, nhưng chờ anh 1 lời phúc đáp, ai lên kế hoạch, ai chủ trì, ai quyết toàn bộ trận chiến, lính mình có thể không biết, nhưng mình.. Không thể không biết


– Cái đó là thằng em đứng ra làm, từ vạch kế hoạch đến dẫn quân chinh chiến, gã rít một hơi thuốc, trầm ngâm chút, rồi đạp giò anh 4, gã nói thành thật ra với Tư Văn


– Chú em làm như thế, có biết đã đẩy bên anh vào thế khó xử không, Tư Văn nhìn thẳng vô mặt gã, chú em chắc hiểu ngành công an, nhất la bên điều tra và hình sự, đã phải nhúc nhích không, Tư Văn thận trọng chọn từ, để lỡ sau này chuyện có lộ ra, anh cũng không bị cái tội tiết lộ bí mật công tác.


A gật gù xem hai tay cao thủ đánh võ mồm, anh hiêu vì sao anh Văn hỏi, vì anh Văn muốn thăm dò lực lượng thật của anh 4 nằm đâu, anh 4 già rồi, tuy giỏi thì có, nhưng tuổi già có những hạn chế cũa nó, là xoay sở chậm, càng dàn quân đánh lâu, đấu trí lâu, sẽ càng mệt mỏi, và ai mà không biết cuộc chiến này là cuộc chiến… Dài hơi, tướng già, sao thích hợp để đánh… Trường kỳ kháng chiến được, mà mệt mỏi thì lộ ra sơ hở, mà sơ hở thì… Có nguy cơ chết chùm cả lũ, những chuyện này không đùa được.


Và A cũng tâm đắc với gã, anh hiểu chứ, nếu gã không lên tiếng, anh 4 sẽ phải nhận là anh 4 làm, vì dù sao đi nữa, anh và Tư Văn là công an, là đồng minh, phải, nhưng cũng còn là công an, là đối lập, anh 4 là đại ca, trước mặt công an mà đi đẩy trái banh qua lính mình thì còn thể thống gì nữa, nhưng không đẩy mà nhận thì Tư Văn sẽ coi thường anh 4, vì anh 4 nhận thì hẹn thằng Hùng tham gia cuộc nói chuyện này làm gì. Tốt, ván cờ hay quá, anh mình đi nước khai cuộc cực khéo, mà thằng Hùng đánh trả cũng kịp lúc. Thật lòng anh quý thằng Hùng vì đầu óc nó tinh vi.. Như anh hồi trẻ vậy. Mười năm trước, bằng tuổi nó bây giờ, anh cũng xông pha chinh chiến bày mưu tính kế như nó, chỉ khác phe thôi, anh bên trắng, nó bên đen


– Thằng em hiểu Tám Vương cục phó cục CSHS sẽ không để yên, vì anh ta là phe cánh của Lộc đen, nhưng mà đi nước cờ này, giải quyết 3 vấn đề chiến lược, nên biết anh Văn không hài lòng, nhưng vì cái chung, em phải làm, gã nhìn Tư Văn chút, rồi mạnh dạn vào đề


– Hùng nói hết ý đi, để anh em cân nhắc, đã đến đây thì bụng dạ mình, Hùng và anh 4 hiểu mà, A lên tiếng


– Như vầy, qua vụ này, cái lợi của các anh là anh Tư Văn sẽ dò ra ai là người sau lưng Lộc đen, ngoài Tám Vương, mà em nghe người ta đã bắt đầu xì xèo về tam giác Lộc – Tám Vương – Năm Kiên, nên lần này coi như sẵn dịp mình kiểm chứng quan hệ của Lộc và tướng Năm Kiên, giám đốc công an Sài Gòn kiêm tổng cục phó tổng cục an ninh, và còn là người cạnh tranh ghế thứ trưởng của anh Văn, hai là mình đẩy phe đó vào thế bị động, mà khi bị động, người ta sẽ lộ ra sơ hở, mà sơ hở của họ, không phải là mình dễ kiếm, và ba là bên em có lợi, cho Lộc đen lùi bớt tý, không thì nó quậy quá, bên em khó buôn bán làm ăn. Một ná ba chim, em không muốn làm, nhưng vẫn phải làm


– Coi như là chú em nói đúng, nhưng hiện giờ Lộc đen sẽ lu loa lên, rồi sự việc ồn ào ra trung ương, anh và Hai Hậu có muốn che cho bên chú em, cũng không phải dễ, Tư Văn dồn tiếp, coi thằng này qua được không


– Em không nghĩ Lộc đen sẽ la lên, vì nếu lão la lên, lão sẽ tự nhận là lão yếu kém, yếu kém nên mới khóc la khi bị đánh, hai là lão sắp trúng cử hội đồng nhân dân thành phố và đại biểu quốc hội, lão sẽ không muốn có 1 scandal kiểu như thế này, dư luận sẽ nghĩ sao nếu báo chí đưa lên đây là cuộc thanh toán trả thù chứ không phải cướp tài sản, người dân, và hệ thống chính trị của mình, có ai dám cơ cấu cho 1 nhân vật gieo ra những thù oán như vậy chui vào hàng ngũ không, và 3 là lão làm xây dựng, khách hàng nhiều, nếu lão la lên, người ta biết lão có 1 kẻ thù ghê gớm sát bên đang canh me… Phá hoại, ai mà mướn lão xây cất gì nữa, nên 3 cái ràng buộc đó, Lộc đen ngoài mượn tay công an làm suy yếu bên em ra, và trả đòn bằng thế lực ngầm của lão, chứ lão không lu loa lên đâu, lão lu loa lên, công an ra tay dẹp tụi em chưa chắc ổn, vì chứng cứ thiếu, làm sao lão dám liều đổi 3 quyền lợi chắc chắn với 1 cái mà kết quả không xác định được là tốt hay xấu chớ, gã kết luận


Tư Văn cười thầm, thằng này được, không phải anh không nghĩ đến, chính vì nghĩ y như nó nói, nên anh mới hẹn già 4 ra đây, để hiểu thêm về sức mạnh sâu xa của già 4, quý phe già 4 là có, nhưng từ quý nhau đến gắn bó sát sườn, đòi hỏi phải kiểm tra kiểm chứng một chút.


– Nếu chú em đã nói vậy, coi như anh cũng thấy ra vấn đề, như vậy theo anh biết, anh 4 là số 1. Chú là số 2 trong hệ thống, chuyện đấu đá với Lộc đen, sau nay chú làm. Đúng không?


– Chuyện đấu đá Lộc đen, đúng là em chủ trì, nhưng chỉ trong vụ này thôi, còn xong, thì em về ghế số 4 lại, trên em còn lão nhị lão tam nữa


Anh 4, Tư Văn và A cùng gật đầu, thằng này khá, biết lui đúng lúc, như vậy để nó cầm tướng ấn trong vụ Lộc đen, còn 3 ông anh đứng sau hậu thuẫn càng yên tâm, chỉ sợ nó còn trẻ, háo danh, thì sẽ lu bu về sau


Tý sau Tư Văn vỗ vai gã, chú được anh 4 giao quyền, anh không có ý kiến, đó là việc bên chú, nhưng anh khuyên chú như anh em, chứ không phải anh là tướng công an nhé, chú làm gì làm, đừng để anh thấy chú vi phạm pháp luật là được, còn lại, mình là anh em, trong cuộc sống anh em xã hội, làm cho nhau cái gì thì làm, miễn là đừng dồn nhau vào thế khó, vào cái bất đắc dĩ


Gã cười thầm, Tư Văn đúng là.. Cáo già, quan trọng là chữ “thấy”, phải hiểu cái chữ đó trong ý Tư Văn nói, Tư Văn là tổng cục phó, ngồi cao trong ngành cảnh sát phía Nam, mà còn “thấy” thì lính ở dưới cũng “thấy”, thì còn gì mà liên minh nữa, còn ngoài ra anh nói kiểu đó, thì cũng không khép vào tội bao che tội phạm được, phải hiểu ra vì sao Tư Văn không dùng chữ “biết” mà dùng chữ “thấy”


Anh 4 biết đã đến lúc, anh luồn tay vào túi quần nhá máy cho Thu Yến, tý sau cô đi ra, em và Như nấu vịt chín rồi, anh em ăn đi, có gì vừa ăn vừa bàn, đến tụi em mà mấy anh còn nghi, thì sài gòn này mấy anh ăn nhậu với con nào đây, mà tửu mà không có sắc, chắc đàn ông cũng thấy kém vui nhỉ.


Làm hết dĩa vịt và mấy chai rượu, gã và anh 4 cáo từ ra về, anh 4 ra trước 15 phút, rồi gã và A khoát vai cười ha hả khi gã gã nghe A thì thầm,


– Ê Hùng, bữa nào thiết kế lại cái vụ như hôm anh em mình mới nhậu lần đầu ở Thủ Đức đi, hôm rồi anh kể cho Tư Văn, ông ấy nghe cũng mắc cười lắm, nhưng ổng 50 rồi, nên không trẻ trung như mình nữa


– Tưởng gì khó, chứ vụ đó dể ẹt, hôm nào anh A buồn, lên đây, cứ alo trước cho em một ngày là được, em bố trí anh em mình chơi vui, ai thì em trốn chứ anh thì em chạy lại liền mà. Rồi gã bắt tay Tư Văn và A, cáo từ ra về


Yến ra mở cửa cho gã, ê thằng điêu ngoa, âm mưu gì với anh A mà cười ghê vậy, cô vừa hỏi vừa khóa cổng khi gã đã đi ra ngoài cửa.


Có gì đâu, A kêu anh làm lại cái vụ… Hôm bữa, mà anh nói A là anh làm thì được, nhưng không biết em có chịu tham gia lần nữa không thôi, gã cười ha hả, rồi gã thấy tỉnh hẳn rượu khi nghe Yến cười khanh khách, không hiểu rượu nói hay cô nói nữa, có gì đâu, chuyện nhỏ mà, anh bố trí đi, em dạo này liều lắm, rồi cô luồn tay qua hàng song sắt của cái cửa nắm tay gã, anh về cẩn thận, chuyện creatived, em đặt hẹn rồi alo anh, anh nói vậy rồi, em không khách sáo nữa.


Gã ngoắt chiếc xe ôm về lại nhà trọ thì thấy Con Liên đang ăn cơm một mình, còn con sư tử cái và con cọp cái đi đâu nhỉ, gã thắc mắc, mà thôi kệ, mệt quá, và cũng còn no và phừng phừng men rượu nên gã tắm cái rồi nói con Liên cứ ăn cơm trước, gã lên gác mở máy lạnh ra nằm nghỉ, hôm nay mệt mỏi thật chứ không đùa, ngó lên đồng hồ thấy 20h tối, gã biết con bé ngủ rồi nên nhắn tin cho nàng, gã mệt quá nên lười nói chuyện, rồi mở nhạc trữ tình trong laptop ra nghe, hôm nay công việc thuận lợi, nên gã cũng thấy sảng khoái mà tận hưởng âm nhạc, những tình khúc mang một phần nào đó của quá khứ của gã, của một góc tâm hồn gã


Chút sau nghe cửa phòng gõ cạch cạch, gã nhíu mày, anh không khóa mà, vô đi, nói xong thì thấy con Liên bưng ly café vô, anh uống đi, chị Hai mới dt về nói chị và chị Hương đi sinh nhật bạn học cấp 3 ngoài quê cũng vô sg làm trong này nên về muộn, rồi dặn em pha café cho anh khi anh về.


– Uh, cám ơn em, rồi gã lăn ra dựa đầu vào tường, nhớ ra mình mặc xà lỏn, gã kéo mền đắp ngang bụng, con Liên cũng nằm ghé vào nệm, cách gã 1 thân người nằm, hai đứa nằm im nghe nhạc, tý sau con Liên lên tiếng


– Anh hồi xưa thế nào, kể em nghe đi, em cũng không hiểu sao mà anh như hôm nay, em biết mấy anh cũng tuổi như anh, nhưng đâu có… Kinh dị như anh đâu, em biết anh chưa giàu, nhưng anh có nhiều kiến thức ghê gớm, em có hỏi chị hai, nhưng chị cũng không biết gì về quá khứ của anh


– Gã đốt điếu thuốc, thở những vòng khói tròn lên trần nhà, rồi trong tiếng máy lạnh kêu rì rì, gã nhớ lại 16 năm về trước, rồi gã kể nó nghe



==================== Phần 149 ====================

Hồi đó nhà anh ở sài gòn này, khu quận 5 gần cầu chữ Y ấy, ba anh làm dân buôn bán chợ trời, rồi sau mua bán sắt vụn, rồi mua bán sắt thép. Nhà có năm anh em, ba chị em là chị Lan là chị 2, anh Tính thứ 3, anh thứ út, kém tuổi hơn anh 3 của anh năm tuổi. Mẹ anh mất sớm lắm, năm anh 1 tuổi nên anh cũng không biết mặt mẹ, rồi do mẹ anh mất, ba anh mới đi kiếm lại má sau anh, vì hai người cũng một thời yêu nhau, rồi má sau anh lấy chồng khác, nên lúc ba anh đi tìm sau khi má anh mất thì bà cũng có hai người con riêng, chị lớn trạc tuổi anh Tính, thằng nhỏ thì cùng lứa với anh, rồi hai ông bà rổ rá cạp lại, cùng về chung sống, gom con 2 bên về ở để cùng làm cùng nuôi con.


Có những chuyện ở thế hệ 8x đời cuối của em không hiểu một thời đất nước khó khăn, một thời mà sau chiến tranh chấm dứt, sự khó khăn của thời hậu chiến còn sót lại và sự khó khăn mới kéo đến do những quyết sách sai lầm về kinh tế và chính trị của chính quyền đã đưa cả dân tộc đến gần nguy cơ.. Chết đói, nên thời đó cả nước khó khăn lắm, cái thời mà gạo sổ tem phiếu ấy, nếu em có tìm hiểu thì em tìm đọc những tin tức thời ấy, cái thời mà xã hội được quản lý bằng…


Nghị quyết, chỉ thị, chứ không phải bằng pháp luật, cái thời của những sự cuồng tín giáo điều, dàn hàng ngang mà tiến của gần hết xã hội, cái thời dùng quyết tâm duy ý chí thay thế hiện thực khách quan, cái thời của những người thiếu kiến thức và tài năng nhưng thừa.. Quyết tâm giành ghế lãnh đạo nên cuối cùng lôi đất nước vào tan hoang, tiêu điều, và từng người dân, từng gia đình đều khổ sở, lên bờ xuống ruộng vì những vị ấy.


Ba anh là 1 cựu sĩ quan chế độ cũ, ông có tài, anh phải công nhận ông có tài hơn anh và anh Tính nhiều, nhưng mà thời đó lý lịch là quan trọng, nên ba và me kế anh nuôi được 5 đứa con ăn học đã làm vất vả, ông làm đủ thứ nghề từ đạp xích lô đến đi kinh tế mới, rồi mở cửa hàng vật liệu xây dựng buôn bán, ông là ba thì không nói, nhưng mẹ kế, cũng là người tốt, con hai dòng ở chung, nếu nói bà thương anh như con ruột thì không thể, nhưng bà cũng là người có tâm và đối xử tốt với tụi anh, nên tuổi thơ của 5 anh em nhà anh cũng yên ả, dù rằng mỗi dòng con của 1 bên đều thiếu đi một góc của tình cha, hoặc sự quan tâm sâu sắc của mẹ, rồi miếng ăn manh áo của 2 bên dòng con, dưới sự quản lý của bà, cũng có cảnh miếng thịt lớn con cá nhỏ, nhưng chuyện đó cũng nhỏ, không ảnh hưởng. Nhưng dù thế nào, nhà anh nghèo thật, nhưng sống… Có văn hóa, giáo dục tử tế


Rồi đến năm anh 16 tuổi, bắt đầu vào lớp 10 thì việc kinh doanh mua bán của gia đình khó khăn, các anh chị lớn túa ra đường đi làm vì cũng đã đủ lông đủ cánh, riêng thằng anh con mẹ kế thì bên nội nó phụ lo cho nó học hành, còn anh thì thèm từ cái xe đạp đời mới đi học, cho đến cái cặp xách mang đi học cũng dùng lại cái cũ của anh Tính, em hiểu không, đi học mà cái gì cũng thua kém bạn bè, thua từ cái áo cái quần mặc, cho đến cái cặp xách, cảm giác của một thằng con trai 16 tuổi, bắt đầu lớn mà lại không hiểu đời, nên anh lúc đó buồn chán gia đình lắm, mà anh chị anh cũng thế, hầu như ai thoát ra khỏi gia đình là đi luôn, ít khi ngoảnh lại, rồi vì thiếu mẹ, nên cũng thiếu cả tiếng gọi các con quay về, nên anh và các anh chị anh tình cảm anh em lợt lạt từ đó


Con Liên nhìn qua, thấy khóe mắt gã ầng ậng nước, nó nắm bàn tay gã, nó hiểu chứ, nó và chị hai nó xa nhà, chỉ có mẹ nó là thường xuyện liên lạc dặn dò và kết nối chị em nó với gia đình, mà có như vậy mà nhiều lúc nó và chị hai nó còn lầm đường lạc lối, còn thấy cô đơn mỏi mệt, chị em dù có mẹ gắn kết mà nhiều lúc còn xa cách nhau, nên cuối cùng mới có vụ thằng Tuân đó.


Con Liên cảm thấy bàn tay gã nó cứng cáp và thô ráp, như chính những gì mà nó biết gã cảm thấy khi một mình đối diện với cuộc đời, trong hoàn cảnh sau lưng, bên cạnh, không có ai, không có chỗ nào để lui về, khi nó nghe gã vừa khịt mũi vừa kể tiếp


Năm anh học lớp 10, cái xe đạp mà ba cho cũ đến nỗi anh đi học với nó là anh mắc cỡ, thế là anh đi bộ, từ cái nhà cũng gần chợ Nancy ở quận 5 đi ra đến trường cấp 3 ở gần nhà thờ Huyện Sĩ ở quận 1, cứ sáng đi sớm, trưa đi bộ về, rồi nhiều lúc bạn bè con nhà giàu tụi nó thấy tội, tụi nó chạy xe máy ngang cho quá giang đến trường, suốt 3 năm như vậy.


Rồi hàng ngày tiền xài ba mẹ cho thiếu lắm, năm 1994 mà một ngày anh được 5000 để đi học, trong khi ly chè đã 2000 rồi. Và cũng từ cái đi bộ như thế, trưa về nhà, nghĩ đến những bữa cơm ăn với rau muống luộc chấm mắm tôm, mắm nêm, anh không muốn về, anh lang thang đi qua những chỗ mà mấy bà ve chai ngồi, rồi thấy mấy bả mua gom sách báo cũ, anh ghé lại lựa, mua lại theo cân ký, rồi anh về đọc, lọc lựa ra cuốn, sau đó anh trải manh áo mưa ra vỉa hè bán lại theo giá sách cũ, hoặc có khi anh mang tới những tiệm sách cũ bán lại, thế là kiếm tiền lụn vụn xài suốt 3 năm phổ thông, rồi không có tiền học luyện thi như người ta, nên anh ráng tự học rồi.. Cũng đậu đại học, và từ đó là bước hẳn chân còn lại ra khỏi gia đình, tự sinh tồn vật lộn với 2 bàn tay trắng, không có bất kỳ ai bên cạnh, gia đình cũng không ai quan tâm đến mình, vậy mà cũng lớn lên được, rồi lấy vợ sinh con, nhiều đêm anh buồn lắm, một năm anh chị em trong nhà gặp nhau được vài lần, rồi hết, sau đó ai sống ai chết cũng không ai quan tâm hay nghĩ đến ai cả. Thế nên em đừng lạ, chính cuộc sống đó, cuộc sống không còn đường lùi, chỉ có thể đi lên phía trước, và những cuốn sách mà buổi trưa anh nhịn đói đọc ngấu nghiến vì để dành tiền mua vô bán ra, làm anh như bây giờ, gọi là.. Kinh dị như chị hai em nói


Con Liên rồi nó ngồi dậy sát vào gã, nó nắm hai bàn tay gã vô hai bàn tay nó, lặng im nghe gã kể tiếp


Em tưởng tượng một hoàn cảnh mà cái tổ chim nó vỡ, những con chim anh chị đủ lông đủ cánh vì sinh trước, nên kịp bay vô đời, còn con chim cuối cùng bị lăn ra khỏi tổ trong khi chỉ vừa kịp tập dang đôi cánh chưa mọc đủ lông ống, nó sẽ thế nào, mà cái tổ vỡ rồi, nên không còn chỗ để bay về. Rồi có một thời anh buồn và chán ba anh, chán mẹ kế, chán anh chị dù không nói ra, nhưng sau này, khoảng từ năm anh 28 tuổi, anh quen và cưới chị Ngọc, anh có con, anh nhìn đời anh hiểu hơn, và anh không còn buồn chán ai nữa, vì khi anh có con, có vợ, có nội ngoại hai bên, anh hiểu tấm lòng ba của anh hơn, anh hiểu mẹ kế của anh vì sao hồi xưa lo cho con của bả hơn tụi anh, rồi anh có anh rễ, em vợ, anh hiểu luôn những cái khó, cái tế nhị của chị Lan và anh Tính, của cảnh anh em rể, anh em vợ nó có những hạn chế của nó, phải, lúc đó chị Lan và anh Tính đều lập gia đình sớm, và mãi sau này anh mới hiểu vì sao anh chị mình thế, vì ai cũng cần một gia đình, gia đình lớn không còn, nên anh chị ấy vội vã lập một gia đình nhỏ như một lối thoát tinh thần, bên cạnh tình yêu với anh rể và chị dâu anh, chính xác sâu xa là phải 2 lý do như vậy, khi anh hiểu ra hết các lẽ trong cuộc đời rồi, anh không còn buồn giận đau đớn nữa, mà anh sống lặng lẽ lại, và vì gia đình không còn, nên anh cũng thế, anh lấy Ngọc, anh thương cô ấy, anh thèm 1 mái ấm gia đình, nên coi gia đình vợ như gia đình mình, nhưng mà, họ không hiểu ra điều đó.


Con Liên nó lấy tay kéo góc cái mền lên chậm những dòng nước mắt đang tràn ra hai bên má gã, giờ thì nó hiểu vì sao gã như hôm nay, vì có những lúc không có gì để mất, không còn gì hết, nên tiềm năng trí óc trong gã được kích phát đến tột cùng để sinh tồn, để vật lộn, nên giờ anh hai.. Hờ của nó trở nên.. Kinh dị và ghê gớm và mưu mô như vậy.


Đợi con Liên chấm nước mắt cho mình sạch sẽ, và cơn xúc động qua đi, gã chầm chậm kể tiếp, em có biết vì sao trong một hoàn cảnh như thế, mà cuộc đời anh còn như vầy, không như nhiều người khác sa vào bi kịch không, người ta trở nên sụp đổ và quẩn quanh trong bi kịch, vì người ta không thấm được cái tri thức sống, cái tri thức mà một nền tảng gia đình có giáo dục từ nhỏ hun đúc, và chính nhờ anh đọc sách nhiều, nên nhiều lúc đứng giữa những sự chọn lựa nghiệt ngã quyết định cuộc đời, anh đều giữ được cái tâm của mình, có thể có sai, nhưng không bậy, có thể có lầm, nhưng không lạc. Cũng chính là nhờ ngọn lửa tri thức và nền tảng văn hóa của gia đình còn giữ được, nó như một ngọn nến nhỏ, cháy leo lét nhưng bền bỉ, thắp sáng con người anh những lúc anh thấy đen tối nhất. Và anh nhìn lên không bằng ai, nhưng nhìn xuống anh thấy mình cũng còn hơn nhiều người, đó là anh hơn họ ở kiến thức và trí tuệ, nên tất cả những cái đó, làm anh nhiều lúc đường đời mỏi mệt, bí bách, có sa… Nhưng sau cùng không ngã, vẫn gượng được, dù có lúc đứng không vững, phải bò, nhưng vẫn tiến về phía trước.


Hai đứa, một đứa ngồi, một đứa nằm, lặng lẽ nghe nhạc cho đến khi gã thiếp đi, con Liên nghe gã thở đều đều, nó kéo chăn đắp cho gã, giờ nó hiểu hết anh hai hờ của nó rồi, nó cảm nhận được, vì cái gì mà gã trở nên sắc bén như 1 thanh kiếm, và vì cái gì mà trong gã tồn tại một sự cô đơn yếu đuối, và vì cái gì mà gã bảo bọc mấy chị của nó, và bảo bọc nó, vì gã hiểu hết những người bôn ba xa xứ như các chị nó và nó, họ cũng thèm 1 gia đình như gã vậy


Nó ngồi nghe nhạc bên cạnh tiếng thở đều đều của gã, tý sau nó nhìn mông lung thì ánh mắt của nó vô tình nhìn thấy khúc cây nhú lên giữa hai chân gã nó đội cái mền vun vun lên, nó nhìn nhìn rồi mỉm cười, nó lấy tay xoa nhè nhẹ bên ngoài lớp vải mềm, chỗ cái đầu nhô nhô nhọn nhọn, như nó hay nựng mấy con chó con mèo con vậy, rồi nó giật mình khi nghe tiếng cửa hàng rào mở, nó làm bộ xách ly café xuống nhà, thấy chị Hương và chị Hai đang dắt vô nhà, nó cười cười, anh Hùng ngủ gì mà café uống cũng không dọp dẹp, nhạc thì mở ầm ầm, em lên gọi ăn cơm mà cũng không dậy.



==================== Phần 150 ====================

Ngày 20/09/2009


Gã thức dậy sớm vì tối hôm qua ngủ sớm, nhin đồng hồ thì 4h sáng, gã nhớ ra hôm qua gã và con Liên nằm nghe nhạc rồi gã ngủ thiếp đi, đến chừng Hạnh và Hương về, các cô lên phòng thì gã biết lờ mờ nhưng buồn ngủ quá nên gã không dậy nổi, nhưng vẫn cảm nhận được Hạnh hôn môi gã phớt qua một cái, còn Hương hình như nửa đêm có mò mò cu gã, mà gã mệt quá nên.. Không dậy trả bài. Gã lắc lắc đầu cho cơn ngái ngủ qua đi rồi lấy tay nắn nắn đùi và ngực hai cô dưới làn áo đầm ngủ, hun hít chỗ cái mu mềm mại thơm phức mùi con gái của hai cô rồi đi xuống nhà dưới


Gã lịch kịch đánh răng súc miệng, rồi lấy nước đá ra đập bốp bốp để pha cà phê làm con Liên nó cũng dậy luôn, nhưng nó còn trẻ, vô tâm và vô tư nên nó mơ màng nằm nướng, rồi nó thấy gã lấy ly café đi lại chổ cửa nhà, gã ngồi ngay bật cửa hút thuốc uống café sau vài động tác thể dục cho dãn gân cốt


Gã ngồi đó, ngang ngạch cửa, lưng tựa vào vách tường, chân duỗi ra chắn ngang cữa nên ánh mắt gã nếu không nhìn ly café, không nhìn ra sân, không nhìn lên trời thì dĩ nhiên gã nhìn.. Thấy con Liên đang cuộn mền nằm ngái ngủ đằng góc phòng, chổ cái chân tũ đựng quần áo và tấm gương soi.


Gã trầm ngâm suy nghĩ về công việc hôm nay sau khi cặp mắt của gã rời khỏi cái cặp đùi con Liên đang ló ra phân nữa do cái váy ngủ bị xếch lên, nhưng còn cái mền che lại ngang bụng phủ xuống nữa đùi nên cũng không hở hang lắm, nhưng dù không hở hang… Nhưng nó lại.. Gợi cảm, nó như tỏa ra một sức hút kỳ lạ khiến người ta lâm vào cảnh đó là muốn tiến lại, muốn giở lên để cho nó hở hang luôn, cho nó hết cái sự gợi cảm đi, chẳng thà như vậy mà còn dễ chịu hơn cái sự úp úp mở mở thế này, để người ta hi vọng khi cái chân nó nhúc nhích thì cái mền nó rớt ra, nhưng rồi người ta thất vọng tràn trề khi cái chân đúng là có nhúc nhích, cái mền có rớt ra nhưng cũng chẳng giải quyết vấn đề gì, vì nếu nó hở bên đông thì lại kín bên tây, cũng loanh quanh ở đó, hình thức có thay đổi chút nhưng bản chất là sự che phủ vẫn còn, nhưng con người gã xưa nay xét bản chất chứ không trọng hình thức, thế nên cái bản chất khộng thay đổi của quan hệ giữa cái mền và cặp đùi kia làm gã cũng bứt rứt khó chịu lắm.


Dứt mắt khỏi cặp đùi, gã nhìn đồng hồ, gã thấy hình như đã 5h sáng, gã nhớ nếu là bình thường thì lão tam 4h30 dậy tập thể dục và uống café sớm, gã móc dt ra gọi, nghe lão tam alo, rồi gã và lão cười hềnh hệch với nhau khi lão nói gã sao không rủ Hương hay Hạnh tập thể dục buổi sáng đi mà giờ này réo gọi lão. Rồi khi lão nghe nói gã cần mượn chiến xe tải 3t5 đi chở hàng cho gã lên DakLak thì lão ok, cho nó chở phân cho chú, lúc này hàng mình bán cũng chậm, xe còn trống 1 chiếc. Gã cảm ơn lão thật sự rồi cúp máy, khỏe quá, sáng kiến của mình tiết kiệm được hàng… Tỷ đồng chứ không chơi. Rồi nhớ đến ngày mai đi với Phương mở thị trường gã lại ngao ngán, cái ngao ngán của người đi phá núi mở đường, đi tiền trạm trong cái mù mịt của sự thiếu hiểu biết, của sự nghi kỵ ngờ vực của khách hàng trước sản phẩm mới mà bất kỳ tay làm thị trường nào cũng ngán ngẫm.


Gã ngẫm nghỉ chút nữa rồi thấy dt reo, thì ra nàng và con bé đã dậy, gã cùng nó hát bài cháu lên ba cháu đi mẫu giáo, cô thương cháu vì cháu có ba đón về được chút thì nàng giựt phắt dt lại không cho con bé hát nữa, anh đó, tào lao gì không ah, con nó còn nhỏ mà dạy nó.. Tào lao như anh, nghe nàng nói thế, gã cười hề hề dâm dục, cũng nhờ ba nó tào lao, nên má nó mới ghiền rồi có nó đó, thì nàng cười hi hi, thôi, em cho con đi xi đái, dạy nó tự đánh răng, anh hư lắm, về đi rồi biết tay em.


Tay nàng thì về đến nhà nàng gã mới biết, nhưng cúp máy nàng xong thì gã biết… Cái đùi con Liên, không hiểu nó lăn lộn co duỗi thế nào mà một bên mền nó hở ra, và cái váy đầm ngủ của nó bị cuốn vào mền nên vén lên theo mền, nên gã thấy một bên hông nó trần lên tận vòng eo nhỏ nhắn, và vì lượng mền che phủ thay đổi về diện tích, nên bản chất nó che đậy cũng thay đổi, quy luật mà lại, lượng thay đổi thì chất cũng thay đổi chứ, nên cái chất mờ ảo đen tối của vùng đó nó tan đi, mà thay vào đó là cái màu sáng sáng của cái hông quần lót trắng nho nhỏ xinh xinh đang bám vào hông con Liên, nó làm sáng hẳn lên cái màu da thịt con gái mềm mại gợi cảm ở đó, và sáng luôn con mắt gã khi gã nhìn vào đó.


Gã không biết đàn ông khác thế nào, chứ với gã cái nào ăn thì ăn, cái nào cúng thì cúng, mình không thiếu ý thức đến nỗi đi ăn đồ cúng, nhưng nếu đồ cúng mà ngon thì mình cũng xẹt qua lượn lại liếc liếc rồi hít hít ngửi ngửi cho đỡ thèm, âu cũng là cái liễn, cái sự tâm lý bình thường mà. Thế nên gã dù không nghĩ mình sẽ ăn, nhưng nhìn tý thi không mất gì mà cũng không chết ai, nên bắt đầu tập trung nhìn ngắm với cái thư thả của khói thuốc và cái ngọt ngào của caphe và cái nóng bỏng của cái quần lót phô bày kia mang lại


Con Liên dễ thương, cuối cùng gã kết luận như thế khi ngắm nó nằm ngủ với cái mền cuộn cái váy, rồi nó lăn qua lộn lại nên cái váy bị cái mền cuốn ngược lên khi nó kéo mền đắp cho ấm bụng, nhưng nó quan trọng cái bụng quá mà quên cái mông, nên vô tình nó giúp thêm cho gã một vé


Gã không hiểu có thằng đàn ông nào trải qua cảm giác như gã lúc này chưa, cái cảm giác cám treo mà heo phải nhịn, cái cảm giác của một người đàn ông trẻ đã qua nhưng già chưa tới mà ngồi ngắm một đứa con gái 22 tuổi, cơ thể hết teen nhưng chưa chín, nên nó hấp dẫn lắm. Rồi nó lăn qua quay mặt vô tủ thì cặp mông săn chắc bị cái quần lót nó làm nẩy hơn, phồng hơn lên, rồi ánh mắt nhìn hút theo cái phần quần lót màu trắng phía sau lưng nó nhỏ dần dần thành 1 đường vải mà bề ngang từ hơn 2 tấc một tý nó hẹp từ từ lại rồi thành 1 đường vải bề ngang chỉ còn hơn 2cm chạy hút vào trong kẽ háng, và nó hơi phồng lên ở cái chỗ bí ẩn nhất của đứa con gái, cái chỗ mà nếu không vì quan hệ sâu xa tình nghĩa yêu thương thắm thiết với con cọp cái hiền bên ngoài mà cương quyết bên trong, ngủ trên gác kia thì gã đã tiến lại tách cặp đùi đó ra rồi vùi đầu vào


Tý sau cái cảnh hấp dẫn đó nó kết thúc để khởi đầu cho cảnh mới là khi con bé gái nó lăn ngược qua đối diện gã nên gã lại có cơ hội xem xét mặt còn lại của vấn đề, đó lại làm gã thú vị hơn, tính gã vậy mà, xem xét cái gì cũng xem xét hai bên trước sau, xem xét toàn diện, nên giờ thay vì thấy mặt sau căng phồng của cặp mông thì gã chiêm ngưỡng cái quần lót từ phía trước, thấy cái gò mu vun vun mum múp cộm lên cách rún 7cm, rồi hình như nhà may quần lót người ta may lỗi, hay là do gã mắt kém hay sao ấy, gã thấy ngay cái dây lưng quần lót bên dưới rốn đó có mấy sợi đen đen ló ra, gã tặc lưỡi, mấy sợi đen đen nhu nhú ra ở đó chắc là chỉ đen, mà cũng không rõ là chỉ hay không nữa, nhưng ai kỳ vậy, ai mà quần lót trắng mà đính chỉ đen vô, rồi để nó ria ria chỉa chỉa nhu nhú ra khỏi lưng quần như thế nhỉ


Và gã say mê nhìn vào vùng tam giác của hông con bé, nhìn cái quần lót như muốn dùng ánh mắt mình chọc thủng nó, dùng sự nóng bỏng trong người mình truyền qua ánh mắt mà thiêu đốt cho cái quần đó cháy rụi đi, để nó phô bày ra cái nó che dấu, phải, lúc này gã chỉ muốn làm thế thôi


Nhưng rồi gã nghe lịch kịch trên gác, thì ra Hạnh đã dậy và đang đi xuống, thế là gã xách luôn ly café ra ghế đá, khôi phục lại vẻ xa xăm trên khuôn mặt, như 1 người đàn ông đúng kiểu mà Hạnh luôn yêu, ánh nhìn xa xôi, sâu lắng và mang đậm nét suy tư về cuộc đời


Gã quay lưng đi nên không biết ngay khi gả vừa đứng dậy đi ra sân, thì cái mền tự nhiên nó bung ra che lại hết những gì nãy giờ thu hút gã trong tiếng cười khúc khích nhỏ xíu trong mền của con Liên khi nó nhớ tới vẻ mặt ngu ngơ của gã, ánh mắt nóng bỏng nhọn hoắt của gã xoáy vô đó, và cái cục hầu gã chạy lên tụt xuống mỗi khi gã nuốt nước miếng ừng ực, nó còn trẻ, nên tinh mắt hơn gã, gã không phân biệt được sợi lông chim và sợi chỉ đen khi nhìn từ xa, chứ nó vẫn phân biệt được khi nào gã nuốt café, và khi nào gã nuốt nước miếng mà


Hạnh đánh răng rữa mặt xong thì Hương dậy, rồi tý sau con Liên dậy, rồi 4 đứa ra bàn đá gọi phở ăn, và gã nói Hạnh việc Tiến Thành làm rượu giả để gã xử lý, cô và Yến cứ lo công việc cho tốt, và giúp gã thấy ra những lỗ hổng như Tiến Thành để gã bịt là tốt lắm


Tý sau cả hội tan hàng, mạnh ai nấy lấy xe đi làm, một ngày mới lại bắt đầu.


Hạnh ghé lên văn phòng Sĩ Hùng sau khi ghé ngân hàng xong việc buổi sáng, giờ nghỉ trưa cô tranh thủ chạy lên để ngồi làm sổ và đối chiếu số liệu giữa số liệu Hương tổng hợp trong clip ghi âm, từ máy ghi âm ở các cơ sở mà Hương thu được rồi cô cộng ra trong tháng 8 và nửa đầu tháng 9 về số tiền mà Hùng thu tiền góp từ các cơ sở, và con số cô cộng ra trong mã thu TCV mà hôm qua Yến thống kê cho cô, và cô giật mình khi thấy trong tháng tám, tiền Hùng nộp về so với tiền anh ta thực thu chênh lệnh nhau đến 60 triệu, và hơn 25 triệu trong nữa đầu tháng 9, như vậy bình quân một tháng bỏ rẻ thì anh ta thụt tiền từ hoạt động cho vay của hệ thống là 50 triệu, tính ở mức thấp, vậy nó kéo dài từ đầu năm đến nay thì con số này kha khá rồi, từ 250tr đến 350tr, Hạnh gật gù, chắc chắn là Hùng có vấn đề, vì theo cô biết, Hùng nó muốn ăn chơi thì hệ thống có sẵn, hút hít thì nó không có, vì anh 4 đã từng tuyên bố trong hệ thống mà nghiện ngập thì anh khai trừ, bất kể là ai, nuôi bồ bịch thì nó cũng chưa có, một thời nó mê con Hương mà, như vậy tiền nó dùng làm gì, Hạnh khoang đỏ những khoản chênh lệch rồi cô viết 1 báo cáo nhanh cô gửi email trực tiếp cho gã, xong cô soạn 1 SM S báo cho gã để gã check email.


Xong Hạnh kéo hồ sơ mà nửa tháng nay từ đầu tháng 9 đến nay Yến đã giúp cô thu thập thông tin của các doanh nghiệp của hệ thống, cô nhìn Yến phân chia hồ sơ mà cô hài lòng, 1 bìa mang chữ “Trực Thuộc” nghĩa là những công ty, cơ sở, chi nhánh thuộc sự quản lý về pháp lý của hệ thống, và một bìa kia ghi chữ “không trực thuộc” để ám chỉ những cơ sở như tiệm matxa Thúy Vi do Ba Thới quản lý, về bên trong thì nó trực thuộc nhưng bên ngoài thì không có, và cả công ty chỉ có lão tam và hôm nay la tổ cải cách 2 người các cô mới được phép biết


Hạnh nhìn những thông tin Yến ghi chú cho từng cơ sở, bất kể trực thuộc hay không trực thuộc thì đếu có những dấu hiệu ghi chú khá tỉ mỉ của Yến, chỉ ra cái khách quan và chủ quan ảnh hưởng đến hoạt động, doanh thu và chi phí của từng cơ sở, và những tư liệu hoàn chỉnh cho từng cơ sở này, tổng cộng có 3 chỗ hoàn chỉnh cho 1 tháng rưỡi làm việc, Hạnh nghĩ mà thông cảm cho Yến, một mình nó hầu như làm gần hết, chỉ có bám sát vào cách thức tái cấu trúc mà anh Tính cho cô mượn 1 đề án mà ngân hàng bên cô đã làm cho doanh nghiệp.


Đăm chiêu nhìn đống hồ sơ ngổn ngang nhức đầu trước mắt, cô quyết định báo anh 4 tiến hành dần 3 cái này, lam kiểu cuốn chiếu, cái nào Yến và cô chốt xong hoàn chỉnh hồ sơ thông tin thì giao ngay qua cho lão tam và anh 4 để hai anh căn cứ vào những ghi chép trong đó mà thi hành càng sớm thì càng có lợi.


Chỉnh sửa, coi lại xong xuôi thì cũng đã 15h, nhớ đến hôm nay mang hồ sơ vay vốn cho chị khách hàng hôm qua xem và ký để về cho ngân hàng thực hiện tiếp những bước sau, nên cô xếp hồ sơ cất vô tủ khóa lại cẩn thận rồi khóa cửa phòng làm việc riêng của Tổ Cải Cách đi ra ngoài. Xuống nhà để xe, cô chợt thấy Hùng, con trai anh 4 đang đứng với một cô gái xinh xắn và hấp dẫn không kém gì Hương, rồi khi cô đi ngang, cô gái đó chợt liếc cô một cái khiến cô rùng mình, cặp mắt đó… Mình thấy đâu rồi nhỉ, quen lắm, rồi cô chợt thấy lành lạnh khi nhớ ra, phải, cặp mắt đó là của Hương, mỗi khi bạn cô phát hiện ra một mối làm ăn lớn, hay chuẩn bị hạ gục một tay nào đó lúc Hương còn làm chung với Tuấn.


Hạnh vừa chạy xe xuống Quận 11 gặp khách hàng, cô vừa nghĩ đến ánh mắt hồi nãy, cô nghĩ thầm, con nhỏ đó là ai mà có phong cách không kém gì Hương vậy nhỉ, cặp mắt đó báo hiệu sóng gió sẽ kéo đến, để coii, mình sẽ tìm hiểu coi cô ta là ai


Sáng nay Năm Kiên lên văn phòng công an thành phố, vốn trước anh là giám đốc công an thành phố sài gòn, rồi mới thăng lên tổng cục phó an ninh 3 năm nay nhưng sở dĩ còn phải kiêm nhiệm vì bộ chưa tìm được nhân sự thay anh ở chức giám đốc công an sài gòn. Cái ghế giám đốc công an sài gòn nó khác với giám đốc công an các tỉnh thành khác vì khía cạnh phức tạp của 1 thành phố với 5 triệu dân bản xứ sinh sống lâu đời và 8 triệu dân nhập cư từ nhiều vùng miền của đất nước nên tạo 1 sự giao thoa phức tạp từ cách sống, văn hóa cho đến những phức tạp và tế nhị về kinh tế, chính trị, xã hội… Thế nên đã 2 năm nay bộ công an chưa thấy ra nhân sự để đề cử với thành ủy sài gòn cho chức giám đốc này, mãi đến khi Vụ tổ chức cán bộ – bộ công an chuyển được Bảy Hòa, trước là cục trưởng cục an ninh kinh tế, về nắm phó giám đốc phụ trách an ninh của công an sài gòn, rồi 2 năm nay Bảy Hòa cũng được quan trên ngó xuống người ta trông vào, cũng được lòng thành ủy sài gòn và người trên kẻ dưới, nên trong thời gian ngắn nữa, sau khi các thủ tục hành chính về bổ nhiệm cán bộ làm xong, thì Bảy Hòa sẽ chính thức thay anh ở ghế giám đốc công an sài gòn, để anh chuyên tâm cho công tác ở cương vị tổng cục phó tổng cục an ninh phụ trách phía Nam


Năm Kiên mở hồ sơ ra xem lại vụ án phá hoại tài sản có tổ chức mà quyết định khởi tố vụ án được Tư Văn, thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra – Bộ công an khu vực phía nam ký quyết định để từ đó có cơ sở pháp lý điều tra truy xét, anh gật gù, như vậy lời đồn đoán về việc anh em nhà họ Nguyễn là Nguyễn Quang Văn và Nguyễn Văn A, một thiếu tướng và một thượng tá có quan hệ “hơi thân mật” với tập đoàn xã hội đen già 4, nó phản ánh một điều khác, đó là nếu quan hệ này có, thì rất sâu kín, vì ngay buổi chiều ngày 19/9, trong vòng 24h khi sự việc xảy ra, Tư Văn đã ký luôn quyết định khởi tố vụ án, một hành động hết sức có trách nhiệm của người chỉ huy cảnh sát, người bạn anh và cũng là người đang giành ghế thứ trưởng với anh. Rồi sau khi hôm qua anh gặp Tám Vương và Lộc đen, trước khi cả hội lao vào ăn chơi như kiểu Tám Vương thích, thì anh thấy ra nước cờ của Tư Văn, đúng là Tư Văn có quan hệ sâu kín với già 4, vì rõ ràng như thế nên trong cuộc họp ban chuyên án, Tư Văn mới né ra cho phó ban thường trực là Tám Vương chủ trì, để tránh tiếng. Năm Kiên gật gật đầu, anh bạn già, anh khéo quá, cái khéo léo và tinh vi của thời anh em mình là lính trẻ, áp dụng nó để phá án, đến giờ anh bạn già vẫn giữ đấy thôi, mà có khi anh bạn già còn… Lão luyện hơn


Năm Kiên giở tiếp tập hồ sơ về việc nguồn tin của Lộc đen phát hiện hai cơ sở làm rượu giả quy mô lớn của công ty Tiến Thành và công ty Ánh Dương, hai công ty con chuyên kinh doanh mua bán, là đại lý tiêu thụ rượu bia, nước giải khát vào loại lớn ở sài gòn, trong nhiều năm nay âm thầm tung rượu bia giả vào lũng đoạn thị trường, kiếm lợi nhuận cực lớn, nhưng lớn thế nào, quy mô đến đâu thì nguồn tin của Lộc đen không nói rõ được, nên việc của anh, nếu ở cương vị phó tổng cục trưởng tổng cục an ninh, thì anh phải giao vụ này cho bên tổng cục cảnh sát theo đúng chức năng nhiệm vụ, nhưng anh còn là giám đốc công an sài gòn mà, anh chưa đi, thì địa bàn hai công ty này đóng chân ở Sài Gòn, anh vẫn có quyền hạn để can thiệp ngăn chặn. Và anh biết anh nên làm sớm, làm kiên quyết, vì dĩ nhiên Lộc đen mong chờ điều đó, nếu hồ sơ chứng cứ lan lên đến Sĩ Hùng đứng sau việc này, thì trong khi phá án, sẽ có cơ sở để khởi tố và bắt giữ lão tam, tổng giám đốc Sĩ Hùng và già 4, đương chức chủ tịch hội đồng quản trị.


Xếp hồ sơ lại, anh cho gọi trung tá Hiểu, trưởng phòng an ninh kinh tế và thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế vào, và đưa họ tập hồ sơ, hai đồng chí cho trinh sát hai phòng xác minh những nguồn tin này cho tôi, nếu có đủ cơ sở, thì thành lập ban chuyên án tiến hành điều tra đấu tranh làm rõ, đưa ra xử lý theo pháp luật.


Trung tá Hiểu, trưởng phòng an ninh kinh tế nhận hồ sơ và chào Năm Kiên, rõ, thưa thủ trưởng, rồi anh đi trở về phòng lảm việc, trầm ngâm nhìn tập hồ sơ, anh thấy ra cái sâu xa của nó, anh lấy dt gọi cho Bảy Hòa, phó giám đốc phụ trách an ninh, thủ trưởng trực tiếp của anh, và cũng là ông anh có ân với anh, vì anh cũng là người mới được anh Bảy Hòa đề bạt từ trưởng 1 quận vùng ven của Sài Gòn vào cái ghế trưởng phòng an ninh kinh tế, nên anh làm gì cũng thận trọng, hỏi qua người anh của mình trước, Sài Gòn là nơi quần long hội tụ, làm việc ở đây mà không tế nhị, có ngày mất chức về vườn như chơi, mà anh đâu phải lính ti toe mới ra trường, anh liếc qua hồ sơ, thấy nguồn tin nêu ra là 2 công ty Tiến Thành và Ánh Dương này là hai công ty con trực thuộc tập đoàn Sĩ Hùng, nó phải thế nào mới làm rượu giả 5 năm mà không bị khui ra chớ, và tập đoàn Sĩ Hùng đâu phải cái công ty vớ vẩn mới thành lập đâu, trước còn nắm trưởng công an quận Z, anh vẫn nghe nói về họ mà.


Đầu dây bên kia, đại tá Bảy Hòa nghe dt của trung tá Hiểu xong, anh thở dài, lời trung tướng Hai Hậu lại văng vẳng bên tai anh sau khi giúp anh chạy từ cái ghế cục trưởng an ninh kinh tế ở bộ về cái ghế phó giám đốc an ninh của công an sài gòn, chú về Nam, nắm phó giám đốc an ninh sài gòn để sau này lên thiếu tướng, lên giám đốc, là một cơ hội lớn để chú lên cao nữa, tôi giúp chú cũng vì cái tình, mà trong đó còn 1 ông bạn già là già 4, chủ tịch Sĩ Hùng, tay đó sống được, là người biết điều, nên mong chú nhớ cái tình nghĩa của tôi hôm nay mà giúp đỡ già 4 làm ăn, thì chú cũng không phụ tôi đề bạt. Hồ sơ về già 4 thì anh đã biết nhiều thông tin khi anh tham khảo tài liệu bên phòng tàng thư nghiệp vụ của công an thành phố, anh hiểu vì sao đồng chí thứ trưởng có sự gắn bó ngầm với họ, anh thở dài rồi lấy dt ra, anh gọi cho trung tá Hiểu, em cứ tiến hành làm theo chức năng quyền hạn, và chỉ đạo của đồng chí thiếu tướng giám đốc, rồi tiến trình đến đâu, nhớ nói anh nghe là được.


Hương chạy xe đến trụ sở công ty Viễn Trình thì thấy Lương và 3 thằng đàn em đô con bặm trợn đã đứng đợi sẵn, nhưng tụi nó ăn mặc gọn gàng và sạch sẽ với áo thun, quần jeans lửng ngang nửa bắp chuối, và mang giày bata, thấy Hương lướt nhìn mình rồi dừng lại ở đôi giày bata của mình, Lương cười cười, tụi em khoái mang giày bata lắm, vì đá một cái là trúng đích, hai là khi cần… Chạy thì mặt quần lững và mang bata chạy cũng lẹ, nghe nó nói xong thì Hương cười lên ha hả, hay, vụ này mới, để báo thằng Lành nó lo cho lính mới được, mai mốt lính mà đi làm nhiệm vụ cho cô, ăn mặc y như tụi này là được. Tý sau Hương kêu 4 thằng chụm lại, chút nữa tụi em làm như vậy… Như vậy cho chị


Rồi thời gian cũng chầm chậm trôi qua đến lúc gần 9h thì Hương thấy một số đại diện các doanh nghiệp khác cũng lục tục chạy vào gửi xe bên kia đường, rồi họ đi qua gần cổng công ty thì bọn thằng Lương chặn lại, anh chị cứ vào đấu thầu nhưng bỏ giá thấp thôi, để tụi em còn mua hàng được, không thì tụi em không về ăn nói với sếp em được, mà em không ăn nói được với sếp em thì anh chị sau này cũng khổ với tụi em, đó là một chuyện, chuyện thứ hai là anh chị mà ham tranh mua tranh bán, coi chừng làm thằng nào nó ghét, thì cái vụ công ty Thái Sơn lại tiếp diễn, mà như vậy… Có ai vui đâu, thằng Lương nó vừa chận ngay cửa vào công ty vừa nói nhỏ nhẹ với khách như vậy, đúng từng câu từng chữ như Hương dặn


Các đại diện doanh nghiệp nghe vậy họ hiểu chớ, vụ Thái Sơn thì trong ngành sắt thép ai mà không biết, nên nghe thằng cô hồn kia nó nói nhỏ nhẹ nhưng ý tứ sâu xa, và cái nữa là nó.. Không cô hồn mất dạy như thằng Long, nhưng mà nó có ánh mắt lạnh quá, cái lạnh như cá chết, thì dám tụi này là tụi đã quần Thái Sơn ra bã lắm, nên nhìn ngó một hồi rồi ai nấy bỏ về hết


Hương ngồi trong phòng đấu giá, và như thông lệ của những cuộc đấu thầu mờ ám mà Viễn Trình chủ trì, cô khều thằng giám đốc sàn đấu giá, anh, mấy công ty khác sao họ không lên vậy, thôi, giờ có anh em mình thôi, mình tính vậy đi cho nhanh, chút em lên một giá, 1%, anh thông qua luôn đi, tụi em khi nào lấy hàng, chuyển cho anh 20% cho anh bồi dưỡng anh em, còn 51% giá trị lô hàng theo hồ sơ thắng đấu giá, mình nộp ngân sách.


Thằng giám đốc sàn đấu giá nó cũng chỉ chờ có vậy, vì trước giờ nó toàn làm với Thái Sơn như thế, nên sau khi nghe và biết Hương là lính của Duy, một tay có uy tín trong ngành mua bán này, nó gật đầu cái rụp, em đưa hồ sơ mở thầu của bên em đây, ký vô biên bản chốt giá thắng thầu dùm anh, rồi mai kêu anh Duy qua đây tiến hành thủ tục


Hương cho tiền 4 thằng lính đi nhậu và massage trưa nay rồi cô chạy xe về công ty gặp anh Duy, anh, mình trúng rồi, giá thầu như cũ, 51%, chi cho tụi nó 20% tiền tươi nữa, mình còn 29%, ngon không anh trai


Duy cười cười rồi bẹo má cô, coi em kìa, lí lắc như con nít. Thôi đi làm việc đi, mai anh qua đó làm hồ sơ thanh toán rồi anh chuyển tiền thưởng cho,


Hương về bàn mình, xử lý giấy tờ linh tinh xong, theo đúng quy ước, cô lấy trong hộc bàn ra 1 cái sim rác, cô nhắn vào số sim rác của Viện, “Nhà hàng buffe Vườn Xanh xin mời quý khách tham dự buffe tối nay với giá khuyến mãi giảm 40%” xong Hương đóng dt lại, đọc tin đó, Viện sẽ biết phải gặp cô ở đâu


Hương tặc lưỡi, tối nay nghe nói gã về tổng bộ họp nên sẽ về trễ, nên cô tranh thủ đi gặp Viện chút, để trao đổi công việc và… Đi chơi, cô hạnh phúc và thỏa mãn trong tình cảm của gã, nhưng gã lớn hơn cô 8 tuôi mà, đi chơi chung không hợp vì khác lứa, và cái thứ 2 là gã bận rộn quá, ngoài buổi tối lên giường ra, cô và gã chẳng có thời gian mà lãng mạn, mà cô còn trẻ, cô có quyền tận hưởng thú vui tuổi trẻ chứ


Thằng Hùng và Vân ngồi ở ghế salon trong phòng tổng giám đốc của lão tam đợi lão về sau khi gặp Hạnh dưới nhà xe của công ty, thấy thằng Hùng mệt mỏi và muốn lơ mơ ngủ trên cái ghế salon lớn, Vân qua ngồi bên cái ghế nhỏ, rồi cũng mệt quá, cô nằm lơ mơ và nhớ lại hồi sáng khi cô đến café Cát Đằng cùng với Hùng, Thắng và Ba Thới.


… Đi vào quán, cô thấy Hùng đang ngồi cùng hai tay cốt cán trong nhóm 13 sẵn ở đó, và khi thấy cô vào, Ba Thới lúng túng nhét vội cái bọc nylon màu đen vuông vuông vào túi, thấy vẻ lúng túng của Ba Thới, cô bắt nọn anh ta luôn, dù chín phần cô cũng biết đó là gì rồi


– Gì vậy anh, herion hay gì mà gói bánh vuông vức giống quá vậy


– Có gì đâu, đồ anh mượn của Hùng đó mà, làm công chuyện xong anh trả lại, Ba Thới lúng túng rồi cười ha hả để che dấu, nếu heroin mà có cục bự vậy, chắc anh giàu rồi.


– Anh ấy mượn gì của anh vậy, nói em nghe coi, em tò mò quá, có gì mà kỳ cục, thấy để trên bàn rồi em vào thì nhét vô túi, Vân quay qua ôm tay Hùng rồi cô làm nũng


– Có gì đâu, anh Ba Thới sửa nhà, mượn anh 300 triệu, qua tháng sau ảnh trả thôi mà


– Trời, vậy mà cũng giấu em hén, anh Ba và anh Thắng nè, anh là anh của Hùng, cũng là anh của em, mai mốt có mấy chuyện vậy, có em thì anh cứ nói đi, có sao đâu, tối hôm qua ở Bến Bạch Đằng nói cũng được mà, em thương anh Hùng thiệt, nhưng em đâu có như đàn bà người ta, sợ bạn bè người yêu mình.. Lợi dụng bạn trai mình.


– Phải biết vậy hôm qua tụi anh nói luôn, sáng nay đỡ tốn tiền khao café cho hai đứa, Thắng thấy Ba Thới và Hùng hơi bối rối, nhiều kinh nghiệm sống hơn, anh đỡ lời, rồi cả hội cười ha hả


Buổi café tiếp tục với tiếng ồn ào cười nói của cô và ba tay đàn ông, tý sau Vân đang nghe Hùng tâm sự thì chợt có tiếng cười ha hả vang lên, rồi tiếng con gái nói sau lưng cô


– Ê Vân, mày ra trường đi học rồi theo trai quên mấy chị ah,


Vân và 3 tay đàn ông ngước nhìn ra sau lưng cô, và họ thấy 3 cô gái hấp dẫn cùng với vẻ chín chắn của lứa tuổi 30 kèm theo trang phục thanh lịch nhưng không kém phần sang trọng đang đứng cười sau lưng Vân, rồi cô đứng giữa nhéo nhéo lỗ tai Vân


– A, ba chị đi đâu đó, trốn gì đâu, tại năm nay công việc em chưa ổn, tủi thân nghèo nên lo làm thôi, giờ mấy chị đi café hay có gì quan trọng không


– Không, đi café ở đây cho vui thôi, vô tình thấy em gái đang ôm trai, haha


– Vậy ngồi với em luôn đi, ở đây có ai xa lạ đâu, đây là anh Hùng, bạn trai em, còn đây là anh Thắng và anh Thới, anh xã hội nhưng thân tình của anh Hùng và em, còn đây là chị Diệu, chị Khanh và chị Phượng, bạn già của em, hồi đó em còn sinh viên thì bán hàng cho shop của mấy chị


Có ba cô gái tham gia vào, chút sau cả hội vui vẻ hẳn lên, rồi ba tay đàn ông gật gù tán thưởng khi Phượng, cô gái nhéo tai Vân hồi nãy, đưa cho họ 3 cái cardvisit, tụi em có hùn vốn mở mấy shop thời trang trên quận 3, mấy anh rảnh ghé vô mua ủng hộ, khi nào tới alo em, em để giá khuyến mãi cho


Ngồi nói chuyện trên trời dưới đất chút nữa thì cả hội kéo nhau đi karaoke, Hùng bèn đưa họ về một cơ sở của hệ thống , cho cả đám vui chơi ăn nhậu


Chút sau vào quán karaoke thì thấy Phượng có vẻ thích thích Hùng, Vân kéo luôn cô ta vào ngồi bên trái, cô ngồi bên phải, chị khoái bồ em hả, cho chị mướn đó, rồi ba đứa cười ha hả khi Hùng nói, em nhỏ hơn chị Phượng 2 tuổi, thôi làm chị em hén, chị là chị của Vân thì cũng như chị của em mà


Vân ngồi nhìn Hùng ca hát và giỡn hớt với Phượng, rồi cô liếc sang thấy Thắng đang tán Khanh, còn Ba Thới đang tâm sự với Diệu, cô cười thầm, loại người mẫu loại C này thì chĩ hơn gái cave chút thôi, nhưng ăn tiền là họ đóng vai quý cô không thèm lấy chồng, ham ăn chơi nhưng có tiền do biết làm ăn đạt quá, không biết Bang kiếm đâu ra lẹ vậy nhỉ


Chút sau nữa khi thấy Ba Thới nắm tay Diệu ra hát song ca rồi nhảy múa với nhau, Vân cười thầm, cá cắn câu rồi, trước giờ mấy phi vụ này, qua tay mình có bao giờ thất bại đâu, cô thấy hưng phấn nên lôi Hùng ra nhảy cùng Ba Thới, tý sau 3 cặp trai gái quấn vào nhau trong tiếng hát bắt nhịp của Phượng…


Tiếng mở cửa của lão tam làm cô và Hùng choàng tỉnh, rồi sau khi nghe Hùng xin cho Vân về Sĩ Hùng làm chính thức sớm hơn dự định, lão tam cân nhắc suy tính, tý sau lão tặc lưỡi, dạo này mình cũng cần kiểm soát thằng Hùng chặt chẽ, giờ để con Vân về Sĩ Hùng gần gũi mình cũng tốt, mình dùng nó để kiểm soát thằng Hùng, nhất cử lưỡng tiện. Nghĩ vậy nhưng lão chưa nói gì vội, phải kiểm tra đã, bồ của con nuôi thì cưới cho nó, nhưng công việc là phải khác, lão bỏ ra ngoài dt cho Khánh, giám đốc Thiên Thanh, sếp hiện tại của Vân, nghe Khánh khen cô công tác tốt, làm tốt, có nhiều sáng kiến và có kỷ luật thì lão tam mừng hơn nữa


Yến đang ngồi làm hồ sơ trong phòng của Ban Cải Cách, thấy lão tam đứng ở hành lang nghe dt, cô đi ra đưa lão cái hồ sơ mà sáng nay Hạnh ký và niêm phong lại, anh cho em gửi, hồ sơ về 3 cơ sở mà mình sẽ tiến hành cải cách đầu tiên.


Lão tam cám ơn Yến, khen cô và Hạnh làm tốt, xong chờ Yến quay đi, lão xé ra coi, thầm khen Hạnh làm việc bảo mật và cẩn thận, rồi lão nhíu mày khi thấy Hạnh kê ra những việc cần người thi hành tại 3 cơ sở này, lão tam suy nghĩ chút rồi quay vô phòng mình


– Giờ như vậy, nếu Hùng nói vậy thì chú xếp con về Sĩ Hùng làm, mà giờ cũng sẵn có việc này, nên chú xếp cho con làm trợ lý của chú, từ ngày mai con về trên này, triển khai những việc này cho chú, và kiêm luôn công việc kế toán kiểm soát của tổng công ty, vậy nhé.


– Dạ, con cám ơn chú, thôi con về Thiên Thanh bàn giao công việc rồi mai con lên đây làm với chú


Lão tam nhìn hút theo thằng Hùng và Vân đi ra cửa, nó năm nay 27 tuổi rồi, nếu nó và con này hợp, qua năm mình nói anh 4 cưới luôn, thằng Hùng có vợ thì nó sẽ chín chắn hơn


Hùng chở Vân về Thiên Thanh cho cô bàn giao công việc rồi nó chạy về trước, về sớm thay đồ tối chở chị Phượng đi chơi, nó nhớ lại lời Phượng thì thầm vào tai nó, chị thích em ở cái phong độ của thanh niên trẻ, tối nay chị em mình trốn con Vân đi chơi nhé, mình không nói nó không biết đâu, thằng Hùng khoái quá, loại Phượng là kiểu đàn bà nó thích mà, nó yêu con Vân thì yêu nhiều, nhưng đàn ông ăn chơi ở ngoài chút có sao đâu


Vân nhìn theo bóng Hùng chạy xe đi rồi cô mở dt ra đọc SMS của Phượng, chị Vân, tối nay em và Hùng đi chơi, còn nghe con Diệu và con Khanh cũng hớp hồn hai thằng cha kia rồi, tối nay cả đám kéo nhau đi, có gì mai tụi em báo thêm


Vân mỉm cười, phải vậy chớ, mấy con này già hơn mình thật, nhưng là lính mình, cũng biết điều mà kêu mình bằng chị, ngoan vậy mới được, lính lác mà cậy già nói hỗn, đâu có được.


Gã ngồi trong phòng làm việc của mình, nhíu mày xem qua những chi phí mà Loan tổng kết ra từ những chi phí có tên và không tên, từ những chi phí lớn như đầu tư máy móc hạ tầng nhà xưởng cho đến mua sắm cái kẹp giấy cây viết rồi gã cũng ớn luôn khi thấy con số tổng của nó, và gã biết là gã còn 6 tháng nữa để công ty đi đến giới hạn… Hết vốn lưu động. Phải, gã lo lắng cho tài chính công ty lắm, nhưng cái gã lo là làm sao bán được hàng, chứ nếu công ty hoạt động khả quan, gã sẵn sàng chịu gồng lỗ hai năm nếu nó đi đúng hướng, tiền mặt gã cũng không lo lắm dù nguồn tiền chĩ còn cầm cự 6 tháng nữa là hết, nhưng gã còn có những quan hệ bên ngoài mà khi cần gã hỏi vay vốn làm ăn được, mà người ta không phải người nhà người thân gì cả, mà là nằm ở câu giàu vì bạn sang vì vợ, với gã vế đầu thì đúng nhưng vế sau thì phải đổi là sang vì… Hai cô bồ mới đúng, đó là từ ngày gã nằm trong vòng tay Hương và Hạnh, gã sang trọng hẳn ra, giờ chỉ còn làm giàu nữa thôi là đủ, và gã có bạn bè để giúp mình. Ngó qua thấy Loan chưa lên, chắc sáng nay cô đi qua cục trồng trọt, gã bỏ đi lững thững ra nhìn ngó nhân viên làm việc.



==================== Phần 151 ====================

Gã đứng coi con Liên làm việc, rồi nó thấy gã đứng kế bàn mình nhìn mình đánh máy tổng hợp những dự án trồng cây ca cao ứng dụng công nghệ xanh của tỉnh Bến tre, dự án trồng xoài cát Hòa Lộc.. Mà nó săn tìm được, nó nhìn lên gã lỏn lẻn cười, anh đi đi, anh đứng đó em làm việc không tự nhiên, rồi nó cười thầm khi nhớ hồi sáng nó làm gã tý nữa thì bốc hỏa, nó thích gã, nó thèm tình dục vì lâu rồi không có, chứ nó cũng không có ý định phá hoại chuyện chi hai nó và gã, chĩ là nó là đứa sống thoáng, nên thích thì nó bày tỏ, chứ cũng không phải nó muốn sống hư hỏng nữa


Gã thấy Phương đang ngồi soạn danh sách giấy tờ mai đi, gã kéo cô ra ngoài hàng café ngoài vỉa hè, anh em tâm sự chút đi em gái, mấy hôm đến giờ anh chưa có dịp nói chuyện với em


– Em bây giờ ở trọ chỗ nào, ăn ở ra sao, nói anh nghe


– Dạ, em ở cùng thằng em trai, nhà 2 anh em ah, vô đây đi học rồi đi làm hết, nó học cao đẳng sư phạm, năm 1, hai chị em thuê nhà bên quận 11 đó


– Uh, thế em có bồ hay bạn trai hay chồng sắp cướ gì chưa, vì mai đi công tác với anh, nếu có khi bạn trai em khó chịu thì em ở nhà anh đi một mình cũng được, không sao, đó là anh nói nghiêm túc


– Dạ, có thì có, em cũng quen 6 tháng rồi, nhưng đi thì đi chứ anh, nói thật với anh, dù công ty anh nhỏ nhưng em cố gắng tâm huyết với anh, em tin Hạnh, và cũng tin anh qua mấy hôm nay làm việc với anh, em nghĩ em làm tốt, công ty đi xuống thì không nói, có đi lên thì sau này anh cũng không phụ công em.


– Em nghĩ thế không sai, anh nói thật nhé, anh làm công ty tư nhân thật, nhưng với anh không có vụ thuê người ngoài kêu người ta làm cho đã rồi khi ra ngô ra khoai, mình đuổi rồi nhét người nhà vô, anh không chơi bài đó, vì thứ nhất anh… Không có người nhà, thứ hai là… Đó là cái chết của rất nhiều doanh nghiệp tư nhân của người VN mình, ban đầu nhờ người ngoài mà lên, nhưng dùng mà không tin, nên lên lên tý là đuổi người ta, cho người nhà vô, cuối cùng người nhà còn… Phá hoại hơn người ngoài, mà lúc đó muốn xử thì vướng cái quan hệ này, tình bà con kia, rồi bung bét hết.


– Em hiểu, em cũng sẽ cố gắng với anh, còn chuyện anh em đi công tác, anh yên tâm, em là đứa sống vì công ăn việc làm nuôi em, chứ bồ em không cần nó nuôi em, nên em đi làm với anh, em cũng tin anh là người chín chắn, bồ em nó hiểu thì em cám ơn, mà nó không hiểu thì em cũng cám ơn luôn, cám ơn vì… Nó cho mình biết ra sớm những cái ích kỷ vô lý của nó, buồn trước mà vui sau, còn hơn sau này lún vô mà lúc đó nó mới lòi ra, thì cái đó còn chết lớn


– Tốt rồi, vậy thế này, tý em báo chú Mười tối nay xe vào, bữa nay em ở công ty, đích thân coi tổ công nhân bốc hàng lên xe, xe 3t5 nhưng em tính chở cho anh 10 tấn nhé, đủ chỗ xếp, yên chí, rồi tối nay em ở đây luôn, cứ yên chí, 2 đứa bảo vệ tụi nó đàng hoàng, sẽ không làm gì em đâu, và là đồng hương với em đó. Hàng bốc xong sáng mai anh và em lên xe đi luôn, giờ tý nữa em về chuẩn bị hành lý cho 1 tuần đi lại, lần này em coi bốc hàng vì tối nay anh bận, lần sau đến anh., Đây là số dt tài xế xe, em chủ động liên lạc hẹn anh ta vô bốc hàng đi


– Dạ, vậy giờ em về nhà chuẩn bị hén, rồi chừng nào xe vào lấy hàng, em lên


Gã ngồi uống café tý rồi bưng ly café vào bàn làm việc thì thấy Loan đã lên, cô mở máy tính để nó chạy rồi cầm xấp hồ sơ, cô qua bàn gã, kéo ghế ngồi kế gã, đây, anh xem lịch khảo nghiệm sản phẩm và quy trình khảo nghiệm của cục trồng trọt cho công ty mình


Gã nhìn mấy ngón tay búp măng xinh xắn của Loan, rồi ngửi thấy mùi nước hoa verawang của cô, gã rùng mình, rồi như cần ngồi gần bàn để xem hồ sơ, gã nhích ghế ra xa Loan một chút


Chăm chú xem hồ sơ và lịch khảo nghiệm xong, gã quay qua, giờ em liên hệ chú Mười, nói chú kết hợp với em để làm việc với Cục, cố gắng lấy giấy phép càng sớm càng tốt,, giờ chưa có giấy nhưng anh tranh thủ đi tiếp thị trước, có giấy nhanh hay không là do em và chú Mười đó


Loan quay về bàn làm việc, rồi vừa làm cô vừa hỏi gã về gia đình, vợ con… Như 1 người em hỏi người anh mình, anh đừng nghĩ em nhiều chuyện, do em thích công ty này, nó nhỏ nhưng ấm áp tình anh em, và em thích cách anh làm việc và con người anh, nên em quan tâm mà hỏi thôi


Gã cũng trả lời thật cho Loan biết chuyện vợ con, chỉ có giấu đi những mâu thuẫn trong gia đình, rồi gã hỏi thăm lại cô chuyện gia đình hoàn cảnh của Loan, cô cũng nói thật với gã, cô chỉ giấu đi những thông tin có liên quan đến Sa Thạch. Cứ thế, anh em dần dần thân nhau hơn, xóa đi bớt cái quan cách giữa cấp trên – cấp dưới


Chút sau thấy SMS Hạnh nhắn, gã kết thúc cuộc nói chuyện với Loan, gã vào check email, rồi gã thở dài, gã dt cho anh 4, hôm nay anh và em gặp nhau đi, hồi sáng hẹn anh 19h tối, mà giờ có thêm chuyện, nên 18h tối em về tổng bộ, nói xong gã đi ra xuống xưởng coi anh em sản xuất


Loan nghe tiếng gã đóng cửa phòng khi ra ngoài, rồi cô mỉm cười, hôm nay mình hiểu thêm về gã được rồi, và cái tiếp cận đã xóa bớt khoảng cách, rồi từ từ mà dấn vào,


Viện vừa thay đồ vừa thấy buồn vui lẫn lộn khi nghĩ đến chút nữa sẽ gặp Hương tại rạp chiếu phim Megastar. Từ khi cậu vào làm bên Sa Thạch, ngày ngày đi làm mà cậu nhớ về một tháng trời vui vẻ và hạnh phúc khi cô và cậu hàng ngày đi làm cùng nhau, cùng đi dạo, đi café, công viên những ngày mà công ty ít việc, Hương kêu cậu theo cô về sớm trong tiếng xì xào của anh em đồng nghiệp.


Thật sự trong lòng Viện, nhiều lúc không muốn gặp lại Hương nữa khi nhớ đến cái cảnh cậu thấy hôm đi ra công trường An Cư, và cái cảnh Hương nồng nàn hôn người đàn ông đó, và chút sau anh ta lại quay ra hôn nhẹ vào má Hương, với bề ngoài như thế chứng tỏ đó là một tình yêu sâu xa và hạnh phúc. Và cái cảnh đó đã hàng đêm nay ám ảnh cậu trong lúc cậu làm việc, cậu ăn uống sinh hoạt hàng ngày, trong những đêm trằn trọc giấc ngủ và cả trong giấc mơ đêm hôm kia nữa. Cậu sinh ra và lớn lên trong 1 gia đình gia phong nền nếp, nên cậu không hiểu và không thể lý giải tại sao Hương và người đàn ông đó yêu nhau được khi mà anh ta thì có vợ con như lời Hương nói, và Hương lại yêu anh ta sâu sắc. Có thể Hương yêu anh ta vô vụ lợi thật, nhưng anh ta có yêu Hương không thì theo Viện, cần phải coi lại, Viện suy nghĩ theo kiểu truyền thống vì thụ hưởng lối sống truyền trống, nên cái cậu nghĩ là người đó lợi dụng tình cảm của Hương, và dùng cái mác xe hơi bên ngoài và doanh nhân để thu hút Hương, tận hưởng tình dục với Hương thì đúng hơn. Có lẽ thế, chứ anh ta không bao giờ bỏ vợ con như Hương từng nói cậu nghe, vậy thì đúng là đó là người cáo già trong quan hệ và tình trường. Viện nghĩ không sai, vì dưới góc nhìn của cậu khi cậu thấy Hương và người đó cặp kè nhau đi từ quán ra chiếc Landcruiser hôm đó.


Viện không muốn gặp Hương cũng là vì cậu nhớ và bị ám ảnh bởi cái cảnh cậu thấy, nhưng bên cạnh đó cậu lại muốn gặp Hương để một lần nữa cảnh báo cô như suy nghĩ của cậu, và cái thứ hai là… Trách nhiệm của cậu trong công việc mà Hương, anh Duy và Liễu đang nhờ cậu làm. Tính cậu vậy, yêu Hương, buồn và đau đớn, thất vọng trong tình yêu là một chuyện, còn chuyện công việc lại không thể bỏ được, là thằng đàn ông, đã gây ra câu chuyện thì phải giải quyết nó đến cùng, còn tình yêu là việc khác, không thể vì mình buồn Hương mà để anh Duy và Liễu thất vọng được, cậu nhớ lại ánh mắt đau khổ của Liễu khi tâm sự cho cậu và Hương nghe những gì mà Lộc đen đã gây ra cho gia đình Liễu, và những gì Liểu phải chịu đựng để trốn thoát sang Pháp, rồi qua Anh, rồi quay về nước, núp dưới bóng Tuấn mà chờ cơ hội.


Trên đường chạy xe hướng ra đường Trường Chinh, nơi mà cụm rạp phim Megastar tọa lạc, Viện nhớ lại cách Hương quy ước cho việc hai người gặp nhau mà cậu buồn cười, dù trong lòng nỗi đau nó vẫn âm ỉ và nhức nhối, cậu nghĩ Hương đúng là người sinh ra để làm những việc này, cô dặn dò cậu chi li kỹ lưỡng từ việc cậu không được gọi cho cô từ số dt chính của hai người, và nếu liên lạc thì dùng sim rác, nhắn tin nhà hàng buffe Vườn Xanh khuyến mại, rồi chờ người kia lúc nào thuận tiện thì sẽ gọi lại, cho đến dặn dò cậu cách thức đánh cắp thông tin tài liệu, dùng dt chụp hình văn bản rồi úp luôn lên hộp email chung của hai đứa rồi xóa liền file gốc đi… Cho đến việc hẹn nhau thì trên đường đi đến chỗ hẹn, phải nhìn trước ngó sau coi có ai theo không.. Cô dặn nhiều quá đến mức, nhớ lại lúc đó, Viện rùng mình, khi nhớ lại lúc cậu cười cười như không quan tâm khi Hương nói, Hương đã giận cậu, rồi cô nhìn xuống đất, anh không hiểu đâu, chính em đã chứng kiến và tham gia vào một chuyện, chỉ vì không cẩn thận mà bị theo dõi, rồi bị đập cho suýt thành tàn phế trước mặt em, phải, Viện biết Hương nói thật lúc đó, nên cậu tập cẩn thận y như cô dặn


Ngồi kín đáo tạo một góc tối của một xe nước mía đang bán xéo bên kia cổng vào cụm rạp megastart, Hương thấy Viện chạy xe vào bãi gửi, cô thấy khi cậu bỏ xe trong bãi xong, cậu nhìn quanh khoảng 5 phút mới vào mua vé rồi vào phòng chiếu số 3 như mình dặn, Hương cũng vẫn còn cẩn thận, cô ngồi nán ở đó quan sát thêm 15 phút nữa, thấy không ai theo Viện, cô mới băng qua đường rồi mua vé vào phòng chiếu số 3. Cô công nhận biện pháp đi coi phim mà lần trước gã và con Linh, con Mai áp dụng hay thật, nó giúp mình nhận ra đuôi dễ dàng.


Ngồi vào cái ghế đôi mà Viện chọn cách xa những khán giả khác, dù rạp khá trống vắng, Hương cởi khẩu trang rồi quay qua hôn nhẹ Viện vào má, gặp anh tối nay, em vui lắm.


Viện thở dài trong lòng, rồi cậu không nói gì, lặng lẽ nhìn lên trần nhà trong ánh nhìn là lạ của Hương, Viện hiểu, cô ấy đang bối rối vì thái độ của cậu hôm nay nó không còn háo hức như những lần cô và cậu gặp nhau nữa, dù chỉ mới cách đây ít ngày cậu gặp cô vẫn vồn vã.


Và đúng là Hương thắc mắc thật, cô nhíu mày rồi ngồi dịch xa Viện ra chút về phía đầu ghế, Viện không nói, cô cũng im lặng, 5 tháng nay theo gã, cô học được cách nhẫn nại đúng lúc, và cả.. Logic là đã đến là sẽ nói, nếu không còn gì để nói thì sẽ không đến, cô thấy hay nên ứng dụng lâu nay rồi.


Hai người im lặng, tý sau Hương cười thầm khi thấy Viện.. Ngọ ngoạy trên ghế, cô mắc cười nhưng vẫn im lặng, phải, Viện còn trẻ con so với gã quá, với gã mà cô làm vậy thì chỉ tổ thiệt thân, cô hiểu nếu gã và cô ngồi thế này mà cô im lặng, gã sẽ nhìn quanh bằng cặp mắt đểu cáng rồi không ngần ngại gì mà sấn lại tốc váy cô lên rồi luồn tay vào, và gã cứ mò mẫm cho đến khi cô mở miệng thì mới khiến gã ngưng lại. Rồi Hương cười cười khi thấy háng cô bắt đầu ẩm ướt hơn, phải, lâu rồi gã và cô không chơi cái vụ tình dục lén lút, nên thỏa mãn khi ân ái thì có, chứ vui sướng điên cuồng như hồi xưa, khi gã cùng cô coi phim sex ở quán café, làm tình trên xe giường nằm, hay gã lột quần lót cô như hồi về quê An. Nhìn qua thấy Viên chốc chốc lấy tay sửa kính, rồi vuốt tóc, Hương cười cười rồi mặc kệ, cô biết Viện sẽ không chịu lâu được nữa.


Đúng như Hương dự đoán, Viện bằng vào trí thông minh của mình, phán đoán ra sự thắc mắc của Hương trước thái độ lạnh nhạt của cậu là có, nhưng thông minh có tác dụng bước đầu trong ứng xử cuộc sống mà thôi, nó giúp ta suy đoán đúng hướng phải làm, nhưng làm nhanh hay chậm, và kết quả tốt hay không, thì phải do kinh nghiệm và sự từng trải, mà cái này, trong tình trường, Viện sao bằng Hương được, nên cuối cùng… Cậu thua cuộc trước


– Anh nói thật, anh không muốn gặp lại em, nhưng mà còn công việc, buồn em thì có nhưng anh không bỏ công việc, và cũng muốn hôm nay nói thẳng với em ít chuyện, nên mới đi gặp, Viện thở dài, rồi cậu nhìn bộ phim đang chiếu, nói thì thầm với Hương


– Có chuyện gì sao ? Hương nhíu mày, anh quay qua nhìn em này, đừng có… Vờ vịt xem phim, Hương cười, anh chưa đủ bản lĩnh để đóng phim buồn kịch vui với em, thì đừng cố làm gì, có việc gì cần nói thẳng thì nói đi, công việc bàn sau, chứ trong đầu mà ấm ức, căng thẳng, thì công việc bàn cái gì được, quay qua nhìn em coi nào, Hương nói lạnh lùng và thẳng thắn với Viện, còn anh không dám nhìn cả em, thì em về, hôm khác nói cũng đươc, mà không gặp nữa cũng được, em quan trọng là tình anh em mình nên mới gặp anh, chứ anh đừng nghĩ vì công việc, công việc mà không có tình người, công việc mà làm trong uất ức thì làm để làm gì nữa, dẹp đi


Viện rùng mình, đây là lần đầu tiên cậu nghe Hương nói lạnh lùng như thế, nó không thô bỉ ồn ào chửi bới, nhưng nó buốt sâu vào óc.. Và chết nỗi là nó có lý, cậu từ từ quay qua nhìn ánh mắt Hương lúc sáng lúc tối do màn hình chiếu phim, rồi cậu hiểu ra Hương có thể đi về thật


– Em muốn anh nói việc công trước hay việc tư trước,


– Việc tư trước, nói đi, anh uất ức gì em mà làm cái kiểu lạnh lùng con nít đó, em nói thật, cái kiểu đó anh dùng cho mấy con bé nhí nhí thì hiệu quả, hoặc là em của 3 năm trước, chứ hôm nay thì bỏ cái kiểu ấy với em đi, thấy đã đủ, Hương cười cười, uất giận gì em thì chửi em đi, chứ anh làm kiểu đó, không ăn thua đâu


Viện cố kiềm nỗi đau và sắp xếp câu chữ, rồi cậu giận cái tật ấp úng của mình trước con gái, hít vào thở ra chút, cậu thấy bình tĩnh hơn, chút sau cậu vào chuyện


– Anh muốn hôm nay mình thẳng thắn với nhau, anh không dấu em, anh thấy em và tay đại gia đó ôm hôn nhau, rồi người ta hun hít… Em ngoài đường nữa, em có cần.. Có cần.. Phải khuất tất vậy không, đi… Đi… Cặp kè yêu đương người có vợ, rồi để người ta hun hít mình trước mặt cô gái khác, em sống kiểu như vậy sao? Anh không tin là anh ta yêu em, anh tin em có tình cảm với anh ta, nhưng anh ta.. Lợi dụng tình dục em thôi, Viện xúc động mạnh lại, cậu bắt đầu ấp úng và nói lắp bắp


Hương khó khăn lắm mới ghép những câu Viện nói lại, rồi khi cô hiểu ra, cô thở dài, rồi cô quay qua nhìn Viện, anh nhìn thẳng vào em này, nhìn cho kỹ vào, đợi Viện cố gắng nhìn mình xong, cô quay qua.. Tát Viện một cái làm cậu ta muốn tóe sao, rồi nhìn Viện đang xoa xoa gò má, cô rít giọng và gằn tiếng, nhưng cô nói nhỏ vì còn nhớ… Mình đang trong rạp phim


– Em nói anh biết nhé, anh có thể nắm tay em, anh muốn đi chơi với em, thậm chí anh muốn ngủ với em, em cũng chiều anh, vì em cũng thích ở bên anh, mình có cái vui vẻ của tuổi trẻ vô tư với nhau, và vì em tin anh yêu em thành thật và biết tôn trọng em, nên nếu thích nhau, ta lên giường với nhau, nhưng mà, ai cho anh cái quyền xúc phạm em, và anh quy kết là.. Anh ta lợi dụng em, anh dẹp cái kiểu suy nghĩ đó đi, hôm nay là lần cuối cùng mình nói chuyện này, anh chưa phải chồng em để anh có quyền cấm em, còn anh thấy vậy là chướng mắt, là em sống hư hỏng, còn người ta là đại gia ah, anh nhầm đấy, xe hơi mượn đấy, còn người ta lợi dụng tình dục em ah, em nói thẳng nhé, tình dục trai gái mà cứ cái kiểu nghĩ là đàn ông lợi dụng đàn bà là kiểu nghĩ của những hạng đàn bà ích kỷ, lợi dụng cái gì, đồng ý leo lên giường với nhau thì đứa nào mà không sướng khoái như nhau, chả ai lợi dụng ai cái gì trong tình dục cả, anh có ăn học, anh dẹp kiểu suy nghĩ nhà quê đi, đàn bà lên giường rồi đi nghĩ là thằng đàn ông nó chiếm tiện nghi của mình, đó là kiểu suy nghĩ lạc hậu và ích kỷ, cùng nhau làm tình thì cùng nhau sướng, cùng nhau tận hưởng, chứ lợi dụng thân xác là gì khi đàn bà đã đồng ý, hài thật, còn anh thấy em là đứa sống buông thả, anh có quyền chấm dứt quan hệ của chúng ta, đó là tự do của anh, còn anh muốn mình là bạn thân, anh dẹp gấp, ngay và luôn


Hương cũng muốn khùng lên khi biết ra hôm đó Viện bí mật đi theo cô lúc bên chung cư An Cư và nhìn thấy cô bên quán café với gã rồi ôm nhau đi ra xe hơi, nghe cậu nói là cô đoán ra liền như thế, rồi nhìn Viện cúi đàu nhìn xuống đất, Hương thở dài, cô nói tiếp, giọng cố gắng dịu lại


– Em hơi nóng khi tát anh, nhưng em cần làm thế, anh cứ giận em, không quen em nữa cũng được, nhưng em nói một câu rất thật, em quen anh ta, yêu anh ta không phải vì tiền, anh ta không giàu đâu, em ngủ với anh ta vì em và anh ta cùng thích thú trong chuyện đó, chứ anh ta chẳng lợi dụng gì em cả, anh ta cũng sướng mà em cũng sướng chứ em có đau khổ, có bị anh ta cưỡng hiếp đâu mà anh nói là lợi dụng thân xác tình dục, còn sự thật em không thể nói với anh được, đó là quy ước ngầm của em và anh ta tự hiễu với nhau, giống như em và anh quen nhau, dĩ nhiên em cũng đâu đi kể ra với người khác những chuyện bí ẩn tế nhị của chúng ta ra, anh đọc sách và sống mô phạm là tốt, nó làm con người anh có bản chất tốt, em kính trọng điều đó, nhưng cuộc sống, nó đa dạng và phức tạp, nó không như sách, nó là đời, anh hãy tỉnh táo lại và nhìn rộng ra, anh hơn em nhiều cái về đạo đức, đó là điều em rất quý trọng, nhưng em mong là anh hay giữ cái đạo đức đó làm nền tảng tâm hồn, nhưng lấy cái đa dạng của thực tế đời sống mà hành động và ứng xử.


Lúc đó đèn trong rạp bật sáng vì hết xuất chiếu, Hương nắm tay Viện, thôi, mình đi ăn gì đó rồi về đi anh, công việc thì tý nữa anh bình tĩnh lại thì mình bàn, không thì chừng nào anh tỉnh táo, anh alo cho em, mình nói bằng sim rác cũng được, nhưng nói xong vứt nhé, hoặc hẹn ngày mai hay ngày khác gặp nhau rồi nói, tùy theo anh sắp xếp


Viện và Hương đi ăn bò viên rồi hai đứa tan hàng, ai về nhà nấy, rồi tý sau khi Hương đang nằm nghỉ trên phòng cùng Hạnh thì Viện gọi lại, anh báo cáo công việc cho cô, rồi nghe cô khen anh giỏi, cố gắng tiếp tục như thế, và làm thêm chuyện này chuyện kia, thế này… Thế kia.. Xong họ chúc nhau ngủ ngon rồi cúp máy.


Gã chạy xe lên tổng bộ thì thấy con Mai và con Linh đang chuẩn bị ra về để đi học, gã ngoắt tụi nó lại. Hai con bé thấy gã lên thì mừng quá, con Linh de đít chiết xe đạp vô cất lại rồi hai đứa kéo gã về phòng khách của nhà nghỉ, xong nó bấm chốt lại. Hơn 5 tháng nay hai con bé nhiều lúc đi làm việc chung, rồi ăn ngủ gần gũi với gã, nên tụi nó cũng học được nhiều thứ, nhất là việc cẩn thận, óc quan sát trước sau khi làm việc, và cũng bớt đi cái tính tò mò nhí nhố của con nít.


– Anh mấy hôm nay khỏe không, tụi em nhớ anh lắm, mà không rảnh để đi thăm anh nữa, ngày thường thì 5h chiều về là lo lật đật đi học, chủ nhật trường bổ túc cho nghỉ thì nhà nghỉ đông khách, cũng phải lo trực tối nên không rảnh luôn, mà hai đứa đi thăm anh… Thì… Ở chơi lâu lâu với anh, chứ trên này xa, chạy xuống tân bình mà đi về liền chắc chết. Hồi nãy nó tính nói đi thăm anh rồi ngủ đêm với anh mới vui, nhưng nó mắc cỡ, nên nói tránh đi thành ở chơi lâu. Lâu rồi gã không làm, nó và con Mai cũng thấy thèm thèm… Vụ đó


– Anh cũng bận thật, hôm nay lên thăm tụi em chút vì mai đi công tác một tuần, thấy nó và con Mai nhớ mình nhiều, gã cảm động nên… Bốc phét, thật sự là gã lên họp với anh 4, chứ có vì nhớ tụi nó đâu, mà không chỉ mình gã, nhiều thằng đàn ông khác cũng hay thuận nước đẩy thuyền như thế.


Con Linh nó kêu con Mai đi làm nước cho gã uống, chờ con Mai quay vô, chốt cửa xong thì ba đứa kéo lại ghế salon mà anh 4 hay dùng để tiếp khách… Không quan trọng và bà con ở quê ra nhờ vả, xin tiền này nọ.


– Mấy hôm nay cũng có nhiều việc em thấy anh 4 tiếp khách, rồi tiếp lão nhị, lão tam ở bàn đá, cũng có ghi âm được mấy cái, anh lấy nghe thì chép qua máy tính đi, rồi con Linh đưa gã 4 cái thẻ nhớ, hôm đó anh đưa 10 cái, em xài bốn cái nè


Gã nhìn đống thẻ nhớ ngổn ngang, cái này để Hương nghe trước rồi báo gã mới được, gã tiếc cho 2 con bé, phải chi tụi nó biết xài máy tính, nó khôn ngoan tý nữa nó làm sẵn dùm thì mình khỏe biết bao nhiêu. Mà không chuyển tụi nó đi chổ khác được, cần tụi nó ở đây hàng ngày làm việc linh tinh, giặt đồ dọn phòng phụ bếp thì đúng là thiệt thòi cho tụi nó quá, không còn thời gian đi học thêm, nhưng tụi nó đi qua những chổ ngon hơn như vũ trường, quán bar thì ai làm tai mắt cho mình, gã thở dài, trầm ngâm, nghĩ sâu xa về sau cho 2 đứa nó


Hai con bé thấy gã ngồi suy tư nhìn đống thẻ nhớ, tụi nó tưởng tụi nó không biết xài máy tính chép cất cho gọn như chị Hương nên làm gã thấy ngao ngán, tụi nó ngồi sát vô hơn rồi hai đứa ôm gã, anh buồn tụi em hay sao vậy, nhìn anh thấy giống như chán nản tụi em đó, con Linh hỏi


Gã khoát vai hai con bé rồi hun tụi nó, có đâu, anh đang nghĩ coi làm sao cho tụi em đi học vi tính, để sau này làm cho tốt hơn, nhưng mà không thấy hở ra thời gian nào, buổi tối cho tụi em về đi học làm ông 6 phải tuyển thêm 1 người tạp vụ làm ca tối bù cho 2 đứa, cũng là miễn cưỡng lắm rồi.



==================== Phần 152 ====================

Hai con bé hiểu ra gã suy tư vì tính toán cho tụi nó, tụi nó thấy tội tội gã thật, con Mai nó nằm xuống tựa người vào vai gã, anh để tụi em đi học bổ túc rồi học vi tính, tụi em còn nhỏ mà, đời còn dài, lo gì anh ah


Gã thấy bầu ngực non tơ của nó phập phồng lên xuống khi nó ngửa người vào gã, lâu rồi gã không ngủ với tụi nó nên cũng thèm, gã cởi mấy cái nút áo rồi kéo áo ngực nó xuống, gã mân mê cặp vú tơ, thích thiệt, con Mai tuy là gái teen nhưng nó thuộc loại… Vú to mà, nên nắn bóp đã lắm,


– Anh nghĩ vầy, giờ tụi em được nghỉ trưa 2 tiếng từ 11h30 đến 13h30, nếu mời người dạy kèm cho tụi em giờ đó, rồi anh mua cho tụi em cái máy tính để bàn, để hai đứa học ở đây, có được không


– Nếu anh tính vậy thì tụi em cố gắng, chứ trưa ở đây tụi em cũng nằm loanh quanh hay đánh bài, bà tám với mấy chị lớn, chứ cũng có ngủ đâu, nhưng mà làm vậy tốn tiền anh không, con Linh vừa nói vừa mò mò cu gã, rồi thấy cu gã cứng lên, nó cười cười rồi lôi ra ngoài luôn, rồi nó lại tủ lạnh ngay góc phòng, lấy cái khăn lạnh ra lau mặt mũi tay chân cho gã tỉnh táo, rồi nó lau.. Cu gã xong thì nó cúi xuống.. Ngậm vô miệng, nút nút, có khi nó cắn nhè nhẹ rồi cười khúc khích.


Gã khoái quá, vừa ngửa đầu tận hưỡng vừa kéo tóc nó, hôm nay có vụ này nữa ta, hồi trước có đâu, lúc này dữ hén.


Con Mai nó cười hí hí, tụi em nghe mấy bà già già nói bậy, mấy bả kể chuyện ăn ở với chồng nên biết đó, rồi mấy lần anh em mình đi Cần Giờ, coi phim thấy người ta làm đó, anh quên hả.


Gã cười ha hả, rồi gã bế con Mai ngồi lên đùi, bú vú nó, trong khi cái lưỡi con Linh đang ân cần vuốt ve gã ở dưới, tý sau con Mai nó cười hí hí, chắc hôm nay trể học quá, 17h20 rồi kìa chị Linh


Gã liếm liếm cái núm vú non tơ của nó chút rồi gã nói, thôi, lâu rồi anh em mình không đi chơi, giờ vầy đi, tối nay đi chơi, trốn học đi, tối nay anh đưa hai đứa đi chơi hén, lâu rồi anh em không vui vẻ bên nhau, anh bận quá mà.


Con Linh nó đang ngậm của gã, nó ú ớ trong miệng nên gã nghe không rõ, gã hỏi lại thì con Mai nó dịch ra là chị Linh nói tối nay anh đưa tụi em đi ăn cái gì lạ lạ đi rồi về nhà trọ tụi em ngủ.


Gã cười ha hả, sao em biết chị Linh nó vậy, anh nghe ú ớ không ah, con Mai nó cười cười, ở chung mà, lúc chị ăn cơm rồi ngậm một đống đồ ăn mà nói chuyện, em nghe riết quen rồi, nên giờ chĩ.. Ngậm cu mà nói, em cũng nghe được


Gã mắc cười trước cái kiểu nói ngây thơ thật thà của nó quá, gã cười ha hả rồi hỏi nó, chị Linh ngậm cu nói chuyện, bé Mai của anh làm vậy được không ta.


Con Mai nó nhéo tai gã rồi nó cười hí hí cái giọng đặc trưng con nít của nó, hên xui, tối nay về nhà thử coi, nhưng em ít khi vừa ăn vừa nói, sợ ngậm cu mà nói chắc không ai nghe được đâu


Con Linh và gã phì cười, rồi sợ ở trong này tý anh 4 về, vì gã hẹn anh 18h mà, gã thả con Mai ra rồi cúi xuống nâng cằm con Linh lên hun nó, em làm anh thích quá, để dành đi, tối nay về nhà tụi em quần cho vui, giờ anh dt dặn dò công việc và chờ gặp anh 4 tý, tụi em về trước đi, tắm rửa thay đồ, tối anh đi taxi qua rồi 3 đứa đi chơi


Vừa nhìn hai con bé đi ra, gã gom 4 cái thẻ nhớ rồi bỏ vào bóp, xong gã dt cho Phương, em, tý em ghé qua phòng trọ Hương, nói Hương và Hạnh, ai cũng được, soạn đồ cho anh nhé, rồi em đem hành lý anh lên công ty luôn, rồi khuya nay bốc hàng xong em dt cho anh rồi anh về công ty đi luôn


Cúp dt cho Phương, gã soạn SMS ra cho Hạnh và Hương, hôm nay anh không về, đi công chuyện với anh 4 rồi về công ty ngủ để khuya nay đi với Phương cho tiện, tý Phương qua, tụi em soạn hành lý đứa nó dùm anh nhé, nhớ hai em nhiều.


Anh 4 chạy xe về tổng bộ thì thấy gã đã ngồi ở cái bàn đá, đang đánh cờ cùng Bình, có mấy thằng đệ tử trực gác bu quanh la het cười cợt chi trỏ, lúc này lâm chiến sâu với Lộc đen nên lão nhị điều thằng Bình và tám thằng tinh nhuệ nhất dưới trướng trực gác ở tổng bộ, kể cả Lộc đen có lùa hai ba chục thằng đến thì đám này với hàng rào có giăng điện và hàng nóng cất kỷ trong tổng bộ vẫn có thể cầm cự được đủ để đợi viện binh hoặc công an quận, vốn quan hệ rất… Gắn bó với anh 4, sẽ tới bảo vệ và hỗ trợ nếu cần, nên khả năng phe nào đối địch mà tấn công tổng bộ là điều khó khả thi, và trong trường hợp cuối cùng nếu phe tấn công lọt qua được hàng rào điện thì chỉ cần anh 4 vào phòng ngủ của anh bấm một nút thì cánh cửa sắt 5 cm sẽ sập xuống, và phòng ngủ biến thành 1 lô cốt an toàn trong vài tiếng đồng hồ,


Thấy con Ly và con Lý bước xuống khỏi xe và khệ nệ xách mấy túi đồ, gã biết anh 4 vừa đi siêu thị về, một thói quen mà anh có được từ khi có 2 con nhỏ, anh chiều tụi nó nên hay đưa tụi nó đi chơi và đi siêu thị mua sắm, như một cách đi bộ thể dục để giảm béo.


Gã biết trừ vấn đề tình dục ra, anh cũng thương 2 con sinh đôi đó, ba mẹ chúng nó dưới quê anh cất cho họ một cái lầu đúc 2 tầng, mua cho họ mảnh vườn 2 ha để họ khai thác hoa lợi, và đó cũng là một nơi mà anh 4 dự định sẽ về ở ẩn nếu sóng to gió lớn đòi hỏi anh phải rút vào bóng tối mà điều hành hệ thống. Dù là 1 đại ca xã hội đen cộm cán nhưng anh 4 tin vào quy luật nhân quả vay trả của cuộc đời, thế nên anh làm gì cũng chừa một đường lùi, ngay cả sau khi thanh toán lão Bạc, biết vợ lão là người hiền lành, anh cấm chỉ không cho lính tráng lui tới làm phiền 2 cái nhà hàng còn lại mà bà kiên quyết không bán, và anh còn âm thầm tung tin quân anh bảo kê hai nhà hàng đó, cấm chỉ những băng nhóm trung bình còn dưới X tới kiếm chuyện. Hốt sạch chồng con người ta là cũng quá lắm trong thiên đạo rồi, nếu còn đuổi cùng giết tận một bà góa phụ 58 tuổi nữa thì trời đất nào dung thứ, gã hiểu vì sao anh 4 làm thế mà


Anh 4 ngoắt gã vào phòng xông khi 2 con bé đã chuẩn bị xong, anh hiểu hôm nay gã hẹn lên gặp, mà lên sớm để đợi thì anh hiểu chuyện cơ mật, không phải chuyện linh tinh như thường vụ hàng ngày


Gã vào phòng xông, rồi tý sau anh 4 vào, nhìn thấy con Ly và con Lý mặc đồ lót đi lại lấy mấy món đồ và hương liệu bỏ vô phòng xông, gã cũng hít hà, hai con bé bằng tuổi con Liên, xinh xắn trắng trẻo, và vì chúng nó sinh đôi nên nhìn giống nhau lắm, nó tạo ra một cảm giác… Thần bí


Đi vào phòng, thấy gã nhìn hai con bé… Say mê, anh 4 cười thầm, thằng này cái tật khoái nhìn gái đẹp không bỏ, dù có 2 con phó tướng dữ hơn cọp cái, rồi hai con Hồng và An, rồi 2 con Mai và Linh mà tổng bộ cắt riêng giao cho như ban thưởng mà giờ cũng vậy, anh cười cười rồi chốt cửa phòng xông lại


– Chú thích hai con đó thì anh cho chú mượn ít hôm đấy, chứ thấy chú nuốt nước miếng ghê quá


– Anh đùa hoài, thấy tụi nó giống nhau, thấy ngộ ngộ nên em nhìn thôi, chứ… Anh là đại ca, em không dám lấy đồ anh xài, rồi gã cười ha hả


– Hai con bé thích tính chú lắm đấy, chúng nó nói anh hoài mà, tụi nó thân với con Mai và con Linh, có gì mà 2 con kia không kể cho chúng nó nghe, mà chúng nó còn trẻ, anh thì gần 60 rồi, vụ kia… Không đáp ứng chúng nó nổi như con Mai và con Linh khoe về chú, rồi anh cười ha hả, sau này chú là nhiếp chính cho hai thằng con anh, anh về hưu, tụi nó cũng do tay chú sắp xếp mà,


– Thôi, em lạy anh, vụ này… Còn mệt hơn đánh nhau với Lộc đen, rồi đợi anh 4 bóc gói dunhill của gã, châm cho gã và anh mỗi người 1 điếu xong thì gã vô đề


– Có hai việc quan trọng hôm nay không có anh xử lý không được, một là việc Tiến Thành làm rượu giả đã lộ ra, và có khả năng là Ánh Dương nữa, rồi gã kể cho anh 4 nghe chuyện Yến phát hiện báo cáo cho Hạnh, Hạnh báo cáo cho gã


Anh 4 lắng nghe, rồi bực bội chửi thầm tay Nam, em vợ anh, hiện đang làm giám đốc hai công ty đó, và cũng là quản lý cao nhất trong cái chương trình làm rượu giả, về mặt quản lý, Nam dù là dưới lão tam, nhưng tay đó lại… Ít khi nghe lão tam, mà lão tam cũng vì Nam là em chị 4 nên cũng không cứng rắn như đối với những tay quản lý hay giám đốc các công ty con khác, thế nên mới có chuyện hôm nay một con nhỏ 24 tuôi, nhân viên mới, nó vào công ty để lấy hồ sơ thông tin mà nó nhìn thoáng qua nó đoán ra ngay, vậy thì tai mắt của mấy phe đối địch, rồi công an, họ còn biết đến đâu nữa. Cũng do anh coi Nam như là anh em ruột, anh mới tin mà giao cho nắm mảng sản xuất rượu giả và buôn rượu lậu, giờ nó chủ quan và vì anh ít chú ý, giao cho lão tam quản, nên mới có chuyện con bé lính của Hạnh phát hiện ra, anh suy nghĩ chút rồi bước ra, chú ngồi chờ anh chút, ra đứng ở cửa, anh kêu con Ly lại, em ra ngoài lấy dt mang vào cho anh, gấp đi, xong anh quay vô


Gã ngồi im lặng, chuyện anh em nhà anh, gã không tiện góp ý, vì góp ý mà anh nghe thì sau này tay Nam thù mình, mà anh không nghe thì anh… Ghét mình, chuyện tay phải đánh tay trái, tốt nhất ngồi im, khi nào anh hỏi thì nói


Chút sau con Lý đem dt vào cho anh rồi bấm chốt cửa phòng, nó lui ra


Anh 4 nhìn mông lung qua cửa kiếng phòng xông, chút sau anh gọi cho lão nhị,


– Anh nói chú cái này, chú bình tĩnh, yên lặng, không hỏi lại, lập tức làm theo nhé


– Vâng, anh 4 nói đi, anh em mình, chuyện gì mà hôm nay anh nghiêm trọng vậy, tiếng lão nhị văng vẳng trong dt, phòng xông kín và yên tĩnh nên gã nghe cũng được


– Chú xách theo mấy thằng lính, ngay sau khi cúp máy chú làm sao thì làm, trong đêm nay chú lùa thằng Nam về tổng bộ giam xuống hầm cho tôi, còn kho hàng và xưởng để mình làm rượu dưới Ánh Dương và Tiến Thành, chú cho niêm phong lại, rồi sáng mai chú xuống văn phòng 2 công ty đó, đợi mấy đứa văn phòng lên làm việc, đứa nào lên chú cho bảo vệ giữ hết lại, tịch thu dt và máy tính tụi nó, không cho tụi nó liên lạc với bất kỳ ai, rồi chờ tôi xuống, chú nắm được ý tôi chưa


– Rõ rồi anh, em cúp máy đi làm liền đây. Anh 4 cũng cúp dt, rồi quay qua gã, chuyện này anh xử lý, chú đừng ra mặt, không thì sau này chú mệt với thằng Nam


Gã hiểu vì sao anh 4 cho gã né ra, vì anh thương chị 4, và tay Nam là đứa em duy nhất của chị, và hai là anh tốt với Nam, vì tình nghĩa vợ chồng, và vì chị che đạn cho anh mà ra đi, 10 năm trước, nên giờ anh chưa biết làm sao, nên anh cho gã tạm né, để sau này Nam không thù oán gã


Chút sau, gã lên tiếng, còn chuyện nữa, là em phát hiện ra Hùng đã thụt tiền cho vay mà lão tam giao cho nó quản lý, em tính luôn tiền nó ăn chênh lệch lãi suất, và nó ém bớt doanh số, 1 tháng nó thụt cũng phải 50 – 70 triệu, và từ đầu năm đến giờ, em đang hỏi nó cần tiền làm gì, trong khi em biết anh đâu có để nó thiếu tiền xài, thậm chí nó xuống ăn chơi chiêu đãi bạn bè ở cơ sở, tổng bộ cũng thanh toán thay nó mà


Anh 4 mệt mỏi thở dài, tin chú nắm chính xác không


Có, gã nói, em thận trọng tổng hợp và kêu Hạnh đối chiếu trong sổ lão tam ra mà, làm sao sai được


Chút sau anh thở dài nói với gã, để anh xem xét lại, giờ anh nhức đầu quá, chú về đi, hết chuyện thằng Nam bị lộ thông tin, đến chuyện con anh làm bậy, anh thấy mệt mỏi thật sự


Gã im lặng đốt điếu thuốc nữa rồi nhìn anh 4, chút hút xong gã quay ra cửa, em tin là vụ này lão tam biết, và em tin là em nhìn sắc diện anh, em hiểu lão tam chưa báo cáo với anh, mai em đi làm thị trường phân bón một tuần, anh cử để vậy đi, em về mình tính tiếp


Nhìn gã đóng cửa phòng xông đi ra rồi, anh 4 gần như gục xuống vì mệt mỏi, xong anh bước ra ngoài khu massage, anh ngoắt thằng Bình lại, mày đi dt mời lão tam qua đây gấp, nói anh mời nhé


Gã vẫy chiếc xe ôm, rồi vừa kêu nó chở gã vừa dt cho con Linh để hỏi đường qua khu nhà trọ của tụi nó, tới nơi gã đi vô thì thấy 2 con bé ở trong 1 khu trọ bình dân của những người lao động buôn bán nhỏ như hủ tiếu gõ, bánh bao, bánh mì thịt nướng, cá viên chiên… Cả một khu trọ của những người lao động chân chính tuy nhìn họ lam lũ, nhưng bên dưới cái lam lũ đó nó lại ẩn chứa những tâm hồn… Có giá trị hơn gấp vạn lần những tay quần là áo lượt thường hay xuất hiện với những bài diễn văn hoành tráng răn dạy… Nhân dân phải thế này, thế kia, nhưng nhìn những tay đó tuy hoành tráng bên ngoài nhưng mục ruỗng bên trong hết rồi, và nhờ có những kẻ như thế nên đất nước giờ mới đi vay nợ đến gần 100% GDP, mới bị xếp vào vùng trũng của những quốc gia mà vì lịch sự ngoại giao, quốc tế gọi là những nước đang phát triển, chứ thật ra đúng tên thì là những nước chậm phát triên. Và cũng nhờ có những kẻ như thế nên giờ sài gòn mới nhan nhản những khu trọ bình dân chen chúc như cá mòi thế này, vì đám quần là áo lượt đó bòn rút riết mà sức dân kiệt quệ, mà khu vực chịu ảnh hưởng nhanh va nặng nhất là vùng nông thôn, nên đói thì đầu gối phải bò, nông dân túa lên sài gòn và các đô thị đông đúc để mưu sinh, vì ở quê sống không nổi, không có cách gì kiếm ra tiền chợ hàng ngày thì nói gì đến việc trồng cây gì nuôi con gì, thôi thì chạy lên sài gòn buôn thúng bán bưng, tuy chen chúc chật chội, ăn ở hỗn tạp mất vệ sinh, nhưng lại kiếm được cơm ngày hai bữa để sống qua ngày, cái lo lắng mất vệ sinh, độc hại, chen chúc chật chội… Gì gì cũng không bằng cái réo gào của bao tử mà


Gã ngồi ngay cửa thềm cái phòng trọ nhỏ xíu của hai con bé, chỉ vừa đủ kê 1 tấm nệm, một góc nhà để cái bếp ga mini và một rổ chén bát con con, và một cái tủ vải ráp để quần áo và chiếc xe đạp của con Linh, hết. Một cuộc sống không còn gì đơn giản hơn, chỗ ăn, chỗ ngủ, quần áo mặc. Hôm nay sau mấy tháng quen nhau, lần đầu tiên gã đến chổ hai con bé ở, và gã ngồi uống café chờ hai đứa nó tắm rửa trang điểm thay đồ, gã thấy ray rứt trong lòng, tụi nó tốt với mình, mà mình quan tâm tụi nó ít quá, mấy cô kia tuy ở trọ, nhưng là khu cao cấp, còn hai con bé này… Tụi nó đối với mình có thua gì mấy con kia đâu, mà giờ… Còn như vầy.


Tý sau con Mai và con Linh chuẩn bị xong, gã cùng hai con bé đi ra trong cái nhìn tò mò và hơi chút buồn bã cam chịu của dân xóm trọ nghèo này, gã hiểu chứ, với những người quanh năm buôn thúng bán bưng, chỉ bộ đồ pierre cardin gã mặc, cũng là cả tháng buôn bán và nhịn ăn nhịn mặc của họ mới sắm nổi, dân nghèo, vì những lý do chủ quan của họ mà nghèo thì là 30%, còn lại 70% dân nghèo vì.. Quan, chưa nói đến cái chuyện quan hà hiếp bòn rút dân, chĩ cần nói đến số lượng quan thì dân đã hãi hùng rồi, đất nước có 90 triệu dân thì có 10 triệu quan chức, nghĩa là 9 người dân thì nuôi 1 quan chức, đó là cào bằng, có những nơi cả thôn có 4 ngàn dân mà có 700 cán bộ thôn có hưởng thu nhập từ ngân sách. Mà nghĩ cũng ngộ, trung bình 1 quan chức phục vụ cho 9 người dân trong 1 năm, thế mà việc của dân có liên quan đến nhà nước chính quyền cũng không chạy, cũng ỳ ạch như đẩy xe bò lên núi vậy. Gã thở dài, nhớ lại chuyện ngày xưa sử sách kể lại, khi vua Trần Thánh Tông đi tu, có lần ông rời chùa về thăm hoàng cung, ông mượn sổ quan bộ của Bộ Lại xem, thì ông thấy dưới thời con ông đang cầm quyền, quan lại nở ra đông… Gấp đôi thời ông, mà chẳng thái bình thịnh trị hơn chút nào, ông gọi vua con đang cầm quyền vào, rồi ông vứt cuốn sổ quan bộ trước mặt ông vua con rồi mắng, vừa mắng vừa sa nước mắt “ quan đông thế này thì dân làm sao sống nổi”, gã nghĩ thầm, giá như vua Trần Thánh Tông sống lại thời này, chắc ông cũng hộc máu mà chết lần nữa vì.. Quá tức giận, khi thấy đất nước mà cả dòng họ Trần của ông với rất nhiều danh tướng quan lại đã hi sinh, nhiều đời vua phải nhịn ăn nhịn mặc hầu làm gương cho dân chúng nhằm kêu gọi họ đoàn kết chống lại quân xâm lược để giữ gìn bờ cõi, thì giờ nó đâm ra chỉ còn là một mớ hổ lốn nửa dơi nửa chuột như thế này, mà đâu chỉ nhà Trần của ông, còn nhà Đinh, nhà Lê, nhà Lý… Nhiều lắm, đời nào thời nào cũng hiển hách cả, nhưng giờ… Cái oai phong đó đâu rồi, bây giờ liệu rằng có nhà thơ nhà văn nhà chép sử nào đủ.. Lòng tin để mà làm 2 câu có ý nghĩa tương tự như trong Bình Ngô Đại Cáo của Nguyễn Trãi không, để tự hào ta là con dân Đại Việt, công dân Việt Nam không, chắc là chẳng có ai, trừ cái đám bồi bút vô liêm sĩ hàng ngày ca tụng thì không nói.


Từ Triệu, Đinh, Lê, Lý, Trần mấy đời dựng nền độc lập


Cùng Hán, Đường, Tống, Nguyên mỗi bên hùng cứ một phương


Đấy, giờ còn ông nào cảm thấy mình còn là trí thức mà dám tự tin sáng tác ra bài thơ bài văn mang ý nghĩa như hai câu thơ này không.


Vừa nắm tay hai con bé ra đầu hẻm để đón taxi, gã vừa tự hỏi, không biết 9 người lao động kia hàng ngày một nắng hai sương để bán từng xâu cá viên chiên, ổ bánh mì thịt nướng, tô hũ tiếu gõ.. Đó họ có biết ra là nhóm 9 người của họ nai lưng ra làm là cũng góp phần chính để nuôi 1 ông quan chức, mà trớ trêu thay ông quan chức được nuôi đó lại có thể có đến 90% là sẽ là tham quan ô lại, sẽ bòn rút thêm của họ mà không bao giờ quan tâm đến họ, và biết ơn họ vì họ cần cù lao động đóng góp thuế nuôi mình, thì mấy ông cá viên chiên hủ tiếu gõ bánh mì thịt nướng… Này sẽ nghĩ gì và làm gì nhỉ?


Ba đứa vô xe, gã kêu thằng taxi chở tụi gã đi một vòng ra quận 1, rồi kiếm cái nhà hàng Nhật trên đường Lý Tự Trọng mà hồi xưa gã hay ghé, gã dẫn 2 con bé vô, hôm nay hai đứa thích ăn món lạ, mình đi ăn món Nhật hén


Rồi những món cơm shusi. Cá làm gỏi salami… Mấy món Nhật đem ra trong sự thích thú của hai con bé, anh nè, tụi em cũng có coi phim Osin, nghe mấy món này hoài mà hôm nay mới ăn được, lạ lạ, ngon nữa, con Mai thích quá, nó nựng nựng gã, cám ơn.. Lão tứ, rồi nó cười ha hả khiến con Linh phải bịt miệng nó lại khi mấy bàn khách khác nhìn qua, rồi thấy nó là con nít, mấy ông khách người Nhật mỉm cười, con nít mà, trách nó làm chi, họ còn thấy thú vị vì sự ngây thơ nhà quê của nó. Họ chỉ bực bội khi nhớ lại thỉnh thoảng có mấy ông mấy bà ăn mặc sang trọng, đi xe hơi bảng số xanh đến, ghé vô nhà hàng ăn mà lôi khăn lạnh ra đập bốp bốp rồi cụng ly, la hét dzo dzo 100% trong một cái nhà hàng áp dụng văn hóa Nhật, bình ổn và trầm lặng, đám đó mấy ông Nhật khinh lắm vì chẳng có tý văn hóa nào cả, thấy giàu mà không sang, cư xử nơi công cộng như thế.


Gã cười ha hả, rồi gã kêu thêm mấy món nữa cho chúng nó ăn cho đã


Tý sau cả bọn hơi lưng lửng bụng, gã hỏi tụi nó coi phim Osin tụi nó thích cái gì nhất trong phim đó


Con Linh nó nói nó thích nhất là Osin nghèo khổ nhưng cố gắng vươn lên, rồi nước Nhật chiến tranh xong đói nghèo, mà bây giờ coi báo đài thấy người ta bên đó giàu và sống hiện đại quá, ba nó còn phải đi mua phân bón thuốc trừ sâu thiếu, trong khi nông dân ở Nhật ngày xưa giờ người ta chuyển qua công nhân và trí thức hết rồi, còn số ít thì tuy còn là nông dân, nhưng đi xe hơi, xài iphone, dùng laptop lướt internet


Con Mai thì nói nó thích nhất là lúc Osin bỏ nhà chồng đi ở một mình nuôi coi, mà trong túi chỉ có mấy trăm đồng, đủ mua vé xe đi đến nhà người thân, rồi đi làm rồi vươn lên, giống… Má nó dưới quê từ khi ba nó bỏ theo rượu chè và vợ bé, má nó một mình nuôi ba chị em nó, nên nó khoái khúc đó


Gã cười cười khi nghe con Mai nói thế, em thấy thích những đoạn đó, là em đã lớn và bắt đầu biết nghĩ sâu rồi đó, tốt lắm. Nước Nhật sau chiến tranh, người ta nghèo lắm, nhưng nhờ người ta cần cù và biết học hỏi tri thức công nghệ, nên người ta mau giàu. Chính vì vậy mà hồi chiều anh kêu tụi em phải nghe anh, ráng học vi tính, vì bây giờ biết tin học, là tụi em sẽ tiếp cận được với kho tàng tri thức khổng lồ và miễn phí của nhân loại, là công cụ giúp tụi em đi lên trong cuộc sống sau này, anh dắt đi ăn nhà hàng Nhật, mượn chuyện nước Nhật, là để hai đứa nhìn ra mà cố gắng đó


Con Linh nó nhìn gã một chút, tụi em biết rồi, anh mua máy và kiếm thầy đi, buổi trưa nghỉ, tụi em hứa với anh là sẽ ráng học vi tính, mà anh, nước mình nghèo hơn nước Nhật, sao nào giờ nước mình không bắt chước người ta, học hỏi khoa học công nghệ, tiếp thu tri thức để mà giàu lên


Gã cười cười, thôi, cái này anh không nói, sau này em lớn đi, anh sẽ nói. Rồi gã cắm cúi ăn shusi và thầm nghĩ, người ta giàu vì học những cái tri thức của thế kỉ 21 nên nước người ta có nền văn minh của thế kỷ 21, còn nước mình thì bắt dân học mấy cái tri thức lạc hậu của 1 lão già người Đức sinh ra và chết đi từ thế kỷ 18, nên dần dần quay lại nền văn minh vào thế kỷ 18 là phải thôi, học cái gì thì thành cái đó, quy luật mà lại.


Tý sau cả hội ăn xong, gã và hai đứa đi bộ dọc theo khu Đồng Khởi, vòng ra nhà hát thành phố, vừa đi gã vừa kể tụi nó nghe về lịch sử của đất Sài Gòn, về niềm tự hào là Hòn Ngọc Viễn Đông một thời, và giờ cũng “tự hào” là thùng rác Viễn Đông, nghe tới đó, con Mai hỏi gã vì sao, gã nói nó, rác, ăn xin, nước cống, và cái kiểu cư xử vô văn hóa đang ngày càng tràn ngập hè phố, 4 cái đó đã chuyển danh hiệu từ hòn ngọc sang thành thùng rác.


Thấy đi bộ lòng vòng chút mỏi chân, gã kêu tụi nó thích ăn quà vặt hàng rong gì thì mua đi, rồi cả đám ghé vô khách sạn 4 sao Continental ở ngã 4 Nguyễn Huệ – Đồng Khởi thuê phòng ngủ, thấy con Mai và con Linh có vẻ khớp và lúng túng khi vào tiền sảnh, gã vỗ vai tụi nó, mạnh dạn lên nào, hôm nay cho hai đứa làm công chúa ở lâu đài một bữa, hàng ngày ba anh em mình sống trong cái lâu đài trên cát rồi, hôm nay chơi sang, vô lâu đài văn minh 1 bữa.



==================== Phần 153 ====================

Lên tới phòng, thấy hai con bé đi lòng vòng, nhìn ngó cái gì cũng lạ, cũng tò mò, cũng cầm lên để xuống coi, gã mắc cười quá, gã thay đồ ra, hôm nay cho tụi em chơi sang một bữa cho biết với người ta, chứ sau này thì ra nhà trọ bình dân nhé, chứ không có tiêu chuẩn này hoài đâu, con Linh thấy gã vừa đi vô buồng tắm vừa nói, nó cười hí hí rồi leo lên cái giường nệm lớn, nó và con Mai nhảy tưng tưng trên đó rồi nằm sải tay ra cười ha hả, thích thiệt, anh không dắt, không biết chừng nào tụi em mới biết những chỗ như vầy


Lão tam đang ở nhà dùng cơm với vợ như thường ngày vào buổi tối. Mâm cơm tuy ngon nhưng với vợ chồng lão, nó buồn bã và lạnh lẽo vì cô quạnh. Người ta tuổi già, có con có cháu quay quần mới là cái vui thú tận hưởng của cuộc đời sau mấy chục năm bôn ba lặn lội cày cuốc kiếm tiền để về già thủ thân, chứ giờ tiền nhiều quá cũng có làm gì đâu. Hai vợ chồng lão không có con nên dù thằng Hùng là con nuôi mà hai người thương nó như con ruột, nhất là vợ lão, bà lúc nào cũng chăm chăm nhìn ngó nó như bà là người đẻ ra nó vậy, từ khi nó còn nhỏ xíu sanh ra đỏ hói là bà đã thương nó, hồi đó dưới X, nhà lão tam và anh 4 gần nhau, chiều nào khi cơm nước việc nhà xong là bà đều sang ẵm bồng nó, hun hít nựng nịu nó, mua từng món đồ chơi, may vá từng cái áo manh quần cho nó, khi chị 4 bận rộn theo anh 4 nam chinh bắc chiến mở rộng lãnh địa, và thằng Hùng lớn lên trong sự chăm sóc của bà mẹ nuôi cùng người mẹ ruột, rồi đến khi năm Hùng 17 tuổi, cũng nhờ sự chăm sóc của người mẹ nuôi mà nó vượt qua cơn khủng hoảng tinh thần, khi đêm đó ba nó và lão nhị chạy xe hơi về, mẹ nó không đi vào nhà, rồi reo gọi tìm kiếm nó như mọi khi nữa, mà bà nằm nhắm mắt im lìm trong tay ba nó, ba nó ôm bà vào nhà rồi đóng cửa phòng ngủ suốt ba ngày, mọi việc lo lắng trù liệu để tiễn mẹ nó đi đều do mẹ nuôi nó, vợ lão nhị và hai lão lo liệu.


Vợ lão tam thấy chồng ăn cơm mà mắt nhìn xa xôi, thậm chí truyền hình trực tiếp bóng đá, một thú vui hiếm hoi trong cuộc sống của chồng mà hôm nay ông cũng không thèm ngó mắt đến, bà hiểu trong công việc của chồng đã có chuyện gì rồi, nhưng bà cũng không hỏi, ông muốn nói thì ông nói, vợ chồng đầu ấp tay gối 30 năm nay, bà không hiểu ông sao, việc ông và anh 4 làm gì, vị trí của ông… Tất tần tật bà biết còn rành hơn… Chuyện gia đình bà mà


Cục sạn lão tam cắn phải lẫn lộn trong nồi cơm gạo tám xoan thơm lừng kêu cái cốp trong hàm răng lão, một điều mà lâu rồi từ khi vợ lão mua gạo cao cấp nấu cơm đến nay giờ mới có, lão vừa nhăn mặt nhè cục sạn ra, vừa mệt mỏi thở dài, không lẽ cái cục sạn này nó là điềm báo cho những cái bất an đang ùn ùn kéo đến mà với kinh nghiệm sống 30 năm lăn lóc giang hồ, tham gia vào đủ thứ âm mưu thủ đoạn từ việc làm sao để tiêu thụ hàng điện tử nhập lậu năm xưa đến việc hốt đám lão bạc mới đây


Lão nghĩ không sai, lão nhè cục sạn ra xong thì thấy dt của Bình gọi, lão nhíu mày, thằng này gọi làm chi ta, lão biết Bình là phó tướng bên võ, lão bên văn, liên quan gì mà giờ này gọi điện, rồi lão thở dài mệt mỏi khi nghe Bình báo, chú 4 nhắn chú qua tổng bộ gấp, lão hỏi nó, mày có biết chuyện gì không, thằng Bình dĩ nhiên biết lão tứ vừa họp xong với anh 4 trong phòng cơ mật, rồi anh 4 mặt như bánh bao nhúng nước ra gọi nó, thì chuyện phải nhức đầu lắm, nhưng nó cũng không phải tự nhiên mà leo lên ghế phó tướng, nó nghe lão tam hỏi, nó cũng muốn lấy lòng lão, nhưng nó cũng không muốn lão tứ ghét nó, nên nó nói… Phân nữa, cháu không biết, nhưng chú chuẩn bị tâm lý, thấy chú 4 mặt mày có vẻ… Như không vui lắm, vừa đi siêu thị với con Ly và Lý về, thì tắm rửa cơm nước xong là ra bảo cháu mời chú liền.


Lão tam chạy xe qua đến tổng bộ, thấy anh 4 đang đứng ngoài sân nhìn trời trăng mây nước, rồi anh khoát tay lão, đi, anh em mình ra quán hột vịt lộn ngã tư ngồi, như thời trai trẻ tý coi, uống rượu vỉa hè ăn khô cá đuối, lâu quá rồi 3 thằng già mình quên đi những kỷ niệm đó rồi, ngồi chút đi.. Nếu lão nhị nhanh tay.. Có khi tý lão cũng lên


Lão tam lặng lẽ đi tà tà cạnh anh 4, sau khi lão kín đáo ngoắt tay cho thằng Bình kêu lính theo cảnh giới, anh 4 cứ cậy mình võ nghệ khi thời trẻ anh và lão nhị cùng rèn luyện trong cái lò võ cổ truyền gần cảng cá, võ gì thì võ, già rồi, có còn như thời 30 năm trước nữa đâu, cái thời mà lão, lão nhị và anh 4 ba thằng quất gục 12 thằng của đám bốc xép bến xe X xuống cảng cá tính hất cẳng họ, ba anh em họ quất gục 12 thằng xong thì từ đó về sau không thấy ai dám đến kiếm chuyện nữa, trong trận đó lão bên văn nên 1 chống 2, còn anh 4 và lão nhị thì 1 chống 5, thế mà cũng thắng, dù sau đó tơi tả tàn tạ, đến nỗi khi Hai Hậu, lúc đó còn là cảnh sát khu vực quèn, dắt dân phòng chạy đến khi nghe dân báo, thì chỉ còn làm mỗi việc là đưa 14 thằng, gồm 12 thằng kia và lão nhị với anh 4 vô bệnh viện.


Lão tam rót ly rượu đế gò đen ra sau khi thấy Bình và 4 thằng lính ngồi nhậu bàn gần đó, vừa nhậu vừa kín đáo quan sát, lão gật gật yên tâm rồi nâng ly, uống đi anh 4, xong lão cạn ly, lão cũng chẳng cần hỏi anh 4 có chuyện gì, già hết rồi, 30 năm còn đợi được, vài phút có là chi mà gấp


Anh 4 cũng lặng lẽ nhìn ra đường, rồi anh thở dài,


– Lão tam ah, chuyện thằng Hùng nó thụt tiền từ đầu năm đến nay, lão biết mà sao không báo cho tôi biết, chuyện như vậy.. Đâu có nhỏ đâu


Lão tam rùng mình ơn ớn lạnh, ba tháng nay lão vì chuyện này mà không vui trong lòng, và hiểu sẽ có ngày anh 4 biết, nhưng lão cũng thắc mắc không hiểu anh 4 làm sao biết, nhưng thôi, chuyện đó chưa cần lúc này, lúc này phải nói rõ ràng mới mong qua được đêm nay


– Lão kêu tụi thằng Bình theo cũng tốt, lẽ ra hồi nãy tôi kêu, mà sợ lão hiểu lầm tôi muốn bắt lão, nên tôi mới không gọi tụi nó theo, anh 4 nhìn lão, lắc lắc đầu, lão làm tôi buồn, anh 4 vừa rót rượu vừa thở dài mỏi mệt


Lão tam hiểu hết vì sao anh 4 buồn, anh buồn không phải vì lão không báo, mà anh buồn vì lão có.. Tư tâm khuất tất trong chuyện thằng Hùng, dĩ nhiên anh biết chớ, nếu lão không tư tâm thì ngay khi biết, lão đã báo rồi, đâu để đến hôm nay anh 4 gọi ra thế này.


Anh 4 cũng không nói lời thừa, anh nhỏ nhẹ tiếp tục,


– Lão có tư tâm gì, hôm nay tâm sự thẳng thắn ra, chứ lão biết lâu rồi mà không nói, lão hại tôi, lão hại thằng Hùng, lão có hiểu không, lão im như vậy là lão hại tôi và nó, lão đẩy cái thế khó xử qua cho tôi rồi đó


Lão tam im lặng uống rượu, lão biết chứ, lão có nghĩ đến mà, nếu lão báo sớm, anh 4 chửi 1 trận rồi thôi, sau đó anh quản thằng Hùng chặt hơn, vì chuyện chưa nghiêm trọng, giờ nó lún sâu rồi, anh không trị nó thì anh không làm gương cho thuộc hạ được, mà trị thì lấy răng cắn thịt, càng cắn sâu, dứt miếng thịt ra nhanh chừng nào, người cắn đau chừng đó


Tôi nghe nói là nó thụt khoảng 300 triệu, nhưng tôi đoán đó là lão che bớt đi, lão nói thiệt tôi nghe, bao nhiêu


Lão tam cụng với anh 4 một ly nữa, rồi lão trả lời,


– Hơn 1 tỷ anh ah, từ 2 nguồn mà anh phân công em giao và tập cho nó làm


– Tiền nó xài bao nhiêu lão biết, thế nó làm gì hết 1 tỷ đó, lão nói tôi nghe, anh 4 cười, cái kiểu cười như muốn buông xuôi hết thảy, lão nói lão không biết cũng được, vì tôi là cha nó, mà hôm nay tôi.. May mắn mới biết ra, thì lão là cha nuôi, hôm nay lão… Không biết cũng là… Chuyện không lạ


Lão tam rùng mình, nếu anh 4 chửi lão 1 trận như thời xưa, anh em còn trẻ, lão và lão nhị cũng có làm vài chuyện tào lao, thì là còn đỡ, anh nói chuyện kiểu này, thì lão chỉ còn có đường nói thẳng, nói thật, mới có thể qua được, chứ lão mà loanh quanh là còn lớn chuyện nữa


Lão rót cho anh 4 ly thứ 4, rồi hai lão uống cạn tiếp, tý sau lão lên tiếng, nó nuôi quân, cũng 30 thằng rồi, nên mới cần tiền


Anh 4 cười nhạt, rồi anh rót cho lão, hai lão lại uống tiếp


– Nó nuôi làm gì, quân nhà đâu thiếu, mà mình cần đến nó lãnh quân sao, nó nuôi nó… Còn chưa xong, mà đi nuôi quân, anh 4 cười lạnh lẽo, nó nuôi, hay lão thấy nó có ý nuôi, lão im đi, lão.. Tát nước theo mưa, mượn tay nó… Nuôi dùm mình.


Lão tam rót ly thứ 6 rồi hai lão cạn tiếp, anh em chuyện gì thì chuyện, nhưng uống rượu kiểu này, đúng là lâu rồi anh em mới uống, nó thú vị lắm, nên phải uống chứ


Lão cạn ly xong, lão nói nhỏ nhẹ,


– Anh nói không sai, em cũng có ý đó, em biết em sai với anh vì không báo, vì có tư tâm, nhưng em im để thủ, thế lực lão tứ lớn rồi, công an, nhà báo, đàn em đệ tử, phó tướng, hai ban văn võ… Nó có đủ hết, anh thì không nói, em và lão nhị sau này, em có mưu mà không có quân, lão nhị có quân mà mưu ít, chơi được với nó sao, nếu sau này anh về hưu, anh cản nó được không


Anh 4 thở dài, anh rót cho lão và anh ly thứ bảy, rồi thấy gần hết chai hai xi, anh gọi chai nữa


– Lão khôn và tính xa đó, nhưng lão tính còn sót 1 nước quan trọng, lão quên lão theo tôi 30 năm, nếu lão không phản tôi, tôi ngồi ngó để lão tứ bức lão và lão nhị sao, lão không hiểu hay giả vờ không hiểu con người lão tứ, với nó tình nghĩa là trọng hay danh lợi là trọng, lão tính không sai, nhưng lão tính 1 mà không tính 2, đó là lão kiềm chế lão tứ là đúng, là có lý, nhưng thằng Hùng theo nước đẩy thuyền, nó sinh ra kiêu binh ngạo mạn, lão sợ lão tứ phản, thế lão không sợ thằng Hùng phản sao? Anh 4 cười chua chát, trước cái bã danh lợi quyền lực to lớn, tình cha con, có khi chỉ là thứ xa xỉ không đáng dùng. Lão âm thầm âm mưu giật dây nó, cái lão sai ở đây không phải lão bao che nó, lão đúng, vì lão thay tôi nghĩ chuyện lão tứ, nhưng lão sai 1 cái quá trầm trọng, đuổi sói cửa trước, rước hổ cửa sau, lão hại lây qua tôi, lão già rồi, lão không có con, nên lão không thấy hết tấm lòng của thằng làm cha, lão bơm cho nó, để nó nảy sinh ra tâm lý mưu phản, mà phản ai chứ, phản chính thằng cha của nó, anh 4 cười chua chát, lão độc lắm lão tam ah, lão tưởng tôi không thấy ra sao, nhưng lão có thể vô tình, phải, chính vì lão chưa có con, nên có thể lão không thấu hết, nên lão vô tình mà sai, chứ nếu lão có con rồi, hôm nay tôi không tha lão đâu.


Anh 4 nói xong thì rót cho lão ly thứ tám, hai người uống cạn


Mồ hôi lạnh của lão tam chảy ướt cái áo thun lão mặt, bàn tay cầm ly rượu rung lên, đúng, lão sai quá rồi, lão không có con, nên lão không thấy ra cái nguy hại sâu xa của việc mình làm, vô tình tạo thế cho thằng con phản thằng cha, đẩy anh 4 và thằng Hùng vào thế bất nghĩa với nhau, cha con xào xáo, ai sai ai đúng không cần biết, nhưng ô danh với miệng đời, với thiên hạ, thì làm sao anh 4 lãnh đạo hệ thống và quan hệ đối ngoại được nữa


Anh 4 lại rót ly thứ 10, rồi hai lão uống cạn, xong anh 4 nói tiếp,


– Vô tình mà sai, không ai trách, cũng không xử, nhưng đó là chuyện nhỏ kìa, còn chuyện này lớn quá, nó có thể gây ra sự sụp đổ của hệ thống, tôi không tha lão được, giờ thế này, chút lão về, lão vô đốt nhang mà tạ tội với chị 4, rồi lão gây ra, lão lo mà xử lý đi, tôi không dự


Rồi anh 4 thở dài nói tiếp


– Lão là cha nuôi nó, nhưng vợ chồng lão coi nó như con ruột, vậy tôi để lão tự tay tính chuyện của nó, cho lão đau đớn 1 lần, để cho lão nhớ, đấy, đó là hình phạt của tôi cho cái sai của lão,


Lão tam rót lý rượu thứ 12 rồi lão và anh 4 uống cạn, lão hiểu hết chứ, ngay cả thằng Hùng sai mà anh 4 còn giao lão xử, thì nếu thằng lão tứ làm bậy, anh 4 cũng giao cho lão và lão nhị xử, chuyện này hôm nay lão mới thấy ra, đúng là ông anh kết nghĩa mình tuy già, nhưng không phải do anh 4 lớn tuổi hơn mà làm lão đại, mà đúng là hơn mình và lão nhị cái bản lãnh sâu xa thật sự.


Có lời kết luận của anh 4, lão đi về tổng bộ trước, đóng cửa phòng thờ chị 4 lại, lão thành kính đốt nhang rồi quỳ trước hình chị, hai giọt nước mắt già nua chảy thấm xuống nền gạch, lão nhớ lại 27 năm nay, lão không sanh ra thằng Hùng, nhưng hai vợ chồng lão cùng nuôi nó lớn lên, phải, anh 4 phạt lão thế này là phải, để cho lão cảm nhận cái sự thống khổ của việc mình phải làm, vì thằng Hùng có khác gì con đẻ của vợ chồng lão đâu, lão biết, anh 4 có cho vợ chồng lão về chơi xơi nước, tước hết binh quyền, cũng không làm lão và vợ lão đau đớn bằng bức lão ra tay xử thằng Hùng, lão thở dài rồi nhìn vào hình chị 4 như cảm thấy ánh mắt chị nhẹ nhàng trách lão, chị nhờ lão nuôi con, chứ chị đâu có nhờ lão tạo điều kiện cho thằng con.. Tạo phản thằng cha nó.


Giờ lão cũng không cần quan tâm việc anh 4 vì sao mà biết nữa, cũng may là anh 4 biết lúc này, chứ muộn hơn, thì ngoài việc lão tự tay cho thằng Hùng đi mò cá, lão còn làm gì khác được nữa, còn bây giờ, ít ra chuyện còn sửa chữa được.


Anh 4 ngồi một mình uống rượu, anh thở dài, lão tam này độc lắm, nhưng mình làm đến đó thôi, cho lão con đường để lão lui về, chứ giờ xử lão rồi ai mà làm việc, lão vô tình hay cố ý mình không cần biết, lão nhị, lão tam, lão tứ, ba tay này tay nào mình cũng cần, nên cho 3 tay cùng nổi lên luôn, để kiềm chế lẫn nhau, thì mình họa may mới ngồi yên mà lo vụ bành trướng từ từ qua lãnh vực xây dựng được, chứ không thì suốt ngày ngồi đó mà xữ lý chuyện nội bộ, anh rót cho mình 1 ly rượu, tận hưởng vị ngọt ngào của rượu, nó ngọt như thành quả mình làm được khi đưa lão tứ về và bơm được nó lên thành đối trọng với 2 lão kia, và cũng tận hưởng luôn cái chua chát cay đắng của rượu, nó cay đắng như cũng vì thế mà thằng Hùng nó hận mình, nó oán mình vì không giao ghế lão tứ cho nó, mà làm sao giao được, nó làm sao là đối thủ của 2 tay cận thần kia. Anh thở dài, thằng con mình, nó dại.. Mà nó cứ nghĩ nó khôn, đó là cái chết của nó.


Gã tắm xong thì con Mai vô tắm, gã ra ngoài lau mình thì tý sau nghe nó kêu réo, gã phải vô chỉ cho nó xài mấy cái máy nước nóng nước lạnh, chỉ nó xà bông mỹ phẩm mà khách sạn để sẵn một mớ chai lọ, cái nào dùng làm gì, rồi gã kêu luôn con Linh vô, chĩ 2 con một lúc cho tiện, cũng tội nghiệp 2 con bé thật, nghèo vả dốt rồi sinh ra lạc hậu, gã nhìn con Mai, thấy nó ở truồng chuẩn bị tắm đã quá, gã ôm ấp nó tý rồi ra ngồi coi tivi trong lúc con Linh lấy giỏ trái cây mà khách sạn để sẵn theo tiêu chuẩn cao cấp, nó gọt cho nó và gã cùng ăn


Chút con Mai tắm xong nó đi ra, đã thiệt đó anh, ngâm cái bồn tắm thích thiệt, rồi nó quấn mỗi cái khăn tắm phong phanh, nó thay con Linh ăn trái cây với gã, rồi gã mở cửa ra ban công của phòng khách sạn, nhìn thành phố từ trên cao, thích thật, con Mai nó cũng ra ngồi lên đùi gã, rồi gọt xoài đút cho gã, hai đứa nhìn trời trăng mây nước, tâm tình với nhau


Tý sau gã thấy có hai bàn tay nhỏ nhắn đặt lên vai mình rồi con Linh cũng leo lên ngồi trên đùi phải của gã, gã vòng tay ôm eo 2 con nhỏ, 3 đứa ngồi hóng gió ở ban công, ăn gần hết giỏ trái cây con Mai gọt, rồi con Linh vô pha 3 ly nest café sữa nóng mang ra, thích thật, gã cũng thả lỏng tâm trí mình ra, tận hưởng cái khoái sướng của cuộc sống trong tối nay


Hai bàn tay gã ôm hai tấm lưng thon của 2 con bé qua lần vải bông của khăn tắm nó cũng không chịu ở yên mà nó cũng tận hưởng y như gã, nó xoa nắn hai tấm lưng một chút thì nó luồn xuống mép dưới khăn tắm rồi vòng vào cái vùng tối trong đó, tới khi nó chạm 2 cặp mông trần căng mẩy của gái tơ thì nó dừng lại xoa nắn, thỉnh thoảng nó luồn luôn vào cái khe mông rồi chui ngược ra phía trước, vuốt ve hai cái bướm non tơ mới lơ thơ mấy sợi lông kia


Tới chừng gã thấy mấy đầu ngón tay mình ươn ướt thì cũng là lúc 2 con bé vịn cái thành lan can của ban công mà thở hổn hển, rồi cười khúc khích nữa chứ, thấy vậy gã đẩy tay vào đít cho hai con nhỏ đứng tì vào lan can, gã quỳ xuống dưới sau mông của tụi nó, rồi gã dùng hai tay vuốt ve 2 cái khe ẩm ướt, gã càng vuốt thì hai con bé càng thở mạnh, nước ứa ra nhiều hơn, nên thỉnh thoảng gã lại chui đầu vào háng 1 con, dùng môi và lưỡi để vét, liếm, húp cho hai con bướm nó bớt nhây nhớt, con gái teen ăn ngủ đầy đủ mà lâu không làm tình, nó ra nước thua gì đàn bà hồi xuân


Con Linh với con Mai vừa rên rỉ vừa ráng níu cái lan can không để mình tuột xuống sàn ban công, dù hai chân tụi nó bắt đầu thấy như hết sức lực và muốn khụy xuống rồi, rồi tụi nó nhìn nhau cười cười, không nghĩ là có ngày hai con bé nhà quê như tụi nó đứng ở ban công tầng 15 một khách sạn sang trọng mà làm tình với người tình của tụi nó, cảm giác đứng trên cao này thú vị thiệt, mà thú vị hơn là hai cái bàn tay thô nhám mạnh mẽ của gã nó vờn quanh, nó áp vô, nó se, nó móc, nó cào, nó đâm chọt vào những chỗ nhạy cảm, những chổ mang lại khoái lạc trong háng mình


Gã dấn hai bàn tay mạnh hơn nữa thì chút sau nghe hai con thở gấp, rồi ngó thấy bốn cái chân tụi nó run rẩy, gã đẩy mấy ngón tay nhanh hơn nữa cho đến khi con Linh nó gục vào lan can, còn con Mai thì buông lan can ra thở dốc rồi khụy xuống ngồi luôn trên cái ghế thì gã dừng lại, thích quá, lâu rồi anh không chơi, em sướng muốn chết nè, con Mai rồi con Linh vừa thở vừa nói


Chờ tý cho hai con nhỏ hồi phục lại, gã lôi tụi nó vô giường rôi gã đẩy ngửa con Mai cho nó nằm ra, gã leo lên ngực nó, chỉa con cu cứng ngắt vô ngay miệng nó, rồi ghì đầu nó úp vô, cho nó bú cho gã


Con Mai lần đầu tiên làm như vầy, nó lúng túng nhưng thấy thú vị khi cảm nhận cu gã cứng dần lên rồi cứng ngắt trong miệng nó, rồi nghe con Linh nói nó làm y như ăn kem, nó làm theo, vừa bú vừa cười khúc khích, rồi nó thấy gã kéo con Linh bò lại gần, dúi đầu con Linh vô luôn, rồi gã tận hưởng 2 cái lưỡi nóng ấm của con Mai ở đầu cu và cái lưỡi con Linh nó vuốt ve dưới gốc, rồi môi và lưỡi hai con bé đổi chỗ cho nhau


Tớ chừng thấy gã nằm ngửa ra, hai con không cần gã chỉ nữa, chúng nó ngồi dậy bò ra hai bên người gã, rồi thay nhau mút mát, liếm láp cái cây cứng ngắt của gã


Gã nằm tận hưởng cảm giác sướng khoái thú vị do hai con nhỏ đem lại, rồi thấy mình sắp xuất ra, gã kêu tụi nó ngưng lại, rồi gã hướng dẫn tụi nó dùng lưỡi và tay liếm láp ve vuốt những chổ nhạy cảm khác trên người gã


Chút sau gã ngồi dậy xô hai con vào nhau, bắt tụi nó bóp vú, hun hít nhau cho gã vừa ngồi coi vừa sờ nắn, kích thích phụ thêm vào. Hai con bé mới đầu còn mắc cỡ vì lần đầu tiên tụi nó làm nhau như vầy, rồi chưa quen nữa, nên tụi nó lúng túng, tý sau con này dưới sự kích thích của con kia và của gã phụ thêm, chúng nó sung lên, âu yếm nhau thật sự dưới ánh mắt tán thưởng và say mê khuyến khích của gã. Rồi gã chờ chúng nó nóng lên và ôm ấp nhau thật sự vì khoái cảm tình dục, gã mở laptop lên, kiếm cái phim JAV lesbian teen rồi cho tụi nó coi, kêu tụi nó vừa coi vừa làm theo, thì tụi nó hăng lên thật sự và đóng còn đạt, còn nhập vai hơn 2 con nhỏ trong phim nữa, gã cảm nhận được điều đó khi rờ 4 cái núm vú săn cứng nằm trên bốn bầu vú non tơ kia, rồi rờ hai cái bướm ướt át giữa 4 cặp đùi nữa mà. Tới chừng thấy hai con nhỏ vừa rên rỉ vừa nằm dài ra, trở ngược đầu với nhau rồi con này chúi đầu áp miệng vào háng con kia thì gã không đạo diễn nữa, gã đốt thuốc ngồi coi 2 con bé dùng miệng và lưỡi bú liếm nhau, đã thiệt, gã tự nhủ, coi thế này còn sướng hơn quất tụi nó nữa


Coi chút nữa rồi gã nhìn vô mắt 2 con bé, thấy tụi nó hứng lắm rồi, 2 con bé cứ kéo tay nhau như để kêu bạn mình đút mấy ngón tay vào khe bướm để móc cho mình, để làm đầy sự trống rỗng thiếu thốn của mình thì gã biết tụi nó thèm chơi lắm rồi, gã kéo con Mai lại cho nó nằm dang háng rộng ra trước mặt mình, rồi gã ấn luôn vào người nó, con Mai rùng mình rên rỉ, bướm nó ướt, nở ra và phồng căng cực độ rồi, nên cu gã chui tọt vào dễ dàng, gã nhấp vào rút ra chút thì thấy con Linh nhìn với vẻ thèm khát lộ rõ trên nét mặt, gã vỗ đít nó, cho nó nằm sấp trên mình con Mai, mông chu ra phía sau, rồi gã kêu hai con bé hun nhau phía trên, trong khi gã nắc phía dưới, lúc thì gã ngồi kiểu thầy chùa ôm mõ mà nắc con Mai, rồi chút sau gã quỳ gối lên đút cu vào cái bướm con Linh đang song song phía trên theo thế doggy


Cứ thế, hai con bé nằm song song, con Linh úp lên mình con Mai, thay nhau hun hít nhau, nắn bóp vú nhau và rên rỉ khi tụi nó cảm nhận được gã vừa rút ra khỏi bướm con kia và đưa vào bướm mình, lấp đầy sự khao khát nhục dục, làm dịu đi cái rừng rực tình dục của con gái mới lớn vừa bén mùi đời cũa mình


Gã chơi chút nữa thì gã cảm thấy mình sắp xuất, gã rút ra rồi đi vòng lên phía trước, nơi mặt 2 con bé đang áp vào hun nhau, gã chèn con cu ướt nhẹp vô giữa miệng 2 con bé, Tụi nó lần này không chờ gã kéo đầu áp vô nữa, tụi nó liếm mút của gã một chút nữa thì gã trào ra cái chất trắng đục, nó dính nhoe nhoét trên miệng và cằm hai con bé, rồi gã vật ra trong tiếng cười hí hí của con Mai và tiếng khúc khích của con Linh, rồi nằm thở dốc, gã nhìn hai con nhỏ đi vô toilet


Đêm đó gã và hai con nhỏ quần nhau mấy lần nữa, hình như đến 4h sáng gã và tụi nó mới lăn ra ngủ sau khi con Linh và gã đi ra ban công, nó vịn lan can rồi chu đít ra sau cho gã chơi, trong khi con Mai nằm trong phòng ngó ra cười hích hích, anh và chị Linh coi chừng có thằng phi công nào nó lái máy bay ngang qua nó nhìn thấy, nó xịt máu mũi rồi làm máy bay rớt luôn xuống đây đó


Gã nghe nó nói gã ghét quá, tý sau khi con Linh gục đầu xuống lan can lần nữa thì gã vô lôi con Mai ra lan can, vỗ đít nó cái chát, rồi gã gầm gừ, vịn lan can đi, chu đít ra, giờ chơi em nè, cho máy bay có rớt thì 3 đứa nằm chung một chỗ mới vui.



==================== Phần 154 ====================

Ngày 21/09/2009


Lão nhị về tới tổng bộ, nhìn đồng hồ thì đã 00h30 sáng, mà vẫn thấy anh 4 ngồi uống rượu với thằng Bình ở ghế đá, lão chạy chiếc Toyota vô nhà xe rồi đậu lại, 6 thằng đàn em nhảy ra rồi tụi nó khiêng xuống thằng Nam, em vợ anh Tư, bị 2 thằng ôm hai bên khóa tay rồi đưa xuống cái phòng nhốt người của tổng bộ, rồi lão đi ra bàn đá lấy ly rượu rót uống cho ấm người


Anh 4 đợi lão nghỉ ngơi 30 phút rồi bảo thằng Bình uống với 6 thằng lính lão nhị mới đến, anh và lão nhị đi xuống phòng giam thằng Nam, trên đường đi lão nhị vừa hỏi


– Vụ gì mà anh cho bắt nó về vậy, lại làm liền làm gấp nữa


– Lão nhị ah, tôi vừa nghe chuyện mình làm rượu giả bị lộ ra, vì sơ xuất của nó, lão nghĩ coi không bắt có được không


– Không lộ mới là lạ, dạo này em có nghe râm ran, mà không nói, vì bên đó lão tam quản, với lại nghe mà không có chứng cứ, nên ngại nói anh


– Lão làm vậy là lão bậy rồi, lần sau, bất kỳ chuyện của ai, lão chỉ cần nghe phong thanh, lão phải báo tôi chứ, chứ cứ bao che nể nang nhau, có ngày… Chết cả đám, nghề của anh em mình, nghi lầm… Cũng tốt hơn bỏ sót


– Cũng phải, yên bình lâu quá mình mất cảnh giác rồi


– Nói cho lão biết, vì sao phải bắt giam thằng Nam, vì nó sướng riết sanh tệ, nó có công gì lớn mà tôi đã cho leo cao thế, lại giao cho mảng yên ổn nhất, tiền lời nhiều nhất và… Ít va chạm nhất cho nó, mà nó còn không biết nghĩ, anh 4 chán nản nói


– Giờ anh muốn xử thế nào, xử nó thì dễ rồi, nhưng không biết vụ này lộ ra chưa, đến đâu, mình phải tính để biết đường mà xử lý, lão nhị trầm ngâm kéo anh 4 đứng lại nói chuyện, trước khi vô phòng giam thằng Nam


– Lão nghĩ cái đó là quan trọng đó, theo tin lão tứ và thượng tá A nói, việc Năm Kiên ngã về phe Lộc đen là có rồi, giờ quan trọng là không biết Năm Kiên có nhúng tay vô Tiến Thành và Ánh Dương chưa, anh 4 phân tích tiếp


– Dù nhúng hay chưa, giờ mình phải bịt đã, xong rồi đối phó, lão nhị trầm ngâm, anh có liên lạc gì với Bảy Hòa, phó giám đốc an ninh của SG, người mà anh Hai Hậu giới thiệu cho mình chưa


– Chưa, hơn 1 năm rưỡi nay đại tá Trần Thành, tức Bảy Hòa, cục trưởng an ninh kinh tế ở HN nhận chức phó giám đốc an ninh, tôi chưa liên lạc, anh 4 thở dài trả lời, nhưng mà lão nhị còn nhớ lời dặn của anh Hai Hậu mà


Lão nhị hiểu vì sao anh 4 thở dài, lão nhớ lại cũng ngày này 2 năm trước, khi Hai Hậu, trong 1 dịp công tác vào Nam, đã bí mật gặp ba lão, và vừa ăn nhậu lai rai, Hai Hậu vừa tâm sự và dặn dò ba lão. Và cũng nhờ đó ba lão mới hiểu ra vì sao cái ghế giám đốc công an sài gòn chưa bứt ra khỏi Năm Kiên được, dù lúc đó Năm Kiên đã lên tổng cục phó an ninh 1 năm rồi. Cũng chỉ là vì cái vị trí trung tâm của SG ở phía nam, và dù ở phía nam nhưng nó là thành phố quan trọng, nó quan trọng nhất nước về các mặt khác nữa, trừ chính trị, thế nên nó như thế nên công tác nhân sự cho nó… Rối và khó. Nó rối và khó vì các nhóm lợi ích kinh tế và chính trị trong các phe phái lãnh đạo đều muốn người của mình ngồi cái ghế giám đốc công an của thành phố yết hầu này, thế nên khi các nhân sự được giới thiệu, đề cử không bị phe này đàn hặc thì cũng bị phái kia sàm tấu, thế nên cuối cùng khi Năm Kiên nhận chức tổng cục phó an ninh rồi mà cái ghế giám đốc sở công an thành phố chưa ổn, cuối cùng ngành công an và bên ban tổ chức trung ương quyết định chọn 1 tay mới toanh từ Hà Nội vào, cho khỏi dính vào bất kỳ phe nào trong đó, để khỏi ai bới lông tìm vết mà có cớ đàn hặc cản trở. Và thời điểm đó, thứ trưởng Hai Hậu, nhận được sự chi viện tiền từ trong Nam của già 4, đã dùng tiền và ảnh hưởng của mình ở trung ương, âm thầm dàn xếp cho Bảy Hòa, lúc đó đang là anh cục trưởng an ninh kinh tế, một chức vụ mà ở trung ương thì cũng bé thôi, nhảy một phát về làm phó giám đốc an ninh để cơ cấu lên giám đốc, mà giám đốc công an sài gòn thì nghiễm nhiên được vào ủy viên trung ương đảng, đâu phải chuyện nhỏ. Và vì Bảy Hòa là người ở Hà Nội, nên các phe phái trong Nam phải chịu thua, không bới lông tìm vết gì được, nên im lặng chấp nhận.. Chuyện đã rồi


Chính vì thế nên khi anh 4 theo lời khuyên của Hai Hậu, âm thầm bơm tiền cho Hai Hậu chạy cái ghế cho Bảy Hòa, đã im lặng giữ khoảng cách với Bảy Hòa cho đến này, vì Hai Hậu dặn ba lão, phải để yên cho Bảy Hòa giữ cái cách trung lập của anh ta, cho đến khi anh ta chính thức lên ghế giám đốc, lúc đó anh ta mới giúp mình nhiều được, còn giờ mà rớ vô, tuy là các thủ tục đã xong, chỉ còn chờ quyết định chính thức công bố ra, nhưng nhúc nhích một cái lúc này, lỡ mà lộ ra, thì có khi toi mất công phu tiền bạc 2 năm nay, nên anh 4 phải nén lòng, để chờ Bảy Hòa lên yên ổn.


Chấm dứt dòng hồi tưởng 2 năm trước, lão nhị quay qua hỏi anh 4


– Thế giờ anh tính sao, chuyện chưa lọt thì không bàn, nhưng nếu nó lọt ra là căng lắm, vì Sáu Ninh, phó giám đốc cảnh sát là cánh Lộc đen, giờ giám đốc Năm Kiên nhảy vô nữa, mà Bảy Hòa kẹt chưa ra mặt được, nếu vụ Tiến Thành và Ánh Dương bị lôi ra, mình kẹt dữ lắm


– Kẹt thì kẹt, nhưng không thể vì giữ tốt mà đi làm chuyện ngược đời là thí xe được, giờ cái gì thì cái, phải để đại tá Bảy Hòa leo lên yên ổn đã, giờ mình hỏi thằng Nam chút, để nhận định tình hình rồi triệu tập lão tam và lão tứ về ứng phó.


Nam, một người đàn ông 40 tuổi, đang ngồi trên cái ghế trong góc phòng thì thấy cửa mở ra, rồi thấy ông anh rể và lão nhị tiến vào, mặt hai tay coi bộ báo điềm không vui lắm, nên anh ta cũng không dám lên tiếng, chỉ ngồi yên đợi ông anh mình lên tiếng.


– Chú Nam có biết vì sao anh cho bắt chú về theo kiểu này không, anh 4 nhẹ nhàng hỏi, anh giận lắm nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt Nam, anh lại nhớ chị 4, vì hai người giống nhau lắm, nên anh dịu lại, anh biết, nếu chị còn sống, hay chuyện vong linh là có, thì chị cũng không muốn cảnh này, anh rễ nặng nề với em vợ


– Dạ không anh, Nam vừa lắc đầu cho tỉnh táo lại sau cơn truy hoang sa đọa hồi nãy đang tiến hành thì bị lão nhị cho quân xông vô hốt.


– Chú lúc này tệ quá, làm ăn không lo, đắm mê trụy lạc ăn chơi, họa tới đít rồi mà chú còn sa đọa, anh không bắt chú, thì anh nói sao với anh em, anh 4 trầm giọng nói ra


– Họa nào, công việc 2 công ty chạy bình thường mà anh, tiền em nộp đủ, em cũng đâu ăn cắp ăn trộm gì trong đó mà anh nói họa


– Chú nghĩ đơn giản vậy sao, vậy tôi hỏi chú, chú quản lý che chắn kiều gì mà một con nhỏ 24 tuổi nó chỉ cần nhìn qua là biết Tiến Thành làm rượu giả, và chú lơ là chuyện an ninh cảnh giác bao lâu rồi, anh dặn chú thế nào, chú còn nhớ hay quên


Nam bắt đầu thấy tỉnh người ra, tỉnh luôn rượu nữa, phải rồi, từ lúc thắng lão Bạc, rồi từ lúc quen cái hội máy bay bà già lắm tiền thiếu tình và cùng tham gia ăn chơi với họ, hai tháng nay Nam không ghé qua công ty thường xuyên nữa, có ghé cũng chỉ ký giấy tờ rồi đi, không nhìn ngó sâu sát nữa


– Chú nói anh nghe coi, hay là suy nghĩ cách chống chế, hôm nay chú không thành thật, thì chuyện khi nào chú ra khỏi đây khó nói lắm, chú đừng nghĩ anh không thay người được, tổng thống Mỹ mà 8 năm người ta còn thay 1 ông, chú là cái gì chứ, anh 4 bắt đầu nổi giận, anh vỗ bàn đứng dậy quay lưng về phía Nam, chú thành thật là chú cứu chú đấy.


– Em… Em… Lơ đễnh gần hai tháng nay, kể từ khi nghe thằng Sĩ nói mình thắng ở X, thì em nghĩ yên bình rồi, và từ đó cũng quen mấy con nhỏ nên hay đi chơi, đi du lịch nơi này nơi kia với tụi nó, nên ít nhìn ngó lính ở công ty, không quản chặt tụi nó như trước


Lão nhị ngồi gần đó thở dài, hơn tháng thì chết rồi, làm gì mà Lộc đen không chỏ mũi vào, lão nhìn thấy anh 4 nắm bàn tay lại, hai vai run run, lão biết anh giận lắm


Chút sau anh 4 hất hàm với lão nhị, lão lôi nó theo tôi qua bàn thờ chị 4


Lão nhị xô Nam xuống ngay cái sân lạy trước bàn thờ chị 4 rồi lão Im lặng nghe anh 4 khấn vái. Xong lão rùng mình khi nghe anh 4 sau khi nói với tấm hình của chị về cái ngu của thằng Nam, anh quay qua nó


– Mày là em bả, tao giết mày thì bất nghĩa với bả, nhưng mày nghỉ coi mày báo hại đến chừng nào, mày có công gì mà ngồi ghế đó, mày suy nghĩ coi


Nam gục đầu xuống, anh ta biết, so với những tay lâu năm như Bình, anh ta công trạng cũng không bằng được, mà được anh 4 cho ngồi nắm cái mảng màu mỡ đó, rồi cùng những ưu đãi khác nữa, cũng là nhờ chị 4 mà ra, rồi anh ta nghe anh 4 nói tiếp


– Mày có hiểu vì sao chị mày che đạn mà chết thay tao không, vì chị mày muốn tao sống, để còn giữ gìn cái hệ thống này, cho anh em có chỗ mà sống yên ổn, sống khỏe trong cái xã hội hỗn tạp này, cho những thằng ngu ngốc như mày được yên ổn, thế mà mày đền đáp lại chị mày như thế sao, anh 4 đá 1 cái vô be sườn khiến nó muốn ngất xỉu,


– Mày nghĩ coi nếu tao cũng mê đắm ăn chơi như mày, thì làm gì còn cái gì cho mày hưởng, và giờ nếu công an khui được vụ này ra, bao nhiêu anh em vô tù, thậm chí có khi liên lụy cả tao, tao chưa điều tra, nhưng tao biết là hơn 1 tháng thì công an và Lộc đen cũng thò mũi vô rồi, giờ tao hỏi mày, làm sao đây, giao mày cho công an xử nhé, thí tốt giữ xe, được không


Nam gục đầu xuống, anh ta hiểu anh ta làm ra chuyện sai lầm quá rồi


– Mày lạy chị mày 50 cái, rồi ngoan ngoãn theo lão nhị vào phòng giam, rồi quay qua lão nhị, sáng mai lão và Bình xuống 2 công ty đó, làm y như tôi dặn, rồi ở đó chờ tôi xuống. Còn thằng này, giam nó vô đi, cho nó nếm trước cảm giác đi ở tù, để nó biết vì nó mà… Sẽ còn nhiều người phải mệt mỏi nữa.


Lão nhị thở dài xách cổ áo thằng Nam tống nó vào phòng giam, rồi lão lên phòng của lão trên lầu nằm nghỉ, sáng mai còn một đống việc, lão biết anh 4 lo lắng thật, chưa bao giờ hệ thống bị lộ ra cái vi phạm pháp luật trước mũi công an thế này, mà quan hệ lại chưa sử dụng được.


“Mưa rừng ơ mưa rừng, hạt mưa nhớ ai mưa triền miên, phải chăng mưa buồn vì tình đời, mưa sầu vì lòng người… ” Phương lắng nghe bài hát mưa rừng vừa nhìn qua gã đang cầm lái chiếc tải 3t5 chở 200 bao phân 50kg chạy chầm chậm trong màn mưa rỉ rả, họ vừa qua thị xã Đồng Xoài và bắt đầu vào quốc lộ 14. Cô nhớ lại sáng nay, khi cô dt gã bảo 10 tấn phân hữu cơ vi sinh đã chất xong và có thể lên đường được rồi thì gã cho cô chờ gần 3 tiếng đồng hồ mới thấy gã lên tới công ty với cặp mắt sưng múp lên vì ngủ nhiều buổi sáng và thức khuya đêm qua, cô tự hỏi không biết đêm qua gã đi đâu mà thức khuya thế nhỉ, hay là gã và con Hạnh… Cô mỉm mỉm cười, chắc thế rồi, kỳ này hai anh chị xa nhau một tuần như lịch gã lên với cô để hai đứa cùng đi mà. Rồi khi gã tới công ty, gã kêu thằng tài xế bàn giao tay lái cho gã rồi kêu nó lấy xe gã đang để ở công ty, đem vê tổng bộ cất dùm.


Phương nhìn màn mưa giăng mờ núi rừng cao nguyên khi xe đi qua những cung đường vắng vẻ, cô tự hỏi không biết có gì mà gã bó tay không nhỉ, khi tối hôm qua cô cùng Yến đi uống café, hai đứa tâm sự về công việc mà hai cô và Hương, Hạnh đang làm, và nhờ trao đổi thông tin với nhau, hai cô mới nhìn ra và thấy nhiều về con người đang dẫn dắt các cô đi.


Phương dần dần chú ý nghe những bài hát gã mở, và cô càng lúc càng thấy thích chuyến đi này, khi cô và gã lặng lẽ ngồi bên nhau trong cabin xe, cùng nhìn màn mưa rỉ rả trước mặt, vừa lắng nghe những bài nhạc trữ tình gã mở từ máy hát CD của xe, Vùng Lá Me Bay, Hối Tiếc, Hoa Tím Ngày Xưa, Xin Trả Lại Thời Gian… Thỉnh thoảng hai đứa hát khe khẽ theo, rồi cô, hoặc gã, hát nhầm lời thì hai đứa quay qua nhìn nhau cười, lâu lắm rồi Phương mới sống lại cái lãng mạn của một thời tuổi trẻ, khi cô lặn lội trong cái cơm áo gạo tiền của sài gòn từ năm 2 đại học, khi cô bắt đầu đi làm thêm rồi cuộc sống cuốn cô đi trong cái hối hả quay cuồng của nó. Cô thầm vui khi mình cùng đi chuyến này với gã dù cô biết bạn trai cô không vui lắm khi nghe bạn gái mình đi 1 mình cùng tay giám đốc trẻ có phần phong trần lãng tử kia, do anh ta có thấy gã 2 lần khi anh ta đến đón cô về. Phải, hôm nay cô vui lắm khi cô có những giây phút yên tĩnh lặng lẽ bên một người anh thâm trầm, thông minh và sâu sắc, cùng chia sẽ với anh những bài hát có ca từ nhẹ nhàng mà sâu sắc về tình cảm, cuộc đời, tình yêu… Cô hiểu gã chứ, người có thể nghe và cảm được tinh thần của những bài hát đó thì phải là người sống trầm tĩnh, nặng tình cảm, sống nội tâm và khó yêu, nhưng yêu ai là yêu sâu sắc và sống chết vì tình yêu. Phương hiểu vì cô… Cũng là người như vậy. Nhìn qua gã thấy gã khe khẽ hát bài Không Bao Giờ Quên Anh cùng lúc với Như Quỳnh đang hát, cô mỉm cười hát theo rồi chút sau dường như có cái gì đó bắt nhịp, cô và gã không cười nhau vì hát sai nữa, mà dần dần họ dùng trí nhớ của mình bổ sung cho nhau những ca từ còn thiếu. Và họ nhìn nhau, cùng thấy chuyến đi thật thú vị, khi mình cùng đi với một người có tâm hồn đồng điệu, hiểu nhau qua âm nhạc, qua những thăng trầm trong cuộc đời khi họ kể cho nhau nghe chuyện của mình đã trải qua. Những địa danh theo những vòng bánh xe lướt qua mắt họ, Đồng Xoài, Bù Đăng, Sóc Bom Bo, rồi đến Cây Chanh, nơi giáp giới giữa 2 tỉnh Bình Phước và Đắc Nông thì gã dừng xe lại, em, mình nghỉ ở đây chút, chỗ này có quán trà và café ngon lắm, xong gã lấy trong cốp xe ra 20 triệu, em cầm đi, anh đi với phụ nữ, anh không bao giờ trả tiền, mà đưa tiền cho cô ấy trả, xong gã mỉm cười với cô, đàn ông có đẳng cấp, không phải là người rút ví trả tiền cho phụ nữ, mà là người đó có phụ nữ đi theo trả tiền, làm vậy, người ngoài người ta nhìn, người ta nể cả.. Hai anh em mình hơn.


Họ ngồi lặng lẽ trong quán trà – café ven đườg, thưởng thức đặc sản địa phương này, nhìn màn mưa lất phất ngoài kia, Phương và gã thích quá, chút sau dường như Phương thấy hơi lạnh, cô ngồi sát vô gã chút, rồi hai người hạ giọng dù quán chỉ có 2 người bọn họ và 2 con nhỏ phục vụ cùng 1 thằng nhóc ngồi trong quầy, dường như họ sợ họ nói lớn tiếng thì họ có thể phá vỡ đi cái khung cảnh lãng mạn này vậy


Họ bàn bạc về kế hoạch chuyến đi, rồi Phương lấy bản đồ mapping do cô vẽ ra, ngày mai mình đi tuyến này, ghé những chỗ đó, ngày mốt mình đi tuyến kia, ghé những chỗ nọ… Từ từ hai mái đầu chụm lại bàn bạc, rồi tý sau họ hơi giật mình né xa nhau ra khi gò má người này chạm gò má người kia


Cuối cùng công việc chuẩn bị kế hoạch cho chuyến đi cũng xong, rồi họ tâm sự về cuộc đời, quá khứ, hiện tại… Tất tần tật những chuyện mà một người đan ông và một cô gái có thể nói với nhau trong 1 quán café vắng, sau khi họ tìm thấy sự đồng cảm qua những bài hát mà họ nghe trên xe


Chút sau khi Phương thấy gã hút điếu thuốc và nhìn xa xăm ra màn mưa chiều giăng mờ dãy núi phía tây, cô hỏi gã


– Sao anh tham gia xã hội đen làm chi, anh tự sống được mà, cái đó nguy hiểm lắm, em biết chuyện này nửa tháng nay rồi, nhưng hôm nay thấy mình… Thân thân nhau, em mới dám hỏi


– Em nghĩ xã hội đen là xấu hết sao, thế nào là trắng, thế nào là đen, thế nào là đúng, thế nào là sai, em hỏi được, vậy em giải thích cho anh nghe xem, gã mỉm cười, nhìn sâu vào mắt Phương


Bối rối trước cái nhìn sâu xa của gã thẳng vào ánh mắt mình, Phương nhẹ nhàng quay mặt nhìn ra chiếc xe ngoài sân, em không biết, thực sự xã hội mình bây giờ, thế nào là đúng và thế nào là sai nó lẫn lộn hết rồi, trong quân trắng cũng có rất nhiều quân đen, mà không chỉ những quân tốt, có những quân như xe, tượng, sĩ cũng đen nốt, còn phía quân đen nhưng em thấy cũng tồn tại những quân trắng.. Như anh, nên anh hỏi vậy, em trả lời sao đây, rồi mím mím cười, cô quay lại, nhưng dù anh ở bên quân nào, em cũng nghĩ.. Và tin anh là người tốt


Gã mỉm cười đáp trả, cám ơn em tin anh, em nghĩ vậy mà còn hỏi anh tham gia xã hội đen làm gì, gã cười cười, rồi sắc mặt gã trở nên nghiêm túc.


– Nếu em muốn xét công và tội của xã hội đen với xã hội trắng, em phải xét trước tiên đến xã hội trắng coi nó có trắng thật không, hay nó trắng mờ mờ, hay trắng xám.. Đó là điều quan trọng, cái thứ hai là xã hội đen sinh ra từ người dân, mà về bản chất, quan hệ giữa người dân và chính quyền là quan hệ mâu thuẫn, quan hệ mâu thuẫn này sinh ra trên bản chất giữa chính quyền và nhân dân, đó là quan hệ mâu thuẫn giữa người có quyền lực và người không có quyền lực. Thế nên không bao giờ loại trừ được nó, mà người ta chỉ cố gắng làm giảm thiểu nó đi một cách tương đối nhất có thể. Xã hội nào càng cố gắng giảm thiểu mâu thuẫn này, thì xã hội đen càng khó tồn tại, vì ngưởi dân tin vào thiết chế chính quyền trắng, họ sẽ từ chối không ủng hộ thế lực đen, còn xã hội nào càng khoét sâu những mâu thuẫn này, thì quân đen càng nhiều. Vì người dân tìm đến nó để làm 1 đối trọng với chính quyền trắng kia, hầu tìm cho mình một sự công bằng và che chở, Anh không nói xã hội mình đang theo xu hướng nào, tự em nhìn, em cũng có câu trả lời rồi. Khi luật pháp của xã hội trắng bị chính những người xây dựng ra nó, những người bảo vệ nó, những người đại diện cho nó bỏ qua, thì người dân, trong bản năng sinh tồn của mình, sẽ nghiên về phía xã hội đen kia, vì ít ra, chơi với chân tiểu nhân, cũng còn khỏe và dễ chịu hơn ngụy quân tử


Gã kết luận rồi đi ra xe, Phương gọi tính tiền, và cô hiểu ra vì sao gã nói người đàn ông phong độ không phải là người trả tiền, mà là đưa tiền cho người phụ nữ trả, vì điều đó làm phụ nữ cảm thấy họ được người đàn ông, và những người xung quanh tôn trọng cô ta hơn, và khi cô ấy cảm thấy mình được tin cậy và tôn trọng, cô ấy sẽ gắn bó với người đàn ông hơn.


Và suốt chuyến đi lên Buôn Mê Thuột hôm đó, hai người mua sắm cái gì, ăn ở đâu, tìm thuê phòng trọ để chứa hàng tạm thời thế nào, đều do Phương quyết định, còn gã chỉ ngồi hút thuốc và nghe nhạc trong khi chờ Phương mua sắm thanh toán chi trả. Phương dần dần thấy đi với gã cô có cảm giác thoải mái hơn cả đi với bạn trai của cô, vì cô nghèo, còn bạn trai cô có tiền, nhưng cô muốn mua cái gì, ăn cái gì đều phải hỏi ý anh ta, dù cô hỏi mà anh ta đồng ý, thì cô cũng không thấy thoải mái, vì vốn dĩ cô là người con gái có tri thức, biết tự trọng, và còn biết mắc cỡ, thế nên gã đưa cô quản lý tiền chung thế này, cô thấy tâm lý mình thực sự thoải mái.


Tối đó khi hai đứa trên đường đi bộ từ chỗ gửi xe tải về lại khách sạn, Phương muốn thử gã, cô bảo gã không sợ cô khai vống tiền công tác gã đưa lên rồi xài riêng sao, thì gã nheo nheo mắt nhìn cô, em hỏi lạ, mình là bạn, tiền chung, bạn mình xài nhiều hơn mình chút, thì đã làm sao, miễn là… Đừng xài hết là được. Phương cười ha hả, thế lỡ em xài hết thì sao, gã cười cười nhéo tai cô, thì anh ra ATM rút tiền khác, nhưng tình mình hai lối luôn chứ sao. Nói xong gã chạy vù đi khi cô nhào đến nhéo gã, ai yêu anh hồi nào mà tình mình hai lối.


Tối đó Phương nằm bên phòng 102. Còn gã nằm bên phòng 103, rồi khi nghe dt hỏi thăm mà giống như kiểm tra, dò xét của bạn trai cô xong, Phương bực bội mở cửa sổ phòng ngủ ra rồi ngồi ngắm trời đêm, rồi cô dần dần xua đi được cảm giác bực bội khi nhớ lại những lúc cô và gã ngồi trong xe nghe nhạc, chụm đầu bàn công việc, xem bản đồ, tâm sự về cuộc đời hai đứa, về xã hội, và cô bật cười khi nhớ lại hồi tối cô và gã rượt đuổi nhau như hai đứa con nít khi gã nói cô mà một mình xài hết 20tr kia thì tình mình hai lối.


Hôm nay thằng Dũng cũng lên vũ trường Thiên Vân làm như mọi ngày, chỉ khác hồi gần 3 tháng trước là nó bảnh trai hơn, ăn mặc đẹp hơn, và chạy chiêc xe máy trung quốc mà nó đã mua nhờ Hương tạm ứng cho 5 triệu lần trước, và từ đó đến hôm nay nó thay đổi vì… Nó có tiền nhiều hơn, lúc này ngoài lương tháng và tiền boa, thỉnh thoảng nó còn được Hương thưởng thêm vì những cái ghi âm kia, và tiền nó chạy thêm dịch vụ xe ôm chở mấy con nhỏ vũ trường đi làm và đi khách nữa, nên nó sống thoải mái hẳn ra. Và vì như thế, nó gửi được ít tiền về cho mẹ nó dưới quê mua heo nuôi, mẹ nó bảo dành dụm nuôi heo để coi như làm vốn cho nó sau này lấy vợ.


Lúc này ở vũ trường nó cũng có số lắm chứ bộ, từ khi nó có chiếc xe, có tiền ăn mặt đẹp đẽ hơn, mà quan trọng nhất là chuyện lần rồi chị Hương ghé vũ trường chơi, nó được chị gọi ra cùng ngồi uống rượu khi anh Tùng quản lý trưởng chưa tói, trong cái nhìn nể nang và ngưỡng mộ của đám bạn bè làm chung. Từ khi nó vô làm, nó hỏi thăm trò chuyện thì biết chị Hương chẳng có ba nào hùn vốn ở đây cả, mà chị là phó tướng của 1 tay nào đó được gọi là lão tứ, là một tay có quyền khá lớn trong ban lãnh đạo cao cấp cũa vũ trường, nhưng ban lãnh đạo đó là ai, thế nào, mặt mũi ra sao thì hầu như… Không ai biết, họ chỉ biết anh Tùng là chủ, là tổng quản lý, và chị Hương như là đại diện cho 1 quyền lực có thật cao hơn cả anh Tùng, chỉ thế thôi. Và thằng Dũng nghe vậy thì biết vậy, nó không quan trọng nhiều, chị Hương có thế nào là… Chuyện của chị, miễn chị vẫn coi nó như em và tốt với nó, thì nó trung thành với chị.


Mấy hôm nay thằng Dũng cùng với mức sống khá giả tăng lên thì trí thông minh, óc quan sát của nó cũng nâng lên nhiều hơn, mà chính vì nâng lên nhiều hơn nên 3 ngày nay nó thấy có chuyện hơi ngồ ngộ, đó là có hai thằng cha ngày nào cũng lân la vô vũ trường, ăn mặc thì đúng kiểu dân chơi, nhưng là dân chơi.. Kỳ cục, vì hai tay đó chỉ gọi bia uống, rồi mặc kệ những con đào xung quanh gạ gẫm, hai tay đó không để ý mà lại hỏi thăm 1 con đào là hồi trước ở đây tụi nó quen 1 con đào có tóc tai như thế, đeo vòng vàng kiểu này, xài dt kiểu kia… Sao giờ con đó đâu rồi, rồi tụi nó hỏi xong, nghe con đào kia nói không có con nào như thế, thì tụi nó uống bia tiếp, rồi lâu lâu thằng Dũng để ý khi có con nhỏ nào có nhân dạng gần gần giống hai thằng này mô tả đi ra đi vô thì một trong hai thằng làm bộ đi toilet, đi lòng vòng gần lại con nhỏ đó, nhìn kỹ chút rồi lại quay lại chỗ ngồi.. Tất cả những biểu hiện của hai thằng đó lập tức được thằng Dũng ghi nhớ, và tối nay, khi hai thằng đó ghé nữa thì nó kết luận là.. Hai thằng này tìm người, nhưng mà tìm ai, tìm làm gì, và có gì quan trọng với 1 con gái nhảy mà ngày nào cũng lê la vô như thế để tìm, vừa mệt mỏi vừa tốn kém mà giống như mò chim tăm cá vậy.


Quan sát hai thằng này mấy bữa tối nay, cuối cùng thằng Dũng kết luận là có gì bất thường, thế nên khi ngó đồng hồ thấy 20h, biết hai thằng đó sắp về như ba ngày trước, nó chủ động xin thằng tổ trưởng cho nó về sớm chút vì.. Đau bụng, thấy mặt thằng tổ trưởng nhíu mày thì nó chủ động móc 50k ra dúi vô tay thằng này, dúi xong nó nhận được 1 cái khoát tay, bệnh thì về đi, lo uống thuốc cho hết rồi tập trung mà làm cho đàng hoàng.


No dắt xe ra khỏi bãi xe nhân viên vũ trường, rồi nó kín đáo núp ở một góc cây gần bãi xe khách, như 1 thằng xe ôm chờ khách vậy, nó chạy xe ôm hoài mà, nên làm giống lắm, rồi tý sau nó thấy 2 thằng đó đi ra thật, kỳ này nhờ ánh sáng đèn đường sáng hơn ánh đèn mờ vũ trường, nó thấy rõ hai thằng này, và khi hai thằng này lấy chiếc nouvo từ bãi xe khách ra chạy đi thì nó bám theo, để coi tụi này là ai, mà rảnh rang đi vô vũ trường mấy ngày liền để kiếm một đứa làm gái nhảy mấy ngày liên tục như vậy


Nó thấy hai thằng này sau khi chạy khỏi vũ trường thì chạy chậm vì vừa chạy vừa nói chuyện, rồi tụi này ghé vô một quán phở để ăn tối, đợi 2 thằng này dựng xe vô bãi xe bên hông quán phở, nó bèn tìm một chỗ núp, rồi đợi hai thằng này ra nó bèn bám theo tiếp, xe nó tuy là xe trung quốc, không đua với nouvo được, nhưng mà có ai đua đâu, hai thằng đằng trước chạy bình thường nên thằng Dũng đằng sau bám theo được, rồi xe chạy từ quận 1 rẽ qua đường Nguyễn Huệ, rồi chạy rẽ qua đường Trần Hưng Đạo, chạy về tới ngã ba trần hưng đạo – nguyễn cư trinh thì tụi đó chạy theo đường nguyễn cư trinh ra ngã tư đường Nguyễn Trãi – Nguyễn Văn Cừ, rồi khi thấy hai thằng đó chạy hết bức tường màu vàng thì xuống xe tại một cái cổng có 2 thằng lính đứng gác, tụi đó móc trong túi sau ra 1 tấm giấy gì đó đưa cho thằng gác rồi dẫn bộ vô trong


Thằng Dũng chứng kiến hết, nó bèn chạy chầm chậm qua cái cổng thì không thấy có ghi cái bảng gì hết như mấy cơ quan nhà nước khác vẫn có, nó thấy lạ, không biết chỗ này là gì nhỉ, nên nó chạy một chút rồi ghé qua bên kia đường, nơi nó thấy có mấy bà bán báo, bán xôi chè linh tinh trước cái cổng có ghi là trường Đại Học Sư Phạm, nó bèn tấp vô mua một gói xôi thiệt bự rồi giả lả hỏi bà bán xôi chớ bên kia là cơ quan gì, rồi nó rùng mình khi nghe bà bán xôi nói đó là trụ sở Bộ Công An, nó trả tiền rồi lấy xe chạy về nhà, kiểu này thì tụi đó là công an rồi, vậy công an làm gì, tìm ai ở vũ trường, không phải chuyện chơi nữa rồi


Và sau khi nó dt cho Hương và kể cho chị Hương nghe chuyện nó quan sát và thấy 2 thằng này như vậy… Như thế thì chị Hương cám ơn nó rất nhiều bằng 1 giọng rất nghiêm túc, rồi chị Hương nói sẽ thưởng nó hai triệu, khi nào gặp chị sẽ đưa, xong chị kêu nó tiếp tục bí mật chú ý hai thằng đó và những chuyện lạ khác, rồi chị cúp máy


Tối nay thằng Dũng nằm trằn trọc mà vui quá nó không ngủ được, nó vui vì hai triệu, và vì chị Hương ghi nhận công sức và nỗ lực của nó 1 cách trân trọng thiệt tình, nó hiểu chứ, giọng chị nói bộc lộ hết mà


Thằng Bình đang ngủ vạ vật ở tổng bộ sau chầu nhậu đến 2h sáng hồi khuya với anh 4 và mấy thằng lính thì nghe tiếng ai gọi đánh thức, nó mở mắt ra thì thấy lão nhị đang thúc bàn chân vô người, dậy, sáng nay đi công chuyện tao dặn mày đó, dậy lẹ, 6h sáng rồi


Nó nghe đến công vụ liền choàng dậy thì thấy 20 thằng lính đang đợi sẵn cùng 2 chiếc Toyota, nó nhanh chóng thay đồ rửa mặt rồi điểm lính 10 thằng lên 1 xe, rồi nó dt cho lão tam, báo lão tam chờ lão nhị qua chở rồi cùng đi với lão nhị xuống kho hàng 2 công ty, phải có lão tam mới được, vì tụi lính dưới 2 công ty không biết nó và lão nhị là ai, nói gì đến anh 4, rồi nó cho địa chỉ thằng tài xế 1 xe, mày đưa tụi này xuống trụ sở công ty Ánh Dương, rồi ở đó chờ hai lão kia xuống, xong nó quay qua bên kia, mày đưa tụi này xuống trụ sở công ty Tiến Thành có trong tờ giấy này, rồi ở gần đó cho lính ngồi trong xe đợi, chờ mấy sếp xuống, thôi, 2 xe lên đường đi, nhớ ghé chỗ nào cho mấy thằng lính ăn sáng, nó hét với theo khi hai thằng tài xế de xe quay đầu ra cổng


Lão nhị ghé qua nhà lão tam rồi hai lão ăn sáng tại nhà lão, cứ tà tà chút, bọn lính còn ăn sáng nữa mà, cho tụi nó xuống trước để mình xuống thì khỏi đợi


Lão tam ăn mấy miếng hoành thánh do vợ lão nấu rồi nhìn qua lão nhị


– Anh 4 biết vụ thằng Hùng thụt két và tuyển lính rồi, lão rầu rầu nói


– Sao lẹ vậy, lão tam mới báo tôi có mấy ngày mà, anh 4 lâu rồi đâu có nhìn ngó mấy chuyện sổ sách lặt vặt bên Sĩ Hùng, còn thằng lính đeo sát thằng Hùng của lão tam, anh 4 cũng đâu biết nó, lão nhị suy xét


– Chuyện đó mình xét sau, giờ căng là anh 4 giao tôi thu xếp vụ thằng Hùng, thu xếp sao là ý của mình, anh 4 nói không quan tâm nhưng lão nhị biết mà, nói vậy mà không phải vậy


– Sao tôi không biết chớ, chuyện quan trọng mà anh 4 nói anh không dự, mình lạ gì, rồi lão cười, 30 năm rồi, anh em thế nào ai mà không hiểu nhau


– Giờ theo lão nhị mình xử lý vụ này thế nào, tôi cũng đau đầu thiệt, suy nghĩ cả đêm hôm qua sau khi ở tổng bộ về mà không ngủ được


– Thôi, biết vậy đã, giờ mình lo vụ mấy chai rượu trước, anh 4 và tôi nhận định là cảnh sát kinh tế và an ninh kinh tế đã chú ý rồi đấy, chứ đừng nói Lộc đen chưa đánh hơi, lão tam còn nhớ vụ mãi dâm mà Thời Luận đánh mình không


– Tôi hiểu, lão tam mệt mỏi thở dài, Lộc đen giờ nó nhìn mình toàn diện, hở chỗ nào nó khoét chổ đó ngay, thôi đi, giấy tờ công việc cần thiết, tôi chuẩn bị hết rồi


Xuống tới công ty Ánh Dương, lão tam vẫy thằng tổ trưởng bảo vệ lại, đây là phó chủ tịch HĐQT của tổng công ty Sĩ Hùng mình, giờ anh giới thiệu với mày, mày ở đây triển khai và làm ngay những gì ổng ra lệnh, rồi chút nữa mày đợi khi nào ổng kêu thì mày đọc cái này, rồi lão giao nó quyến định đình chỉ chức vụ giám đốc Ánh Dương của Nam, người ký là tổng giám đốc công ty mẹ Sĩ Hùng.


Vứt lão nhị lại đó, lão tam vẫy taxi qua Tiến Thành rồi làm y như thế, chỉ khác là thằng Bình thay vai lão nhị bên này, xong lão chạy về Sĩ Hùng, lão triệu tập kế toán trưởng vào, chỉ đạo cô tiêu hủy hết hệ thống sổ song song của Tiến Thành và Ánh Dương, chỉ chừa lại hệ thống sổ hợp pháp. Làm doanh nghiệp nghèo và khổ mà, công ty nào mà không có hai hệ thống sổ chứ, phải làm thế để còn qua mặt mấy cơ quan quản lý nhà nước, giữ thêm lại tý tiền còm để doanh nghiệp… Sống qua ngày


Xong lão chạy qua phòng ban cải cách, lão giao cho Yến 1 mớ công văn, em đi gửi mấy thông báo tạm ngưng hoạt động của hai công ty trong này cho cục thuế, sở kế hoạch đầu tư, phòng quản lý hành chính trật tự xã hội của công an thành phố, gấp cho anh, công an bên phòng đó có hỏi thì nói do thằng thủ kho nó có vấn đề, nên tạm ngưng để xử lý… Hậu quả


Xong lão quay về phòng làm việc, lão gọi cho mấy nhà cung cấp sỉ bia rượu nươc giải khát hợp pháp, lão thông báo họ vẫn giao hàng bình thường, nhưng thay vì đến kho Tiến Thành và Ánh Dương như trước đây, thì giao qua kho Sĩ Hùng, và pháp nhân giao dịch là Sĩ Hùng. Mấy công ty đó cũng chẳng thắc mắc, giao ở đâu cũng là lão tam trả tiền, mà lão thì tiền bạc uy tín nào giờ mà


Xong vụ dt đó, lão gọi cho.. Mạng lưới cung cấp rượu bia giả, lão bảo tụi đó động rồi, sơ tán nhanh và gấp đi, không chết chùm cả lũ. Và cũng y như mấy công ty hợp pháp kia, tụi này làm theo ngay, trong mạng lưới kinh tế của SG, có những chuyện xưa nay họ không biết, chứ lão tam biết, mà lão biết là trúng, nên họ cũng sơ tán luôn theo lão, nhanh còn hơn lão, vì họ nhỏ mà, 1 chiếc tải 3t5 chở đi ra chỗ nào đó ở ngoại ô mấy tỉnh lân cận là xong, rồi đợi êm êm rồi làm tiếp.


Cùng lúc lão tam đang làm những việc đó ở văn phòng Sĩ Hùng thì ở văn phòng 2 công ty Tiến Thành và Ánh Dương, Bình và lão nhị cùng tiến hành gần như nhau


Toàn bộ công nhân phân xưởng và nhà kho được triệu tập lên văn phòng, cùng với thằng thủ kho, nhưng nó.. Được mời ngồi riêng 1 phòng, có 2 thằng canh cửa phòng cẩn thận.


Khối nhân viên văn phòng cũng thế, ai lên là bị đưa luôn vào phòng họp, rồi mặc kệ nhữ tiếng thắc mắc và ý kiến, nó cho lính đi thu hết dt và máy tính cùng tất cả những máy móc nho nhỏ như Ipad… Gì gì đó là gom sạch lại hết, món nào của ai, tên gì thì dán tên cẩn thận, rồi cho lính canh chừng, còn đứa công nhân hay nhân viên nào hôm nay nghỉ hay chưa lên thì kêu xưởng trưởng và trưởng phòng của tụi đó dt triệu tập lên luôn, rồi cho vô cách ly chờ lão tam quay lên lại.


Lão tam xong việc ở tổng bộ rồi lão chạy xuống lại Tiến Thành, lão phát cho mấy thằng lính một mớ giấy, bảo tụi nó đi phát hết cho nhân viên và công nhân, xong lão ra hiệu cho 2 tay toán trưởng đem thằng thủ kho đi ra taxi, chở đi qua chỗ anh 4 đang đợi,


Đợi 4 thằng lính kè thằng thủ kho ra ngoài xong, lão phát cho tụi nhân viên 2 tờ giấy, một tờ kể rõ việc thằng thủ kho lấy hàng công ty đem bán ra ngoài, rồi pha trộn hàng giả vào hàng thật, làm… Ảnh hưởng đến uy tín công ty, rồi sợ tội nên hai thằng đó bỏ trốn


Chờ cho toàn thể nhân viên đọc tờ giấy xong, lão ngoắt tay cho tay thằng Bình, mày đi kiểm tra hỏi lại từng đứa, cho tụi nó thuộc lòng và nhớ kỹ, rồi thu hết giấy lại, đếm kỹ không sót tờ nào rồi đốt ngay đi, rồi thông báo cho tụi đó như tao dặn


Thằng Bình làm theo, nó lườm lườm nhìn từng đứa công nhân và nhân viên, tụi mày từng đứa đọc lại và nhớ kỹ. Rồi đợi tụi nó xong, Bình thu giấy tờ lại, đếm đủ rồi nó đưa 1 thằng lính mang ra sân đốt, xong nó rút con dao săn của Mỹ mà đi làm nhiệm vụ là nó giắt trong người ra, nó liếc liếc lưỡi dao vào bàn tay nó, tụi mày, tất cả nghe đây, nào giờ tụi mày làm cho công ty, công ty đối với tụi mày không bạc, giờ có chuyện, tao dặn sao thì làm vậy, trong giấy ghi cái gì, lỡ sau nay công an hỏi thì khai y như trong đó, thằng nào khai bậy, thì cái này nói chuyện với tụi mày, rồi cũng nói chuyện luôn với gia đình tụi mày, nó vẫy vẫy con dao, còn giờ 1 đứa lãnh hai tháng lương, rồi về nhà chơi, chờ tổng công ty sắp xếp việc khác, nhớ chưa


Đa số hô nhớ, có mấy đứa chưa kịp hô, thằng Bình trợn mắt, mày nhớ hay không, nói coi, thì mấy đứa đó hô luôn theo


Xong thằng Bình nó liếc liếc lưỡi dao nữa, rồi nó nói, nào giờ công ty hứa hẹn gì với tụi bây, có làm không, có uy tín không


Kì này tất cả đồng loạt hô có, thằng Bình hô tốt, thôi, nó khoát tay kêu tụi lính, tụi bây trả đồ lại cho tụi nó, rồi xếp hàng qua phòng kế toán lãnh 2 tháng lương rồi về… Đi chơi đi, có gì sắp xếp chổ làm mới xong, nhanh thì 2 tuần, chậm thì 1 tháng công ty sẽ gọi báo, nhớ mở dt, không bị thiệt ráng chịu


Xong nó khoát tay cho tụi linh chiến đi theo hồi sáng, giờ vô kho, niêm phong kho lại, rồi tụi mày gác ở đây, chừng nào có lệnh mới tao báo


Lão tam xong bên này thì chạy qua Ánh Dương, rồi lão và lão nhị cũng làm y như vậy.


Anh 4 ngồi ở 1 quán café vắng vẻ gần trụ sở 2 công ty đó, thấy tụi lính chiến áp giải 2 thằng thủ kho của công ty đi vô, khoát tay cho tụi lính áp giải ra ngoài, quay qua 2 thằng thủ kho, giờ tụi mày nghe tao, tụi mày lánh đi, đứa nào có vợ con thì đem theo, ra… Hội An du lịch, ở đó sẽ có người sắp xếp cho tụi mày chỗ ăn ở, cứ chơi 1 tháng, đừng lo gì hết, giờ mỗi thằng cầm 15 triệu, sau này đúng 1 tháng đích thân lão tam, hoặc anh, sẽ alo cho tụi mày, không ai bỏ tụi mày, nhớ chưa, thằng nào có gia đình hay vợ con ở quê hỏi thăm, thì cứ nói đi qua Lào làm gỗ với người quen, rồi vứt luôn số dt đó đi, không liên lạc về quê nữa, ở quê có khó khăn gì, tao sẽ tính cho tụi mày., Tụi mày trung thành lâu nay, anh không bỏ


Chờ 2 thằng thủ kho 2 công ty gật đầu, anh 4 khoát tay cho mấy thằng lính ở ngoài, tụi mày 4 thằng đi theo 1 thằng, về nhà nó, phụ nó thu xếp đồ xong, thì tụi bây dt theo số này báo cho thằng tài xế, nó sẽ đưa xe tới rước rồi chở tụi bây đi Hội An, ra bàn giao 2 thằng này cho người ngoài đó xong, tụi bây theo xe quay về, thôi, đi nhanh, gấp đi


Anh 4 đợi thằng tài xế xe Toyota nó dt báo là xe đã ra đến Biên Hòa, anh dt cho lão tam, tụi nó đi rồi, tiếp tục bước thứ 3 đi


Lão tam cúp máy anh 4 xong, lão ngoắt chiếc taxi, mày chở anh lên công an thành phố. Rồi lão mở cặp lấy ra hai tờ đơn mà tiêu đề có ghi là đơn tố cáo cầm sẵn trong tay, phải đi tố cáo chứ, 2 thằng thủ kho này làm bậy quá, lấy hàng giả trộn vô hàng thật, vừa kiếm tiền vừa làm mất uy tín công ty mà, đã vậy còn đem hết sổ sách kho bãi đi nữa, còn thằng Nam giám đốc nữa, đi đâu mất, làm sáng nay phải cách chức… Vắng mặt luôn


Vân vừa lên phòng kế toán Sĩ Hùng thì thấy chị Ánh kế toán trưởng đi qua phòng lão tam rồi chút sau chị về, chị gọi thằng Thành kế toán kiểm soát chung phòng với cô. Ở tổng công ty đa số các kế toán viên đều là kế toán kiểm soát, vì tổng công ty ít thực hiện hoạt động sản xuất kinh doanh nên không phát sinh công việc nhiều, chủ yếu thực hiện chức năng kiểm soát quản lý các công ty con và các chi nhánh, cơ sở trực thuộc, và mỗi kế toán kiểm soạt được giao một nhóm doanh nghiệp nhất định, nhưng ai được giao công ty nào, làm gì thì chĩ chị Ánh và người được chị giao việc biết, nên khi thấy Thành được chị Ánh gọi vào phòng riêng của chị gặp thì Vân lập tức chú ý. Chút sau Vân thấy Thành quay ra thì cậu ta lại tủ hồ sơ riêng của cậu, cậu mở khóa rồi bắt đầu soạn hồ sơ ra thì Vân bắt đầu tính toán, chút sau làm như đi rót nước uống, Vân đi từ bàn của cô hướng ra cửa, rồi khi ngang qua Thành, cô làm như đôi giày cô mang bị trật gót, cô té ngồi xuống vừa xuýt xoa vừa đụng vào đống hồ sơ mà Thành đã soạn để một chồng kế bên làm đống hồ sơ rớt vung vãi ra, Vân xuýt xoa xin lỗi, rồi trong lúc phụ Thành xếp chồng giấy tờ lại, Vân liếc nhanh thấy ghi tên hai công ty Ánh Dương và Tiến Thành, cô thoáng cái hiểu ra ngay, vì theo mẫu biểu cũa công ty mà hôm rồi chị Ánh hướng dẫn khi cô mới vào, đây là hệ thống sổ đen của hai công ty đó, rồi khi thấy Thành đem chúng lại máy cắt giấy để trong góc phòng, cô giả vờ đi toilet rồi vô đó, cô bấm dt gọi cho Bang, anh, hôm nay không hiểu sao bên Sĩ Hùng tiến hành mang hồ sơ ngầm của hai công ty Tiến Thành và Ánh Dương tiêu hủy rồi, rồi cô nói Bang nghe chuyện lão tam triệu tập Ánh, rồi Ánh triệu tập Thành.



==================== Phần 155 ====================

Bang nghe Vân báo xong, anh ta sững sờ, Vân không biết chứ anh ta biết chứ, chính anh ta và Vũ trợ lý thu thập thông tin về hai công ty này buôn bán rượu giả để báo cho sếp Lộc mà. Bang lập tức báo cho Lộc


Thiếu tướng Năm Kiên đang họp với các cục nghiệp vụ an ninh trực thuộc tổng cục tại văn phòng bộ thì thấy dt của Lộc đen, anh ra ngoài nghe, rồi anh chào Lộc rồi cúp máy


Đợi cuộc họp kết thúc, anh về lại phòng làm việc của mình bên Sở công an thành phố, rồi anh triệu tập luôn trưởng và phó phòng các phòng an ninh kinh tế, cảnh sát kinh tế, cảnh sát điều tra, cảnh sát quản lý hành chính vào họp khẩn


Đưa mắt nhìn qua 6 tay chỉ huy 4 phòng nghiệp vụ và đại tá Sáu Ninh, phó giám đốc phụ trách cảnh sát, lúc này đã ổn định chỗ ngồi, anh mở lời


– Hôm nay gọi các đồng chí về họp khẩn vì vừa rồi tôi có giao hồ sơ về những sai phạm của hai công ty Thái Dương và Tiến Thành phạm vào hành vi buôn bán rượu bia giả số lượng lớn cho phòng an ninh kinh tế và phòng cảnh sát kinh tế để củng cố hồ sơ nhằm đưa ra xét xử trước pháp luật, nhưng hôm nay theo nguồn tin cơ sở báo về, thì họ đang có dấu hiệu tẩu tán hồ sơ phi tang chứng cứ, nên chúng ta họp ở đây để nghe các phòng ban báo cáo lại, nhằm có biện pháp tiếp theo


Đợi Năm Kiên kết thúc thì đồng chí thiếu tá trưởng phòng quản lý hành chính cất lời


– Báo cáo thủ trưởng, sáng nay bộ phận nghiệp vụ của phòng có nhận được thông báo tạm ngưng hoạt động của hai công ty đó, anh em ở phòng mới trình lên em


Các cán bộ nhìn nhau, họ hiểu là hai công ty đó đã đánh hơi được, nhưng vì sao họ biết, đây là câu hỏi phải làm rõ


– Báo cáo thủ trưởng, thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế, từ những hình ảnh, thông tin việc giao nhận rượu giả đến kho của hai công ty này như hồ sơ ban đầu mà nguồn tin cơ sở giao, kết hợp với việc 3 ngày nay trinh sát phòng an ninh kinh tế và phòng cảnh sát kinh tế phối hợp thu thập, theo dõi cơ sở cung cấp đầu vào cho họ và một số nơi tiêu thụ đầu ra, em nhận thấy mình có cơ sở để khởi tố vụ án và bắt đầu điều tra rồi.


Đợi cho thiếu tá Bạch kết thúc, thiếu tá Quang, phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố lên tiếng


– Theo những gì mà hồ sơ nghiệp vụ của hai phòng an ninh và cảnh sát kinh tế báo qua sáng nay, em cũng nhận định đã đủ căn cứ để khởi tố vụ án.


Thiếu tá Quang vừa dứt lời thì dt anh rung lên trong túi quần, anh xin phép ra ngoài nghe máy, sĩ quan trực gọi, chắc có việc khẩn cấp, chờ Năm Kiên gật đầu thì anh ra ngoài, chút sau anh quay vô, vẻ mặt trầm tư


– Cán bộ trực ban của cơ quan cảnh sát điều tra nói, lão tam, nhân vật số 3 của Sĩ Hùng, vừa lên nộp bản tố cáo hành vi buôn bán rượu giả và rút ruột kho hàng của hai thằng… Thủ kho, rồi chúng nó… Bỏ trốn rồi, nên lão tam lên nộp đơn tố cáo, nhờ cơ quan chức năng can thiệp, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của họ


Tám cặp mắt của sáu đồng chí lãnh đạo phòng và 2 thành viên ban giám đốc nhìn nhau, chút sau Năm Kiên cất tiếng cười nhạt rồi anh chỉ đạo


– Với chức năng và quyền hạn của giám đốc công an thành phố, tôi chỉ đạo thành lập ngay ban chuyên án để thực hiện điều tra vụ án này, căn cứ để điều tra là hồ sơ thông tin nghiệp vụ mà 2 phòng an ninh và cảnh sát kinh tế thu thập được, và đơn tố cáo của tổng công ty Sĩ Hùng về hành vi phạm pháp và bỏ trốn của 2 thủ kho đó, giao đồng chí Sáu Ninh, phó giám đốc phụ trách cảnh sát làm trưởng ban chuyên án, thiếu tá Bạch trưởng phòng cảnh sát kinh tế làm phó ban thường trực, đồng chí Quang chịu trách nhiệm điều tra và thực hiện các thủ tục tố tụng theo chức năng của cơ quan cảnh sát điều tra, các phòng ban khác có trách nhiệm phối hợp thực hiện


Sau khi cuộc họp giải tán, Năm Kiên vê lại phòng làm việc, gọi cậu sĩ quan trợ lý vào, cậu mời dùm tôi trưởng phòng công tác cán bộ, trưởng phòng bảo vệ chính trị về gặp tôi nhé,


Nhìn bóng cậu sĩ quan trợ lý đi ra, Năm Kiên trầm ngâm, không biết ai làm rò rĩ tin này ra mà bên Sĩ Hùng biết mà đối phó nhỉ, phải triệu tập hai tay trưởng phòng đó qua để làm rõ trong nội bộ mới được


Đại tá Sáu Ninh cũng về phòng làm việc của mình, chút sau anh thấy thiếu tá Quang cầm một văn bản đã đánh máy đi qua đưa anh, liếc sơ qua những dòng đầu “ quyết định khởi tố vụ án, tôi đại tá Ngô Ngọc Ninh, thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố sài gòn, căn cứ vào Bộ Luật Tố Tụng Hình Sự… Căn cứ vào các tài liệu chứng cứ thu thập được, căn cứ vào đơn tố cáo của tổng công ty Sĩ Hùng… ” Anh đọc xuống dưới rồi ký tên xong anh đưa cậu sĩ quan trợ lý của mình mang đi đóng dấu


Sau khi thiếu tá Quang nhận được quyết định khởi tố vụ án đóng dấu xong, anh cho gửi ngay bản thông báo và quyết định mà Sáu Ninh vừa ký cho Viện Kiểm Sát Nhân Dân thành phố SG, cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an, và các phòng ban nghiệp vụ có liên quan mỗi nơi 1 bộ, từ giờ trở đi bắt đầu đến cơ quan anh, sẽ thay mặt ngành bảo vệ pháp luật, tiến hành các bước điều tra theo quy định của Bộ Luật Tố Tụng Hình Sự


Thằng Lành về đến Sài Gòn tối hôm qua sau khi nó dẫn 24 thằng lính đi dọn dẹp công trình hôm kia cùng Hương và Bình rồi đưa tụi nó về X lại, nó thay mặt lão tứ phát thưởng cho anh em xong trong sáng hôm qua, nó quay lại SG theo sự chỉ đạo của Hương, rồi sáng nay nó ghé qua nhà Hương trọ để lấy tấm hình của Ba Thới, chủ quán massage Thúy Vi mà nó có nhiệm vụ theo dõi trong những ngày sắp đến. Nghĩ đến nhiệm vụ mà nó ngán ngẩm, nó hiểu chứ, công việc sẽ là những ngày ngồi vạ vật ngoài đường phố, nhưng nó cũng có niềm an ủi là… Lương cao, nó vừa ăn sáng vừa gật gù, đi theo Hương và đại ca Hùng của nó, đúng là sướng thật, công việc nhiều, thưởng nhanh, và nhất là Hương luôn cất nhắc nó, khiến nó từ một thằng nhà quê mà giờ cũng có xe tay ga chạy như người ta, tiền lúc nào trong người cũng có vài triệu là ít, là quan trọng nhất là có.. Gái gú nữa, mấy con nhỏ của mấy quán nhậu dưới X khoái cái mã bô trai và chịu chơi của nó lắm, và dưới đó nó cũng đâu phải xoàng, là trưởng đội đánh đấm của thằng Sĩ chứ bộ, lại được thằng Sĩ tín nhiệm mà đối đãi như anh em, rồi nó nắm trong tay gần 80 quân nữa mà, quy mô kém gì lão nhị, nhưng nó biết đó là dưới X, là một phân chi của hệ thống, chứ về SG là nó phải bớt.. Khoe mẽ lại, thứ nhất là cấp bậc nhỏ, hai là.. Gần Hương và anh Hùng, mà hai tay đó, nó hiểu, là chúa ghét những cái khoe mẽ trong giang hồ, khoe nhiều… Thì mau chết, anh Hùng nó luôn dạy đàn em như vậy,


Nó tà tà ăn dĩa bánh cuốn khi nhìn đồng hồ mới có 8h, phải đến 9h30 thì như thường lệ Ba Thới mới lên coi tiệm, nó nhớ ra sáng nay ngoài đưa trước cho nó ít tiền lương ra, Hương còn đưa nó 1 máy ghi âm và 1 máy chụp ảnh, rồi sau tập cho nó cách ghi âm và chụp hình quay phim thì khoát tay cho nó đi, ba cái đó, em xài được lúc nào thì xài, tiện thì xài, không quá chú trọng, chỉ chú ý là Ba Thới đi chơi với ai, giao du với ai thì theo thằng đó, nay theo người này mai theo người kia, có gì hay thì báo,


Thằng Lành ăn xong dĩa bánh cuốn, uống ly café rồi nó xách xe qua gần cổng quán massage Thúy Vi ngồi, rồi nó mua tờ báo ngồi đọc, nhìn bộ dáng và cách ăn mặc của nó, ai nhìn không biết thì tưởng xe ôm thật, quần tây rẻ tiền lè phè, áo sơ mi ngắn tay rẻ tiền bỏ ngoài quần, và cái nón cát két đội sùm sụp che bớt ½ khuôn mặt, ngồi tréo chân trên yên xe đọc báo


Sáng nay khi thằng Lành chạy tới quán Massage Thúy Vi thì Ba Thới cũng tới nhưng trể hơn thằng Lành 30 phút, mãi suy nghĩ anh ta đi luôn vào quán, không để ý xéo bên kia đường thằng xe ôm mới ra nghề nó hơi ngước đầu lên nheo nheo mắt rồi.. Gà gật đọc báo tiếp.


Ba Thới đi một vòng điểm danh nhân viên, ngó nghiêng coi việc chuẩn bị đầu ngày của tiệm đã đầy đủ chưa rồi anh ta tiến lại cái bàn thờ ông địa bự gần bằng 1/4 chiếc xe hơi đặt chình ình giữa lối đi vô, đốt nhang sau khi con Thủy tạp vụ nó để trên đó 1 ly café và 1 điếu thuốc ba số


Ba Thới, bản thân anh ta cũng là một doanh nghiệp và còn là một đại ca xã hội đen chứ chơi sao, nhưng anh ta cũng tin vào thánh thần cúng bái như rất nhiều, có thể là đa số người dân trong xã hội. Ngoài vấn đề tín ngưỡng ra, thì việc cúng bái quá mức đang như bệnh dịch lan tràn từ quan đến dân, phải, quan cũng đi cúng bái chứ, xe bảng số xanh đầy nhóc sân đậu xe của các đền miếu nhà thờ chùa chiền từ Nam ra Bắc trong xã hội đấy thôi, mà ai tinh mắt sẽ thấy quan to hàm thứ trưởng bộ trưởng cũng không thiếu, nhưng đa số quan to như thế nhờ quan bà hay quan con quan cháu đi cúng bái dùm. Và cái chuyện mê tín quá mức này nó đẻ ra rất nhiều chuyện.. Cười ra nước mắt, tới nỗi bây giờ chùa chiền nhà thờ đền miếu… Giàu hơn cả những nhà doanh nghiệp, giàu hơn cả những tiến sĩ giáo sư giỏi có học hàm học vị quốc tế hẳn hoi. Và những người hành nghề những dịch vụ ăn theo như bói toán, lên đồng, nhà ngoại cảm… Bây giờ nó lập tức mọc ra như nấm sau mưa, vì dễ kiếm tiền quá mà, chỉ cần bịa ra là mình có ông lên bà xuống, chỗ này có Phật hiện ra, chỗ kia có Thánh Thần X, Y, Z giáng xuống, sau đó cho vài tay em thân tín phao ra và dựng chuyện y như thật, là thiên hạ kéo đến cúng tiền cho mình và gia đình ùn ùn, vì lúc đó diễn viên chính thì xưng mình là ông nọ bà kia, còn anh em gia đình con cháu thì hưởng ké bằng những dịch vụ ăn theo như giữ xe, bán nhang đèn, cho thuê chỗ ngủ trọ.. Cho những con nhang đệ tử chầu chực mà chờ thánh thần… Đểu. Ai đời mà có chuyện đi gặp thần thánh mà sợ bị móc túi, mất xe. Ví dụ như chỗ đó có ông Phật ông Thánh nào đó giáng xuống là thật đi, thì đi gặp ổng mắc gì phải.. Gửi xe, vì không lẽ chỗ thánh thần uy nghiêm và đầy thần thông biến hóa giáng xuống mà để ăn cắp ăn trộm lộng hành hay sao? Rồi còn những chuyện như áp vong, tâm linh ngoại cảm gì gì đó, thế mà thiên hạ cũng tin… Sái cổ, nếu có những chuyện đó thật, thì cần gì lập ra các cơ quan pháp y, các cơ quan điều tra trọng án, các cơ quan lặn mò tìm xác làm gì, có ai chết, thì ông giám đốc công an như thượng tá A chỉ cần mời ông thầy ngoại cảm lên, gọi vong vào, giờ nhờ hồn khai coi ai giết, nó giết kiểu nào, xác vứt ở đâu, thế là phá án xong, nhanh gọn lẹ. Vậy sao những ông lên bà xuống, ông tâm linh đó không làm được, hoặc không dám làm, không lẽ chỉ có.. Liệt sĩ mới có linh hồn, còn những người chết oan ức, chết đầu đường xó chợ vì bị đâm bị chém bị cướp…, Thậm chí.. Bị bác sĩ thẩm mỹ lỡ tay làm chết rồi phi tang xác là không có linh hồn hay sao? Rồi trong cuộc chiến nam bắcn 1975, hai bên đều có thương vong tử sĩ, nhưng sao chỉ thấy tìm đươc mộ cho thân nhân liệt sĩ bên phía miền bắc, hay là mấy ông lính miền nam không có linh hồn nên không có nhà ngoại càm tâm linh ông lên bà xuống vong ra hồn vào nào tìm được.


Nhưng nói ra cái đó, có người đổ tại dân trì thấp, cũng đúng, đúng là dân trí thấp thì sinh ra mê tín dị đoan, là không phân biệt được cái nào là tâm linh tín ngưỡng và cái nào là mê tín dị đoan, nhưng nếu lý giải như thế thì làm sao lý giải được những anh doanh nghiệp như Ba Thới hay mấy ông quan chức hàng tỉnh, hàng trung ương đi cúng bái, nên lý giải ra thì phải lý giải ra hết vấn đề, đó là sự.. Mất niềm tin của người dân vào chính bản thân họ, và vào chính quyền đương chức nơi trần thế. Cái chuyện cúng kiến quá mức mê tín đó lan tràn vì trong một xã hội mà tất cả đảo điên lẫn lộn hết như hiện nay, khi mà một tin đáng quan tâm về chính trị, kinh tế, khoa học.. Người ta vào đọc và quan tâm ít hơn chuyện cô diễn viên điện ảnh Thu Yến lộ quần lót hay cô người mẫu Tố Như nhờ bán chút nhan sắc mà mua được vài chiếc xe tiền tỉ, và lâu lâu hở ra đầu vú vì chụp ảnh nude nhưng bị.. Lộ hình hậu trường. Trong cái thế sự đảo điên đó người ta dần dần đánh mất đi sự tự tin vào mình, vào cái tốt, cái đẹp chân chính, vì những cái đó không ai nhìn ngó tôn vinh. Rồi khi đau bệnh hay có vấn đề gì đó trục trặc trong cuộc sống, người ta tìm đến bác sĩ, đến công an, đến nhà nước như tìm một chỗ nương dựa, nhưng rồi người ta thất vọng nốt, vì bệnh ít mà chữa ra thành què, vì án oan nhưng không ai soi xét, vì xử quan nhẹ hơn xử dân dù lắm lúc tội quan nặng hơn tội dân, thế là bí quá, người ta nhìn lên trời, nhưng khổ nỗi mấy ông thánh thần trên trời đâu có ai hiện ra, thế là họ đi tìm những đại diện của thánh thần nơi trần thế, và cứ trượt dài như thế, người dân càng ngày càng mất niềm tin vào những giá trị tốt đẹp của mình, rồi của chính quyền, nên người ta tìm đến cái tốt đẹp của cái chỗ dựa cuối cùng là.. Thánh thần. Và đó cũng là khởi nguồn của những biến thái của việc thờ cúng tổ tiên, của tâm linh tín ngưỡng chân chính, vả đó cũng là nguyên nhân của việc xe bảng số trắng, bảng số xanh, bảng số đỏ, bảng số ngoại giao… Nô nức đi cúng bái để xin xỏ, để chạy chọt, để cầu hết bệnh, cầu tai qua nạn khỏi, cầu thằng chồng mình đang bị án oan 10 năm ngồi tù mà không ai nhìn ngó, cầu tất cả những thứ mà vốn dĩ thế quyền phải lo, nhưng thế quyền có thể vì “quên”, vì trình độ năng lực… Hạn chế, vì… Thiếu cán bộ, vì ti tỉ lý do trời ơi đất hỡi khác nhau, đã không lo nên người ta đi năn nỉ thần quyền lo giúp, và có cung có cầu, có lừa đảo chụp giật trong tâm linh tín ngưỡng sinh ra.


Ba Thới lầm rầm khấn vái, rồi anh ta la con Thủy khi sáng nay nó không mua nửa ký thịt heo cúng như anh ta dặn, thì con Thủy trả lời theo cái danh sách những gì mà ban cải cách dán thông báo không được làm có cả khoản phải cắt bỏ thịt heo quay hàng ngày của ông địa thì Ba Thới chửi thề một phát


Nghĩ đến cái ban cải cách khốn kiếp đó đến thịt heo quay cho ông địa mà cũng cắt, Ba Thới càng bực bội, anh ta móc tiền túi nhờ con Thủy đi mua về cúng cho ông địa, xong anh ta dt cho Thắng, ê ông, rủ ba con chị của con Vân đi chơi đi, hôm nay bực quá, xong anh ta chạy vù đi


Ba Thới không biết rằng dù anh ta có móc tiền túi ra mua heo quay cho ông địa và thành kính đốt nhang sáng nay, thì anh ta vẫn bị cái mệt mỏi do thằng xe ôm trá hình đang chạy sau lưng kia sắp mang lại cho anh ta trong tương lai


Hạnh ngồi ở ngân hàng cô làm việc, rồi nhìn đồng hồ đã 15h, thấy đã hết giờ mà… Người dân và xã hội đa số nghỉ trưa, cô nhớ ra cuộc dt hồi sáng của gã, lúc gã nói gã đang ở công ty phân bón, chuẩn bị đi công tác xa nên dt dặn dò công việc quan trọng ở nhà nhờ cô làm giúp, cô đã giận dỗi nói gã sao đêm qua đi đâu mà không về nhà ngủ, rồi nghe gã than tối hôm qua ở tổng bộ lo tính việc anh 4 thì cô cũng hết dỗi, rồi cô nói đùa nhưng trong đó có ý thật, đi với con Phương mở thị trường thì lo mà mở thị trường cho tốt nhé, anh mà mở thêm thứ khác là em giết đấy, thì gã cười hềnh hệch cái kiểu ti tiện lưu manh vỉa hè mà Hương hay chửi, mở thứ khác là thứ gì, cô mỉm cưởi, ví dụ như.. Mở thêm dây kéo quần con Phương chẳng hạn, rồi nghe gã hứa sẽ nghiêm chỉnh bằng cái giọng có quỷ mới tin của gã, cô ghét quá, thôi vô việc đi anh, không nói cái này nữa, mắc công em tức mà chết, thì gã nhờ cô hôm nay đi gặp chị Hạ Phương rồi bàn với chị Hạ Phương như thế.. Như vậy. Hạnh bèn móc dt ra bấm số cho chị nhà báo.


Hạ Phương nghe Hạnh gọi thì ban đầu chị rất ngạc nhiên, rồi tý sau nghe Hạnh nói gã nhờ Hạnh gặp để chuyển ý thì Hạ Phương có vẻ.. Dãn ra và giọng nói bớt cái vẻ đề phòng lại, em là bạn gái Hùng thì cũng như em chị, thế này nhé, 17h qua nhà chị cho… Kín đáo và thoải mái nhé.


Cúp máy lại, Hạnh thu xếp bàn làm việc rồi lấy xe chạy qua nhà chị khi thấy cũng sắp đến giờ, đi sớm giờ này chứ chút nữa 17h kẹt xe dữ lắm, và Hạnh biết đó cũng là suy nghĩ của nhiều người khác khi họ sống và làm việc ở thành phố này, một thành phố mà theo cô, đã bỏ đi cái danh hiệu Hòn Ngọc Viễn Đông rất đẹp kia để trở thành một đô thị lộn xộn, ô nhiễm và mất mỹ quan, vì sự thiếu ý thức của một bộ phận người dân và… Sự yếu kém bất lực của chính quyền đô thị đang quản lý nó.


Vừa chạy xe vừa ngẫm nghĩ, rồi Hạnh thấy lo lắng khi nghĩ đến hôm nay gã đi công tác với Phương, cái cô lo không phải là sợ gã nguy hiểm khi cô nghe gã tự lái xe đi xa, cái đó cũng có nhưng… Nhỏ thôi, mà cái lo lắng là sợ gã lại… Dây dưa với con Phương. Cô hiểu cô lo lắng là có lý, vì cái kiểu cư xử của gã rất dễ làm người ta thân tình, vì với ai gã cũng nói thẳng nói thật nên người ta quý, vì người ta cũng đã quá mệt mỏi với những cái giả dối, nên khi có ai đó thân tình thẳng thắn cư xử thì người ta quý, mà người ta thân tình là một nhẽ, còn có.. Con gái trẻ trẻ 24, 25 bọn cô thân tình vào nữa, cái đó mới chết.


Hạnh hiểu cái nguy hiểm của gã với con gái trẻ lứa tuổi bọn cô, vì ngoài cái thành thật ra, gã còn có cái.. Hài hước tiếu lâm, cũng là một cái thu hút loại con gái tuổi teen đã qua mà tuổi già chưa tới như bọn cô, vốn dĩ đa số nếu chưa có chồng hay có một tình yêu chắc chắn thì trong lòng cũng nặng nề tâm sự, nên khi nghe những cái hài hước tinh vi nhẹ nhàng nhưng hàm chứa những kinh nghiệm sống phong phú của gã thì cũng dễ bị thu hút. Rồi thêm 1 cái nữa là sự quan tâm chu đáo ti tĩ tì ti của gã dành cho con gái khi cô nào đó đồng hành sóng vai với gã. Cô không hiểu gã sao, chính cô cũng xiêu lòng với gã dù lúc đó gã có Ngọc là vợ và Hương là người tình, chưa kể 4 đứa em để vui thú tình dục nữa, mà cuối cùng cô cũng chủ động tìm gã rồi ngã vào vòng tay gã dù gã không hề tán tỉnh hứa hẹn yêu đương gì trước đó với cô.


Tất cả những cái đó và thêm một số cái khác của gã nữa làm bọn cô sa vào vòng tay gã, thế nên hôm nay Hạnh lo lắng là vậy, cô cũng biết chuyện tình cảm của con Phương là vì thằng đó đeo nó quá nên nó ừ đại, chứ nó cũng chưa có chủ đích gì trong tình yêu đó cả, thế nên cô mới lo lắng, rồi thấy.. Nguy cơ 1 tuần sắp tới lửa sẽ gần rơm, Hạnh tự nhủ, giờ mình phải thay.. Vợ gã mà quản gã cho chặt mới được, không thì còn lắm chuyện nữa, con Hương thì không nhờ cậy gì nó được rồi, nó là loại điên rồ mà, nó tuyên bố như đinh đóng cột là cho gã tha hồ, miễn cứ yêu và quan tâm nó thành thật là được, thì nước non gì mà nhờ nó nữa, còn Ngọc, cô ấy không hiểu chồng cô ấy bằng mình, thì sao mà.. Quản lý chồng được, chỉ có mình thôi, họa may mới đủ sự thâm trầm để quản lý… Chồng người ta được. Rồi Hạnh mỉm mỉm cười, cô nhanh chóng phác ra một chương trình để quản lý gã, cô tin là gã chạy trời cũng không ra khỏi tầm tay cô. Phải vậy mới được chớ, giờ cô thua gì ai mà không quản được thằng.. Dâm dục đó. Mà có ai như mình không nhỉ, hết nấu cơm hầu hạ chồng… Người ta, rồi giờ đi lo giữ chồng… Của người ta


Hạnh lần mò tìm địa chỉ rồi cũng ra, thấy nhà chị mở cửa sẵn nên Hạnh dựng xe ngoài sân rồi đi vào, chị đang lặt rau nấu cơm, thấy Hạnh vào, chị bỏ đấy, làm nước rồi ra phòng khách, hai chị em ngồi nói chuyện


– Chị nói thật em đừng cười chị, do lúc này công việc của Hùng và chị đang đi dần vào.. Ma đạo, nên phải rất cảnh giác, nên khi em nói em kiếm chị thì chị hơi cẩn thận, em đừng giận. Chị vừa nói vừa cười cười


– Có giận chị đâu, ngay cả lúc này em cũng cẩn thận nữa, với chị thì em không giấu, vì chị là chị của anh Hùng, cuộc chiến của Sĩ Hùng và Sa Thạch đã lan rộng ra nhiều mặt trận, hai bên bắt đầu thiệt hại về người, về cơ sở kinh doanh và tiền bạc nữa mà, rồi nói đến đây, đột nhiên cô nhớ đến ánh mắt của cô gái đi cùng thằng Hùng con anh 4 hôm cô lên Sĩ Hùng, cái kiểu ánh mắt đó khi cô ta đứng ở bãi xe nhìn lên tòa nhà công ty nó.. Y như Hương, mang vẻ tự mãn và đắc thắng khi mục đích đã đạt được, Hạnh nhớ lại Hương cũng có lần có ánh mắt như thế khi nó và Tuấn hất cẳng xong 1 công ty trong 1 phi vụ đấu thầu mua bán sắt thép, nhưng cô đó mục đích gì đã đạt được mà đắc thắng hôm đó nhỉ, rồi tiếng chị Hạ Phương kéo cô ra khỏi dòng suy tư


– Chị rất lo cho Hùng, đó là nói thẳng thắn, chị không muốn nó quay vô môi trường đó, nhưng sự lỡ rồi, nên chị phải giúp nó thôi, vì tình nghĩa, chứ không vì tiền, dù nó có đưa chị tiền, chị cũng có lấy, vì chị có làm thì có hưởng vì tiền đó của anh 4 mà, tuy chị với nó khác người ta, là nó đưa thế nào chị lấy thế ấy, không đòi thêm, mà dù nó không đưa, chị cũng giúp, nếu được


– Em hiểu chị mà, mà Hùng cũng biết chị thương ảnh, nên ảnh hôm nay mới nhờ em qua gặp chị mà bàn việc này


– Em nói đi, chị em mình với nhau, cứ nói thẳng, làm được là chị làm, mà không chị sẽ nói không


– Chuyện là như vầy, rồi Hạnh kể cho chị nghe việc Tiến Thành và Ánh Dương buôn bán rượu giả, rồi gã nhận định là công an biết rồi, nên nhờ chị tiên hạ thủ vi cường, đi trước một bước


– Em nói rõ đi, công an biết và Lộc đen biết rồi, chị cũng nghĩ Hùng nhận định đúng, nếu họ biết rồi thì chị đi trước thế nào nữa, hôm nay chị mới biết mà


– Giờ em nói ra, chị phân tích nhé, nếu thấy Hùng nói có lý thì chị giúp. Là như vầy, Hùng nói là chuyện này lộ lâu hay mau thì mình chưa biết, nhưng chắc chắn một số nơi, hoặc là.. Nhiều nơi mà trước giờ họ mua rượu dỏm của Tiến Thành và Ánh Dương để tiêu thụ sẽ bị công an hỏi thăm, mà hiện giờ Hùng nghĩ là công an, và cả Lộc đen nữa, đã giám sát sự liên lạc của Tiến Thành và Ánh Dương với những nơi mua hàng đó chặt chẽ vì dĩ nhiên khi họ nghe phong thanh, họ đã theo dõi kho hàng rồi, xe chở hàng giao đi đâu, hàng nào từ đâu đến, dĩ nhiên trong vòng 1 tháng trở lại thì công an cũng không biết hết được, nhưng một số là phải có, nên chắc chắn những chỗ bị lộ ra là khó liên lạc, vì mạo hiểm quá, lộ ra là càng củng cố chứng cứ cho công an thêm, chị hiểu không, Hạnh nói chậm và kĩ lưỡng để chị nắm vấn đề, mà nó cũng nhiều nơi nhiều chỗ nữa, trong 1 thời gian ngắn liên lạc hết thì cũng khó, có thể nói là không khả thi khi công an và Lộc đen nhìn ngó như vậy, và giờ cũng không có thời gian mà rà lại coi 1 tháng qua công an biết chỗ nào, chưa biết chỗ nào nữa, nên giờ mình làm đại trà, dễ và khỏe hơn


– Chị hiểu rồi, nếu muốn nhẹ tội, bắt buộc những nơi mua hàng phải hủy hết chứng từ và hàng hóa đi, mà ý em là giờ công an và Lộc đen đang làm anten cho công an đã chú ý, trong khi Sĩ Hùng bó tay, không dám nhúc nhích, vì nhúc nhích sợ lộ ra thêm sơ hở, đúng không


– Chính xác đó chị, thế nên Hùng nhờ em nói cái này với chị, là chị sắp xếp ai đó trong báo chị viết bài, một, hay hai hay ba bài gì đó là tùy nghiệp vụ của chị, nhưng đề tài tựu trung là giống như 1 bài điều tra của riêng báo chị, là liệu Sĩ Hùng có đứng sau Tiến Thành và Ánh Dương trong vụ buôn bán rượu giả này không, mình rung chà cho cá nhảy, các cơ sở mua rượu họ đọc báo, tự họ sẽ phi tang chứng cứ và hàng hóa, và họ có sự chuẩn bị tâm lý để đối phó khi bị công an sờ gáy, đó, ý anh Hùng là vậy


Hạ Phương khẽ nhíu mày, phải, kế này độc, nó giúp Sĩ Hùng chạy tội dễ dàng mà không phải nhúc nhích để lộ ra sơ hở trước cơ quan điều tra, lại giúp báo Sài Gòn Thời Sự của chị xóa đi sự nhìn ngó và nghi ngờ của nhiều người sau loạt bài về Thái Sơn và vụ “minh oan” mãi dâm lần rồi, thằng em chị nghĩ ra nước cờ này độc địa quá, phải, báo chị cũng có lợi, còn bên phe anh 4, nhìn qua thì có hại nhưng trong tình thế này, cái yếu điểm sẽ thành.. Ưu thế


– Kế này cũng hay, nhưng nó chỉ hay khi.. Cơ quan điều tra biết rồi và nhúc nhích rồi, nhưng có một trở ngại là giả sử như cơ quan điều tra chưa biết, mà bên chị làm vậy, chẳng khác nào mình tự tố cáo mình, Hạ Phương cẩn thận phân tích cho Hạnh, không biết Hùng nó nhìn ra chỗ này không


– Em cũng biết vậy, hồi sáng Hùng dt về, em cũng có nói y như chị, nhưng anh Hùng nói cứ làm đi, vì dù công an chưa biết, thì lão tam cũng sẽ đi tố cáo, tiên phát chế nhân, Hùng nói thà nghi lầm còn hơn bỏ sót, cùng lắm thì mất một mớ tiền cũng không sao, làm lại được, chứ vụ này mà chủ quan, mình nghĩ công an không biết, rồi tham mà làm tiếp thì có khi anh 4 cũng chết, Hạnh thở dài, rồi cô kể luôn cho Hạ Phương nghe bài bản xử lý của bốn tay sếp sòng bên Sĩ Hùng mà sáng nay gã tóm tắt sơ qua cho cô


Hạ Phương thở dài, giờ cô hiểu hết vì sao băng già 4 mạnh và sống lâu rồi, vì họ nghĩ ra và làm những việc mà không ai nghĩ đến, không ai có can đảm làm, hay không đủ sự sâu sắc để làm, và chị cũng hiểu vì sao Hạnh và em chị yêu nhau, vì cô bé này có cái thông minh thâm trầm ít ai thấy, nhưng em chị.. Nó thấy. Nồi nào úp vung nấy, cũng phải thôi


– Giờ thế này, những tư liệu nào Hùng muốn chị khéo léo dùng nó như một tài liệu do báo chị âm thầm điều tra ra được thì em đưa chị để dùng làm tư liệu viết bài ngay, vì tối nay nộp bài thì sáng mai báo ra luôn, vì tin nóng, nếu đã phải làm, thì làm ngay và luôn


Hạnh mỉm cười rồi nắm tay chị, em thay Hùng cảm ơn chị, xong cô soạn giỏ xách lấy ra một số thông tin mà sáng nay cô ghi lại khi gã nói qua dt cho cô biết


– Thôi, giờ em về, biết chị bận rộn, em không phiền nữa, anh Hùng nói tuần sau anh về sẽ qua thăm và cảm ơn chị sau, vì giờ ảnh bận rộn đi mở thị trường rồi.


Tiễn Hạnh ra sân, rồi đột nhiên câu hỏi mà từ khi đi X về, chị nảy sinh ra trong lòng, em gái nè, chị hỏi thiệt, bộ em và bé Hương là bồ của Hùng hả


Hạnh mắc cỡ quá, cô mỉm cười để che dấu sự bối rối, phải, tụi em.. Đứa nào cũng yêu ảnh


– Rồi tụi em không ghen nhau sao, và ghen với Ngọc nữa, vợ nó đó


– Ghen làm gì với người đến trước hả chị, với lại… Ghen quá thì mất luôn, mà mình làm tình nhân của một người mà có nhiều cái làm mình thú vị, cũng còn hơn làm vợ một người.. Nhàn nhạt chẳng ra gì, mà Hùng cũng hay, không ich kỷ như đàn ông người ta, tụi em đi đâu làm gì cũng không bao giờ hỏi hay ghen tuông hạch sách, anh ta làm vậy không phải là không yêu tụi em, mà anh ta nói.. Anh ta có vợ mà, nên cũng phải công bằng với tụi em chứ, để tụi em còn có cơ hội lấy chồng, Hạnh vừa nói vừa dắt xe ra, rồi gật đầu với chị, cô chạy xe đi về


Hạ Phương đứng nhìn theo, chị thầm nghĩ, đúng là tuổi trẻ, chúng nó dễ thích nghi và biết cách đơn giản đi những cái phức tạp để cho dễ sống, nhưng khác nhau ở đứa hoang đàng và có đạo đức là ở chỗ biết điểm dừng, sa thì có nhưng không lầy, chị biết mà, con bé Hạnh nó nghĩ thoáng, nhưng là chỉ thoáng với thằng em chị, chứ không phải bạ đàn ông nào nó cũng thoáng, âu cũng là cái liễn, cuộc sống nhanh và vội đang tràn vào, ai cũng phải thay đổi một chút để mà thích nghi. Chị quay vào nhà, rồi mở dt lên, chị nhìn cái hình chị lén chụp thằng em chị khỏa thân nằm ngủ hôm đi X, chị nhìn chút rồi tắt đi, chị mở laptop lên, muốn bài sáng mai ra, giờ phải viết mới kịp


Hạnh chạy xe về nhà, và tối đó cô và Hương alo cho gã, rồi theo sáng kiến của cô, bắt gã mở laptop lên, vô yahoo chát với 2 cô, và mở webcam cho 2 cô thấy gã đang ở và ngủ một mình chứ không có… Phương ở cùng phòng


Lúc Phương bực bội bạn trai cô vì nghi ngờ dò xét, cô không biết rằng sếp cô bên phòng bên kia còn khổ hơn cô, vì không chỉ bị kiểm tra dò xét qua dt, mà còn phải mở máy tính và webcam suốt đêm, để chứng minh mình… Trong sạch với 2 người tình thông minh của gã.


Trung tá Nhã, phó công an quận Y, đang ngồi ở quán café sân vườn Sỏi Đá chờ anh 4 đến. Vốn dĩ anh và già 4 quen nhau cũng 6 năm rồi, từ khi anh mới được chuyển về làm trưởng 1 phường trong quận, thì đã quen nhau, rồi thấy hợp nhau nên cũng thân, và anh còn thích anh 4 ở cái chỗ… Chơi kín và nhanh lẹ. Cũng chính vì giao tình sâu sắc với anh mà anh 4 mới đầu tư trong địa bàn của anh quản lý tới 4 cơ sở ăn chơi mà nổi tiếng và đình đám nhất là quán bar Sock kia. Nhã nhớ lại cái hôm thằng trinh sát trong đội hình sự quận về kể anh nghe nó chứng kiến già 4 phục binh hốt 5 thằng côn đồ đến quấy rối thì anh bật cười nói nó, nếu mày nói ai thì anh còn lạ, chứ con Diễm, lính của già 4 nó đi bài đó là phải rồi, cái bài của già 4 xưa nay là thế, nhìn qua thì rất yên tĩnh, nhưng động là nhanh như sấm sét. Cũng vì hiểu già 4 nhiều nên trong địa bàn này anh rất nhiệt tình trong việc… Bao che, ngay cả khi 5 năm trước, lúc anh lên được phó quận phụ trách cảnh sát, thì già 4 đã đến bàn với anh việc thành lập công ty Tiến Thành và Ánh Dương làm tổng đại lý bia rượu nước giải khát, mà phàm là kinh doanh buôn bán trực tiếp tại trụ sở, mấy ông doanh nghiệp mà… Không biết quan hệ với công an phường, công an quận là không xong, kiểu gì cũng bị phạt, bị làm khó, bới bèo ra bọ từ chuyện chiếc xe dừng đậu lên xuống hàng không đúng chỗ là bị phạt, cho đến nhiều lúc hàng gấp phải tụ tập thợ thầy làm ban đêm cũng bị kiểm tra hành chính, hợp đồng lao động… Cho nên từ khi già 4 ra thêm 2 công ty đó, tự động là già 4 kiếm anh, rồi chi thêm một mớ. Và anh nhớ lại khi già 4 xin phép anh nhắm mắt cho ông ta làm rượu giả, thì anh cũng đắn đo suy nghĩ vài ngày. Anh nhớ lại lúc đó, 5 năm rồi, phải, lúc đó anh suy nghĩ vì trước giờ anh em chơi thân, du di cho nhau những chuyện lặt vặt như quán bar quán nhậu của già 4 xô xát lộn xộn, buôn bán bày biện chiếm lòng lề đường, làm giấy tờ hành chính nhanh lẹ giúp nhau… Tất cả những cái đó thì dễ, vì nó loanh quanh trong địa bàn của mình, cũng như nó dừng lại ở khe hở của luật, đó là xử hành chính cũng có lý, xử hình sự cũng được, thậm chí tha luôn cũng được. Là một người công an đi lên từ cảnh sát khu vực, anh hiểu chứ, công an cấp quận như anh mà chơi với giang hồ, thì chĩ có tận dụng những khe hở luật pháp mà bao che cho họ, để kiếm ăn, chứ còn bao che cho những hành vi phạm pháp lớn, trên diện rộng, thoát khỏi địa bàn mình quản lý là sẽ hệ lụy vô cùng về sau. Thế nhưng sau khi cân nhắc vài đêm, rồi anh cũng xuôi theo khi anh thấy già 4 tặng cho vợ chồng anh 1 căn hộ chung cư mà già 4 đang cho thuê, để con anh có tiền học hàng tháng, và vì già 4 cam kết với anh sẽ kín và bí mật thì anh gật, thôi thì anh 4 cứ làm, nhưng nhớ cho kín, có chuyện gì là tôi chết theo anh đó. Lẽ ra không làm ngơ cho anh, nhưng nghĩ đến cái tình lâu nay, và rồi anh cười ha hả khi già 4 đưa thiệp mời anh dự khai trương 2 công ty đó, tin cái khôn ngoan cũa anh, mà liều với anh đó


Nhưng trung tá Nhã xuất thân là một chiến sĩ công an người Miền Tây, nên cái chất hào khí nam bộ của anh vẫn có, dù chơi với già 4 là có lợi, nhưng anh đâu phải tự nhiên mà lên chỉ huy phó quận, nên sau khi nhận cái căn hộ chung cư mà anh 4 biếu, và dự khai trương 2 công ty đó xong, anh lập tức liên lạc lại với anh bạn học trong trường trung cấp cảnh sát ngày xưa mà hai người rất thân, khi biết anh bạn mình đã về nắm đội trưởng đội chống hàng giả của phòng cảnh sát kinh tế, anh lập tức ngỏ ý mượn già 4 một cái phòng vip, biết trung tá Nhã có việc cần, già 4 bảo ngay con Diễm sắp xếp luôn cả rượu, phòng và đào miễn phí, và Nhã nhớ lại buổi chiều 5 năm trước, anh và tay đội trưởng ngồi vừa nhậu, vừa cho mấy con đào ôm ấp vuốt ve, vừa tâm sự, rồi anh lôi luôn ông bạn đội trưởng vào vụ bia rượu giả, sau khi ông bạn có vẻ miễn cưỡng nhét vào túi 50 triệu do anh đưa, tiền của anh, nhưng vì đã lấy căn hộ chung cư rồi, anh không lấy tiền già 4 nữa, tính anh là thế, hoa thơm thì anh em mỗi người chia nhau ngửi, chứ một mình ăn cả là không lâu bền. Rồi cứ thế, 5 năm qua, cùng với mạng lưới bán rượu giả lan ra khắp thành phố và về một số tỉnh lân cận, thì anh và tay đội trưởng chia nhau càng nhiều hơn, nhưng họ… Kín lắm, không bao giờ anh đội trưởng gặp già 4, hoặc họ hẹn nhau ồn ào ăn nhậu ngoài quán sá, hay bàn bạc công việc già 4 trong dt, mà anh và bạn anh cần gì thì cứ định kỳ hai bà vợ của hai ông công an nháy nhau ra đâu đó, rồi tiền đưa, thông tin trao đổi, rồi là xong, tan hàng thì ai lo việc nấy


Trung tá Nhã nể già 4 ở cái chỗ hai bên không nói mà hiểu, từ từ khi việc làm ăn mở ra lớn, già 4 đưa nhiều hơn vì biết anh không xài một mình, chỉ cho đến sáng nay, khi 5h sáng già 4 gọi điện cho anh, tôi thấy hình như có mấy đứa trinh sát công an kinh tế thành phố đang theo dõi ngay cổng Tiến Thành và Ánh Dương, nhờ Nhã sắp xếp cho tụi nó đi đâu đó sáng nay để tôi dọn dẹp công ty được không, thì Nhã gọi cho anh bạn đội trưởng, và trưa nay già 4 hẹn gặp anh, để cám ơn vì sáng nay mấy đứa trinh sát hình như ra trể nửa ngày, để già 4 dọn dẹp công ty cho thuận tiện


– Sao, chờ mình lâu không, có chút việc phải dừng xe nghe dt nên đến muộn chút, Nhã thông cảm


– Không sao, em cũng mới đến, anh 4 với em giờ là anh em sống chết rồi, Nhã cười, em đợi anh chút thì có gì đâu


– Hôm nay gặp Nhã là có chuyện quan trọng, việc mình làm rượu, ban giám đốc công an thành phố chú ý rồi, anh không giấu em, mà nhờ 5 năm nay em và bạn em che mắt giúp anh, nhưng hôm nay xì xèo ra rồi, giờ anh đang lo… Chạy thuốc


Nhã gật gật, anh không ngạc nhiên, đã làm thì sẽ có lúc thế này, anh hiểu, 5 năm qua anh bạn đội trưởng ém các thông tin mà các trinh sát báo cáo, rồi chia chác cho mấy cậu đó nữa, nói vui ra là giống như già 4 phát lương tháng cho đội trinh sát kinh tế của công an thành phố vậy, nên việc già 4 buôn rượu giả nó mới bưng tai bịt mắt được các ngành chức năng chứ. Sỡ dĩ ngày xưa anh giúp, vì cũng ở cái tài… Chạy thuốc của già 4 mà, chứ đâu phải vì cái căn hộ chung cư đâu


– Giờ anh 4 dọn dẹp đi, nhưng nhớ chừa lại một ít, mình phải nhận, nhưng nhận kiểu nhẹ tội, chứ chối hết là khó cho công an người ta, kiếm không có chỗ này, người ta kiếm chỗ khác, thì lòi ra nhiều thứ, anh hiểu không, Nhã hạ giọng tư vấn cho già 4, rồi anh qua bên anh Túy, Viện phó viện kiểm sát thành phố, anh nói anh Túy chậm phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án chút, vì chỉ khi viện kiểm sát phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, thì công an mới tiến hành các bước như khám xét, tố tụng bắt tạm giam tạm giữ được, mà theo bạn em hồi sáng nhờ vợ nó nhắn cho vợ em, thì sáng nay bên cơ quan cảnh sát điều tra mới gửi quyết định khởi tố vụ án qua, nghĩa là cũng sáng nay bên viện kiểm sát mới nhận, giờ anh liên lạc ngay là còn kịp, nếu anh cần thời gian để… Chạy thuốc và thu xếp hậu sự


– Nhã nói vậy anh hiểu rồi, anh 4 trầm ngâm, phải, sáng nay anh nói chuyện với lão tứ xong, nó bảo anh trong hôm nay phải câu dầm cái quyết định khởi tố bên viện kiểm sát, để có thời gian cho Hạ Phương đưa vụ này lên báo, nhằm đánh động các nơi tiêu thụ tẩu tán trước khi công an danh chính ngôn thuận vào cuộc, giờ trung tá Nhã cũng tư vấn như vậy, anh yên tâm rồi, tính anh là thế, tin anh em, nhưng những chuyện quan trọng tồn vong sinh tữ, tin và kiểm tra lại.


Suy nghĩ xong, anh 4 rút trong người ra cái bao thư, anh gửi em và anh bạn em, cho anh gửi lời cám ơn anh ta 5 năm nay, em nói anh ta từ giờ trở đi cứ làm đúng theo pháp luật, để anh ta không chìm xuồng, rồi chuyện qua đi, ta.. Lại làm lại, thôi, giờ anh đi kiếm anh Túy viện phó, anh đi trước nhé


Nhã nhìn theo anh 4 đi ra cổng quán, anh gật gật, anh 4 vậy mới đáng cho anh và thằng bạn gắn bó chứ, nhanh gọn lẹ, biết cầm biết buông đúng lúc.


Móc cái dt chuyên dùng sim rác ra, anh dt cho vợ, em gặp chị bạn em, nói chồng chị ấy giờ cứ theo pháp luật mà làm trong việc Tiến Thành và Ánh Dương tại quận mình, không kiêng nể e dè ai cả, mà nè, coi ở nhà còn tiền mặt, em lấy 50 triệu mang qua cho chị ấy, nói chị ấy tiền hùn buôn bán tháng này lời được nhiêu đó



==================== Phần 155 ====================

Bang nghe Vân báo xong, anh ta sững sờ, Vân không biết chứ anh ta biết chứ, chính anh ta và Vũ trợ lý thu thập thông tin về hai công ty này buôn bán rượu giả để báo cho sếp Lộc mà. Bang lập tức báo cho Lộc


Thiếu tướng Năm Kiên đang họp với các cục nghiệp vụ an ninh trực thuộc tổng cục tại văn phòng bộ thì thấy dt của Lộc đen, anh ra ngoài nghe, rồi anh chào Lộc rồi cúp máy


Đợi cuộc họp kết thúc, anh về lại phòng làm việc của mình bên Sở công an thành phố, rồi anh triệu tập luôn trưởng và phó phòng các phòng an ninh kinh tế, cảnh sát kinh tế, cảnh sát điều tra, cảnh sát quản lý hành chính vào họp khẩn


Đưa mắt nhìn qua 6 tay chỉ huy 4 phòng nghiệp vụ và đại tá Sáu Ninh, phó giám đốc phụ trách cảnh sát, lúc này đã ổn định chỗ ngồi, anh mở lời


– Hôm nay gọi các đồng chí về họp khẩn vì vừa rồi tôi có giao hồ sơ về những sai phạm của hai công ty Thái Dương và Tiến Thành phạm vào hành vi buôn bán rượu bia giả số lượng lớn cho phòng an ninh kinh tế và phòng cảnh sát kinh tế để củng cố hồ sơ nhằm đưa ra xét xử trước pháp luật, nhưng hôm nay theo nguồn tin cơ sở báo về, thì họ đang có dấu hiệu tẩu tán hồ sơ phi tang chứng cứ, nên chúng ta họp ở đây để nghe các phòng ban báo cáo lại, nhằm có biện pháp tiếp theo


Đợi Năm Kiên kết thúc thì đồng chí thiếu tá trưởng phòng quản lý hành chính cất lời


– Báo cáo thủ trưởng, sáng nay bộ phận nghiệp vụ của phòng có nhận được thông báo tạm ngưng hoạt động của hai công ty đó, anh em ở phòng mới trình lên em


Các cán bộ nhìn nhau, họ hiểu là hai công ty đó đã đánh hơi được, nhưng vì sao họ biết, đây là câu hỏi phải làm rõ


– Báo cáo thủ trưởng, thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế, từ những hình ảnh, thông tin việc giao nhận rượu giả đến kho của hai công ty này như hồ sơ ban đầu mà nguồn tin cơ sở giao, kết hợp với việc 3 ngày nay trinh sát phòng an ninh kinh tế và phòng cảnh sát kinh tế phối hợp thu thập, theo dõi cơ sở cung cấp đầu vào cho họ và một số nơi tiêu thụ đầu ra, em nhận thấy mình có cơ sở để khởi tố vụ án và bắt đầu điều tra rồi.


Đợi cho thiếu tá Bạch kết thúc, thiếu tá Quang, phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố lên tiếng


– Theo những gì mà hồ sơ nghiệp vụ của hai phòng an ninh và cảnh sát kinh tế báo qua sáng nay, em cũng nhận định đã đủ căn cứ để khởi tố vụ án.


Thiếu tá Quang vừa dứt lời thì dt anh rung lên trong túi quần, anh xin phép ra ngoài nghe máy, sĩ quan trực gọi, chắc có việc khẩn cấp, chờ Năm Kiên gật đầu thì anh ra ngoài, chút sau anh quay vô, vẻ mặt trầm tư


– Cán bộ trực ban của cơ quan cảnh sát điều tra nói, lão tam, nhân vật số 3 của Sĩ Hùng, vừa lên nộp bản tố cáo hành vi buôn bán rượu giả và rút ruột kho hàng của hai thằng… Thủ kho, rồi chúng nó… Bỏ trốn rồi, nên lão tam lên nộp đơn tố cáo, nhờ cơ quan chức năng can thiệp, bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của họ


Tám cặp mắt của sáu đồng chí lãnh đạo phòng và 2 thành viên ban giám đốc nhìn nhau, chút sau Năm Kiên cất tiếng cười nhạt rồi anh chỉ đạo


– Với chức năng và quyền hạn của giám đốc công an thành phố, tôi chỉ đạo thành lập ngay ban chuyên án để thực hiện điều tra vụ án này, căn cứ để điều tra là hồ sơ thông tin nghiệp vụ mà 2 phòng an ninh và cảnh sát kinh tế thu thập được, và đơn tố cáo của tổng công ty Sĩ Hùng về hành vi phạm pháp và bỏ trốn của 2 thủ kho đó, giao đồng chí Sáu Ninh, phó giám đốc phụ trách cảnh sát làm trưởng ban chuyên án, thiếu tá Bạch trưởng phòng cảnh sát kinh tế làm phó ban thường trực, đồng chí Quang chịu trách nhiệm điều tra và thực hiện các thủ tục tố tụng theo chức năng của cơ quan cảnh sát điều tra, các phòng ban khác có trách nhiệm phối hợp thực hiện


Sau khi cuộc họp giải tán, Năm Kiên vê lại phòng làm việc, gọi cậu sĩ quan trợ lý vào, cậu mời dùm tôi trưởng phòng công tác cán bộ, trưởng phòng bảo vệ chính trị về gặp tôi nhé,


Nhìn bóng cậu sĩ quan trợ lý đi ra, Năm Kiên trầm ngâm, không biết ai làm rò rĩ tin này ra mà bên Sĩ Hùng biết mà đối phó nhỉ, phải triệu tập hai tay trưởng phòng đó qua để làm rõ trong nội bộ mới được


Đại tá Sáu Ninh cũng về phòng làm việc của mình, chút sau anh thấy thiếu tá Quang cầm một văn bản đã đánh máy đi qua đưa anh, liếc sơ qua những dòng đầu “ quyết định khởi tố vụ án, tôi đại tá Ngô Ngọc Ninh, thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố sài gòn, căn cứ vào Bộ Luật Tố Tụng Hình Sự… Căn cứ vào các tài liệu chứng cứ thu thập được, căn cứ vào đơn tố cáo của tổng công ty Sĩ Hùng… ” Anh đọc xuống dưới rồi ký tên xong anh đưa cậu sĩ quan trợ lý của mình mang đi đóng dấu


Sau khi thiếu tá Quang nhận được quyết định khởi tố vụ án đóng dấu xong, anh cho gửi ngay bản thông báo và quyết định mà Sáu Ninh vừa ký cho Viện Kiểm Sát Nhân Dân thành phố SG, cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an, và các phòng ban nghiệp vụ có liên quan mỗi nơi 1 bộ, từ giờ trở đi bắt đầu đến cơ quan anh, sẽ thay mặt ngành bảo vệ pháp luật, tiến hành các bước điều tra theo quy định của Bộ Luật Tố Tụng Hình Sự


Thằng Lành về đến Sài Gòn tối hôm qua sau khi nó dẫn 24 thằng lính đi dọn dẹp công trình hôm kia cùng Hương và Bình rồi đưa tụi nó về X lại, nó thay mặt lão tứ phát thưởng cho anh em xong trong sáng hôm qua, nó quay lại SG theo sự chỉ đạo của Hương, rồi sáng nay nó ghé qua nhà Hương trọ để lấy tấm hình của Ba Thới, chủ quán massage Thúy Vi mà nó có nhiệm vụ theo dõi trong những ngày sắp đến. Nghĩ đến nhiệm vụ mà nó ngán ngẩm, nó hiểu chứ, công việc sẽ là những ngày ngồi vạ vật ngoài đường phố, nhưng nó cũng có niềm an ủi là… Lương cao, nó vừa ăn sáng vừa gật gù, đi theo Hương và đại ca Hùng của nó, đúng là sướng thật, công việc nhiều, thưởng nhanh, và nhất là Hương luôn cất nhắc nó, khiến nó từ một thằng nhà quê mà giờ cũng có xe tay ga chạy như người ta, tiền lúc nào trong người cũng có vài triệu là ít, là quan trọng nhất là có.. Gái gú nữa, mấy con nhỏ của mấy quán nhậu dưới X khoái cái mã bô trai và chịu chơi của nó lắm, và dưới đó nó cũng đâu phải xoàng, là trưởng đội đánh đấm của thằng Sĩ chứ bộ, lại được thằng Sĩ tín nhiệm mà đối đãi như anh em, rồi nó nắm trong tay gần 80 quân nữa mà, quy mô kém gì lão nhị, nhưng nó biết đó là dưới X, là một phân chi của hệ thống, chứ về SG là nó phải bớt.. Khoe mẽ lại, thứ nhất là cấp bậc nhỏ, hai là.. Gần Hương và anh Hùng, mà hai tay đó, nó hiểu, là chúa ghét những cái khoe mẽ trong giang hồ, khoe nhiều… Thì mau chết, anh Hùng nó luôn dạy đàn em như vậy,


Nó tà tà ăn dĩa bánh cuốn khi nhìn đồng hồ mới có 8h, phải đến 9h30 thì như thường lệ Ba Thới mới lên coi tiệm, nó nhớ ra sáng nay ngoài đưa trước cho nó ít tiền lương ra, Hương còn đưa nó 1 máy ghi âm và 1 máy chụp ảnh, rồi sau tập cho nó cách ghi âm và chụp hình quay phim thì khoát tay cho nó đi, ba cái đó, em xài được lúc nào thì xài, tiện thì xài, không quá chú trọng, chỉ chú ý là Ba Thới đi chơi với ai, giao du với ai thì theo thằng đó, nay theo người này mai theo người kia, có gì hay thì báo,


Thằng Lành ăn xong dĩa bánh cuốn, uống ly café rồi nó xách xe qua gần cổng quán massage Thúy Vi ngồi, rồi nó mua tờ báo ngồi đọc, nhìn bộ dáng và cách ăn mặc của nó, ai nhìn không biết thì tưởng xe ôm thật, quần tây rẻ tiền lè phè, áo sơ mi ngắn tay rẻ tiền bỏ ngoài quần, và cái nón cát két đội sùm sụp che bớt ½ khuôn mặt, ngồi tréo chân trên yên xe đọc báo


Sáng nay khi thằng Lành chạy tới quán Massage Thúy Vi thì Ba Thới cũng tới nhưng trể hơn thằng Lành 30 phút, mãi suy nghĩ anh ta đi luôn vào quán, không để ý xéo bên kia đường thằng xe ôm mới ra nghề nó hơi ngước đầu lên nheo nheo mắt rồi.. Gà gật đọc báo tiếp.


Ba Thới đi một vòng điểm danh nhân viên, ngó nghiêng coi việc chuẩn bị đầu ngày của tiệm đã đầy đủ chưa rồi anh ta tiến lại cái bàn thờ ông địa bự gần bằng 1/4 chiếc xe hơi đặt chình ình giữa lối đi vô, đốt nhang sau khi con Thủy tạp vụ nó để trên đó 1 ly café và 1 điếu thuốc ba số


Ba Thới, bản thân anh ta cũng là một doanh nghiệp và còn là một đại ca xã hội đen chứ chơi sao, nhưng anh ta cũng tin vào thánh thần cúng bái như rất nhiều, có thể là đa số người dân trong xã hội. Ngoài vấn đề tín ngưỡng ra, thì việc cúng bái quá mức đang như bệnh dịch lan tràn từ quan đến dân, phải, quan cũng đi cúng bái chứ, xe bảng số xanh đầy nhóc sân đậu xe của các đền miếu nhà thờ chùa chiền từ Nam ra Bắc trong xã hội đấy thôi, mà ai tinh mắt sẽ thấy quan to hàm thứ trưởng bộ trưởng cũng không thiếu, nhưng đa số quan to như thế nhờ quan bà hay quan con quan cháu đi cúng bái dùm. Và cái chuyện mê tín quá mức này nó đẻ ra rất nhiều chuyện.. Cười ra nước mắt, tới nỗi bây giờ chùa chiền nhà thờ đền miếu… Giàu hơn cả những nhà doanh nghiệp, giàu hơn cả những tiến sĩ giáo sư giỏi có học hàm học vị quốc tế hẳn hoi. Và những người hành nghề những dịch vụ ăn theo như bói toán, lên đồng, nhà ngoại cảm… Bây giờ nó lập tức mọc ra như nấm sau mưa, vì dễ kiếm tiền quá mà, chỉ cần bịa ra là mình có ông lên bà xuống, chỗ này có Phật hiện ra, chỗ kia có Thánh Thần X, Y, Z giáng xuống, sau đó cho vài tay em thân tín phao ra và dựng chuyện y như thật, là thiên hạ kéo đến cúng tiền cho mình và gia đình ùn ùn, vì lúc đó diễn viên chính thì xưng mình là ông nọ bà kia, còn anh em gia đình con cháu thì hưởng ké bằng những dịch vụ ăn theo như giữ xe, bán nhang đèn, cho thuê chỗ ngủ trọ.. Cho những con nhang đệ tử chầu chực mà chờ thánh thần… Đểu. Ai đời mà có chuyện đi gặp thần thánh mà sợ bị móc túi, mất xe. Ví dụ như chỗ đó có ông Phật ông Thánh nào đó giáng xuống là thật đi, thì đi gặp ổng mắc gì phải.. Gửi xe, vì không lẽ chỗ thánh thần uy nghiêm và đầy thần thông biến hóa giáng xuống mà để ăn cắp ăn trộm lộng hành hay sao? Rồi còn những chuyện như áp vong, tâm linh ngoại cảm gì gì đó, thế mà thiên hạ cũng tin… Sái cổ, nếu có những chuyện đó thật, thì cần gì lập ra các cơ quan pháp y, các cơ quan điều tra trọng án, các cơ quan lặn mò tìm xác làm gì, có ai chết, thì ông giám đốc công an như thượng tá A chỉ cần mời ông thầy ngoại cảm lên, gọi vong vào, giờ nhờ hồn khai coi ai giết, nó giết kiểu nào, xác vứt ở đâu, thế là phá án xong, nhanh gọn lẹ. Vậy sao những ông lên bà xuống, ông tâm linh đó không làm được, hoặc không dám làm, không lẽ chỉ có.. Liệt sĩ mới có linh hồn, còn những người chết oan ức, chết đầu đường xó chợ vì bị đâm bị chém bị cướp…, Thậm chí.. Bị bác sĩ thẩm mỹ lỡ tay làm chết rồi phi tang xác là không có linh hồn hay sao? Rồi trong cuộc chiến nam bắcn 1975, hai bên đều có thương vong tử sĩ, nhưng sao chỉ thấy tìm đươc mộ cho thân nhân liệt sĩ bên phía miền bắc, hay là mấy ông lính miền nam không có linh hồn nên không có nhà ngoại càm tâm linh ông lên bà xuống vong ra hồn vào nào tìm được.


Nhưng nói ra cái đó, có người đổ tại dân trì thấp, cũng đúng, đúng là dân trí thấp thì sinh ra mê tín dị đoan, là không phân biệt được cái nào là tâm linh tín ngưỡng và cái nào là mê tín dị đoan, nhưng nếu lý giải như thế thì làm sao lý giải được những anh doanh nghiệp như Ba Thới hay mấy ông quan chức hàng tỉnh, hàng trung ương đi cúng bái, nên lý giải ra thì phải lý giải ra hết vấn đề, đó là sự.. Mất niềm tin của người dân vào chính bản thân họ, và vào chính quyền đương chức nơi trần thế. Cái chuyện cúng kiến quá mức mê tín đó lan tràn vì trong một xã hội mà tất cả đảo điên lẫn lộn hết như hiện nay, khi mà một tin đáng quan tâm về chính trị, kinh tế, khoa học.. Người ta vào đọc và quan tâm ít hơn chuyện cô diễn viên điện ảnh Thu Yến lộ quần lót hay cô người mẫu Tố Như nhờ bán chút nhan sắc mà mua được vài chiếc xe tiền tỉ, và lâu lâu hở ra đầu vú vì chụp ảnh nude nhưng bị.. Lộ hình hậu trường. Trong cái thế sự đảo điên đó người ta dần dần đánh mất đi sự tự tin vào mình, vào cái tốt, cái đẹp chân chính, vì những cái đó không ai nhìn ngó tôn vinh. Rồi khi đau bệnh hay có vấn đề gì đó trục trặc trong cuộc sống, người ta tìm đến bác sĩ, đến công an, đến nhà nước như tìm một chỗ nương dựa, nhưng rồi người ta thất vọng nốt, vì bệnh ít mà chữa ra thành què, vì án oan nhưng không ai soi xét, vì xử quan nhẹ hơn xử dân dù lắm lúc tội quan nặng hơn tội dân, thế là bí quá, người ta nhìn lên trời, nhưng khổ nỗi mấy ông thánh thần trên trời đâu có ai hiện ra, thế là họ đi tìm những đại diện của thánh thần nơi trần thế, và cứ trượt dài như thế, người dân càng ngày càng mất niềm tin vào những giá trị tốt đẹp của mình, rồi của chính quyền, nên người ta tìm đến cái tốt đẹp của cái chỗ dựa cuối cùng là.. Thánh thần. Và đó cũng là khởi nguồn của những biến thái của việc thờ cúng tổ tiên, của tâm linh tín ngưỡng chân chính, vả đó cũng là nguyên nhân của việc xe bảng số trắng, bảng số xanh, bảng số đỏ, bảng số ngoại giao… Nô nức đi cúng bái để xin xỏ, để chạy chọt, để cầu hết bệnh, cầu tai qua nạn khỏi, cầu thằng chồng mình đang bị án oan 10 năm ngồi tù mà không ai nhìn ngó, cầu tất cả những thứ mà vốn dĩ thế quyền phải lo, nhưng thế quyền có thể vì “quên”, vì trình độ năng lực… Hạn chế, vì… Thiếu cán bộ, vì ti tỉ lý do trời ơi đất hỡi khác nhau, đã không lo nên người ta đi năn nỉ thần quyền lo giúp, và có cung có cầu, có lừa đảo chụp giật trong tâm linh tín ngưỡng sinh ra.


Ba Thới lầm rầm khấn vái, rồi anh ta la con Thủy khi sáng nay nó không mua nửa ký thịt heo cúng như anh ta dặn, thì con Thủy trả lời theo cái danh sách những gì mà ban cải cách dán thông báo không được làm có cả khoản phải cắt bỏ thịt heo quay hàng ngày của ông địa thì Ba Thới chửi thề một phát


Nghĩ đến cái ban cải cách khốn kiếp đó đến thịt heo quay cho ông địa mà cũng cắt, Ba Thới càng bực bội, anh ta móc tiền túi nhờ con Thủy đi mua về cúng cho ông địa, xong anh ta dt cho Thắng, ê ông, rủ ba con chị của con Vân đi chơi đi, hôm nay bực quá, xong anh ta chạy vù đi


Ba Thới không biết rằng dù anh ta có móc tiền túi ra mua heo quay cho ông địa và thành kính đốt nhang sáng nay, thì anh ta vẫn bị cái mệt mỏi do thằng xe ôm trá hình đang chạy sau lưng kia sắp mang lại cho anh ta trong tương lai


Hạnh ngồi ở ngân hàng cô làm việc, rồi nhìn đồng hồ đã 15h, thấy đã hết giờ mà… Người dân và xã hội đa số nghỉ trưa, cô nhớ ra cuộc dt hồi sáng của gã, lúc gã nói gã đang ở công ty phân bón, chuẩn bị đi công tác xa nên dt dặn dò công việc quan trọng ở nhà nhờ cô làm giúp, cô đã giận dỗi nói gã sao đêm qua đi đâu mà không về nhà ngủ, rồi nghe gã than tối hôm qua ở tổng bộ lo tính việc anh 4 thì cô cũng hết dỗi, rồi cô nói đùa nhưng trong đó có ý thật, đi với con Phương mở thị trường thì lo mà mở thị trường cho tốt nhé, anh mà mở thêm thứ khác là em giết đấy, thì gã cười hềnh hệch cái kiểu ti tiện lưu manh vỉa hè mà Hương hay chửi, mở thứ khác là thứ gì, cô mỉm cưởi, ví dụ như.. Mở thêm dây kéo quần con Phương chẳng hạn, rồi nghe gã hứa sẽ nghiêm chỉnh bằng cái giọng có quỷ mới tin của gã, cô ghét quá, thôi vô việc đi anh, không nói cái này nữa, mắc công em tức mà chết, thì gã nhờ cô hôm nay đi gặp chị Hạ Phương rồi bàn với chị Hạ Phương như thế.. Như vậy. Hạnh bèn móc dt ra bấm số cho chị nhà báo.


Hạ Phương nghe Hạnh gọi thì ban đầu chị rất ngạc nhiên, rồi tý sau nghe Hạnh nói gã nhờ Hạnh gặp để chuyển ý thì Hạ Phương có vẻ.. Dãn ra và giọng nói bớt cái vẻ đề phòng lại, em là bạn gái Hùng thì cũng như em chị, thế này nhé, 17h qua nhà chị cho… Kín đáo và thoải mái nhé.


Cúp máy lại, Hạnh thu xếp bàn làm việc rồi lấy xe chạy qua nhà chị khi thấy cũng sắp đến giờ, đi sớm giờ này chứ chút nữa 17h kẹt xe dữ lắm, và Hạnh biết đó cũng là suy nghĩ của nhiều người khác khi họ sống và làm việc ở thành phố này, một thành phố mà theo cô, đã bỏ đi cái danh hiệu Hòn Ngọc Viễn Đông rất đẹp kia để trở thành một đô thị lộn xộn, ô nhiễm và mất mỹ quan, vì sự thiếu ý thức của một bộ phận người dân và… Sự yếu kém bất lực của chính quyền đô thị đang quản lý nó.


Vừa chạy xe vừa ngẫm nghĩ, rồi Hạnh thấy lo lắng khi nghĩ đến hôm nay gã đi công tác với Phương, cái cô lo không phải là sợ gã nguy hiểm khi cô nghe gã tự lái xe đi xa, cái đó cũng có nhưng… Nhỏ thôi, mà cái lo lắng là sợ gã lại… Dây dưa với con Phương. Cô hiểu cô lo lắng là có lý, vì cái kiểu cư xử của gã rất dễ làm người ta thân tình, vì với ai gã cũng nói thẳng nói thật nên người ta quý, vì người ta cũng đã quá mệt mỏi với những cái giả dối, nên khi có ai đó thân tình thẳng thắn cư xử thì người ta quý, mà người ta thân tình là một nhẽ, còn có.. Con gái trẻ trẻ 24, 25 bọn cô thân tình vào nữa, cái đó mới chết.


Hạnh hiểu cái nguy hiểm của gã với con gái trẻ lứa tuổi bọn cô, vì ngoài cái thành thật ra, gã còn có cái.. Hài hước tiếu lâm, cũng là một cái thu hút loại con gái tuổi teen đã qua mà tuổi già chưa tới như bọn cô, vốn dĩ đa số nếu chưa có chồng hay có một tình yêu chắc chắn thì trong lòng cũng nặng nề tâm sự, nên khi nghe những cái hài hước tinh vi nhẹ nhàng nhưng hàm chứa những kinh nghiệm sống phong phú của gã thì cũng dễ bị thu hút. Rồi thêm 1 cái nữa là sự quan tâm chu đáo ti tĩ tì ti của gã dành cho con gái khi cô nào đó đồng hành sóng vai với gã. Cô không hiểu gã sao, chính cô cũng xiêu lòng với gã dù lúc đó gã có Ngọc là vợ và Hương là người tình, chưa kể 4 đứa em để vui thú tình dục nữa, mà cuối cùng cô cũng chủ động tìm gã rồi ngã vào vòng tay gã dù gã không hề tán tỉnh hứa hẹn yêu đương gì trước đó với cô.


Tất cả những cái đó và thêm một số cái khác của gã nữa làm bọn cô sa vào vòng tay gã, thế nên hôm nay Hạnh lo lắng là vậy, cô cũng biết chuyện tình cảm của con Phương là vì thằng đó đeo nó quá nên nó ừ đại, chứ nó cũng chưa có chủ đích gì trong tình yêu đó cả, thế nên cô mới lo lắng, rồi thấy.. Nguy cơ 1 tuần sắp tới lửa sẽ gần rơm, Hạnh tự nhủ, giờ mình phải thay.. Vợ gã mà quản gã cho chặt mới được, không thì còn lắm chuyện nữa, con Hương thì không nhờ cậy gì nó được rồi, nó là loại điên rồ mà, nó tuyên bố như đinh đóng cột là cho gã tha hồ, miễn cứ yêu và quan tâm nó thành thật là được, thì nước non gì mà nhờ nó nữa, còn Ngọc, cô ấy không hiểu chồng cô ấy bằng mình, thì sao mà.. Quản lý chồng được, chỉ có mình thôi, họa may mới đủ sự thâm trầm để quản lý… Chồng người ta được. Rồi Hạnh mỉm mỉm cười, cô nhanh chóng phác ra một chương trình để quản lý gã, cô tin là gã chạy trời cũng không ra khỏi tầm tay cô. Phải vậy mới được chớ, giờ cô thua gì ai mà không quản được thằng.. Dâm dục đó. Mà có ai như mình không nhỉ, hết nấu cơm hầu hạ chồng… Người ta, rồi giờ đi lo giữ chồng… Của người ta


Hạnh lần mò tìm địa chỉ rồi cũng ra, thấy nhà chị mở cửa sẵn nên Hạnh dựng xe ngoài sân rồi đi vào, chị đang lặt rau nấu cơm, thấy Hạnh vào, chị bỏ đấy, làm nước rồi ra phòng khách, hai chị em ngồi nói chuyện


– Chị nói thật em đừng cười chị, do lúc này công việc của Hùng và chị đang đi dần vào.. Ma đạo, nên phải rất cảnh giác, nên khi em nói em kiếm chị thì chị hơi cẩn thận, em đừng giận. Chị vừa nói vừa cười cười


– Có giận chị đâu, ngay cả lúc này em cũng cẩn thận nữa, với chị thì em không giấu, vì chị là chị của anh Hùng, cuộc chiến của Sĩ Hùng và Sa Thạch đã lan rộng ra nhiều mặt trận, hai bên bắt đầu thiệt hại về người, về cơ sở kinh doanh và tiền bạc nữa mà, rồi nói đến đây, đột nhiên cô nhớ đến ánh mắt của cô gái đi cùng thằng Hùng con anh 4 hôm cô lên Sĩ Hùng, cái kiểu ánh mắt đó khi cô ta đứng ở bãi xe nhìn lên tòa nhà công ty nó.. Y như Hương, mang vẻ tự mãn và đắc thắng khi mục đích đã đạt được, Hạnh nhớ lại Hương cũng có lần có ánh mắt như thế khi nó và Tuấn hất cẳng xong 1 công ty trong 1 phi vụ đấu thầu mua bán sắt thép, nhưng cô đó mục đích gì đã đạt được mà đắc thắng hôm đó nhỉ, rồi tiếng chị Hạ Phương kéo cô ra khỏi dòng suy tư


– Chị rất lo cho Hùng, đó là nói thẳng thắn, chị không muốn nó quay vô môi trường đó, nhưng sự lỡ rồi, nên chị phải giúp nó thôi, vì tình nghĩa, chứ không vì tiền, dù nó có đưa chị tiền, chị cũng có lấy, vì chị có làm thì có hưởng vì tiền đó của anh 4 mà, tuy chị với nó khác người ta, là nó đưa thế nào chị lấy thế ấy, không đòi thêm, mà dù nó không đưa, chị cũng giúp, nếu được


– Em hiểu chị mà, mà Hùng cũng biết chị thương ảnh, nên ảnh hôm nay mới nhờ em qua gặp chị mà bàn việc này


– Em nói đi, chị em mình với nhau, cứ nói thẳng, làm được là chị làm, mà không chị sẽ nói không


– Chuyện là như vầy, rồi Hạnh kể cho chị nghe việc Tiến Thành và Ánh Dương buôn bán rượu giả, rồi gã nhận định là công an biết rồi, nên nhờ chị tiên hạ thủ vi cường, đi trước một bước


– Em nói rõ đi, công an biết và Lộc đen biết rồi, chị cũng nghĩ Hùng nhận định đúng, nếu họ biết rồi thì chị đi trước thế nào nữa, hôm nay chị mới biết mà


– Giờ em nói ra, chị phân tích nhé, nếu thấy Hùng nói có lý thì chị giúp. Là như vầy, Hùng nói là chuyện này lộ lâu hay mau thì mình chưa biết, nhưng chắc chắn một số nơi, hoặc là.. Nhiều nơi mà trước giờ họ mua rượu dỏm của Tiến Thành và Ánh Dương để tiêu thụ sẽ bị công an hỏi thăm, mà hiện giờ Hùng nghĩ là công an, và cả Lộc đen nữa, đã giám sát sự liên lạc của Tiến Thành và Ánh Dương với những nơi mua hàng đó chặt chẽ vì dĩ nhiên khi họ nghe phong thanh, họ đã theo dõi kho hàng rồi, xe chở hàng giao đi đâu, hàng nào từ đâu đến, dĩ nhiên trong vòng 1 tháng trở lại thì công an cũng không biết hết được, nhưng một số là phải có, nên chắc chắn những chỗ bị lộ ra là khó liên lạc, vì mạo hiểm quá, lộ ra là càng củng cố chứng cứ cho công an thêm, chị hiểu không, Hạnh nói chậm và kĩ lưỡng để chị nắm vấn đề, mà nó cũng nhiều nơi nhiều chỗ nữa, trong 1 thời gian ngắn liên lạc hết thì cũng khó, có thể nói là không khả thi khi công an và Lộc đen nhìn ngó như vậy, và giờ cũng không có thời gian mà rà lại coi 1 tháng qua công an biết chỗ nào, chưa biết chỗ nào nữa, nên giờ mình làm đại trà, dễ và khỏe hơn


– Chị hiểu rồi, nếu muốn nhẹ tội, bắt buộc những nơi mua hàng phải hủy hết chứng từ và hàng hóa đi, mà ý em là giờ công an và Lộc đen đang làm anten cho công an đã chú ý, trong khi Sĩ Hùng bó tay, không dám nhúc nhích, vì nhúc nhích sợ lộ ra thêm sơ hở, đúng không


– Chính xác đó chị, thế nên Hùng nhờ em nói cái này với chị, là chị sắp xếp ai đó trong báo chị viết bài, một, hay hai hay ba bài gì đó là tùy nghiệp vụ của chị, nhưng đề tài tựu trung là giống như 1 bài điều tra của riêng báo chị, là liệu Sĩ Hùng có đứng sau Tiến Thành và Ánh Dương trong vụ buôn bán rượu giả này không, mình rung chà cho cá nhảy, các cơ sở mua rượu họ đọc báo, tự họ sẽ phi tang chứng cứ và hàng hóa, và họ có sự chuẩn bị tâm lý để đối phó khi bị công an sờ gáy, đó, ý anh Hùng là vậy


Hạ Phương khẽ nhíu mày, phải, kế này độc, nó giúp Sĩ Hùng chạy tội dễ dàng mà không phải nhúc nhích để lộ ra sơ hở trước cơ quan điều tra, lại giúp báo Sài Gòn Thời Sự của chị xóa đi sự nhìn ngó và nghi ngờ của nhiều người sau loạt bài về Thái Sơn và vụ “minh oan” mãi dâm lần rồi, thằng em chị nghĩ ra nước cờ này độc địa quá, phải, báo chị cũng có lợi, còn bên phe anh 4, nhìn qua thì có hại nhưng trong tình thế này, cái yếu điểm sẽ thành.. Ưu thế


– Kế này cũng hay, nhưng nó chỉ hay khi.. Cơ quan điều tra biết rồi và nhúc nhích rồi, nhưng có một trở ngại là giả sử như cơ quan điều tra chưa biết, mà bên chị làm vậy, chẳng khác nào mình tự tố cáo mình, Hạ Phương cẩn thận phân tích cho Hạnh, không biết Hùng nó nhìn ra chỗ này không


– Em cũng biết vậy, hồi sáng Hùng dt về, em cũng có nói y như chị, nhưng anh Hùng nói cứ làm đi, vì dù công an chưa biết, thì lão tam cũng sẽ đi tố cáo, tiên phát chế nhân, Hùng nói thà nghi lầm còn hơn bỏ sót, cùng lắm thì mất một mớ tiền cũng không sao, làm lại được, chứ vụ này mà chủ quan, mình nghĩ công an không biết, rồi tham mà làm tiếp thì có khi anh 4 cũng chết, Hạnh thở dài, rồi cô kể luôn cho Hạ Phương nghe bài bản xử lý của bốn tay sếp sòng bên Sĩ Hùng mà sáng nay gã tóm tắt sơ qua cho cô


Hạ Phương thở dài, giờ cô hiểu hết vì sao băng già 4 mạnh và sống lâu rồi, vì họ nghĩ ra và làm những việc mà không ai nghĩ đến, không ai có can đảm làm, hay không đủ sự sâu sắc để làm, và chị cũng hiểu vì sao Hạnh và em chị yêu nhau, vì cô bé này có cái thông minh thâm trầm ít ai thấy, nhưng em chị.. Nó thấy. Nồi nào úp vung nấy, cũng phải thôi


– Giờ thế này, những tư liệu nào Hùng muốn chị khéo léo dùng nó như một tài liệu do báo chị âm thầm điều tra ra được thì em đưa chị để dùng làm tư liệu viết bài ngay, vì tối nay nộp bài thì sáng mai báo ra luôn, vì tin nóng, nếu đã phải làm, thì làm ngay và luôn


Hạnh mỉm cười rồi nắm tay chị, em thay Hùng cảm ơn chị, xong cô soạn giỏ xách lấy ra một số thông tin mà sáng nay cô ghi lại khi gã nói qua dt cho cô biết


– Thôi, giờ em về, biết chị bận rộn, em không phiền nữa, anh Hùng nói tuần sau anh về sẽ qua thăm và cảm ơn chị sau, vì giờ ảnh bận rộn đi mở thị trường rồi.


Tiễn Hạnh ra sân, rồi đột nhiên câu hỏi mà từ khi đi X về, chị nảy sinh ra trong lòng, em gái nè, chị hỏi thiệt, bộ em và bé Hương là bồ của Hùng hả


Hạnh mắc cỡ quá, cô mỉm cười để che dấu sự bối rối, phải, tụi em.. Đứa nào cũng yêu ảnh


– Rồi tụi em không ghen nhau sao, và ghen với Ngọc nữa, vợ nó đó


– Ghen làm gì với người đến trước hả chị, với lại… Ghen quá thì mất luôn, mà mình làm tình nhân của một người mà có nhiều cái làm mình thú vị, cũng còn hơn làm vợ một người.. Nhàn nhạt chẳng ra gì, mà Hùng cũng hay, không ich kỷ như đàn ông người ta, tụi em đi đâu làm gì cũng không bao giờ hỏi hay ghen tuông hạch sách, anh ta làm vậy không phải là không yêu tụi em, mà anh ta nói.. Anh ta có vợ mà, nên cũng phải công bằng với tụi em chứ, để tụi em còn có cơ hội lấy chồng, Hạnh vừa nói vừa dắt xe ra, rồi gật đầu với chị, cô chạy xe đi về


Hạ Phương đứng nhìn theo, chị thầm nghĩ, đúng là tuổi trẻ, chúng nó dễ thích nghi và biết cách đơn giản đi những cái phức tạp để cho dễ sống, nhưng khác nhau ở đứa hoang đàng và có đạo đức là ở chỗ biết điểm dừng, sa thì có nhưng không lầy, chị biết mà, con bé Hạnh nó nghĩ thoáng, nhưng là chỉ thoáng với thằng em chị, chứ không phải bạ đàn ông nào nó cũng thoáng, âu cũng là cái liễn, cuộc sống nhanh và vội đang tràn vào, ai cũng phải thay đổi một chút để mà thích nghi. Chị quay vào nhà, rồi mở dt lên, chị nhìn cái hình chị lén chụp thằng em chị khỏa thân nằm ngủ hôm đi X, chị nhìn chút rồi tắt đi, chị mở laptop lên, muốn bài sáng mai ra, giờ phải viết mới kịp


Hạnh chạy xe về nhà, và tối đó cô và Hương alo cho gã, rồi theo sáng kiến của cô, bắt gã mở laptop lên, vô yahoo chát với 2 cô, và mở webcam cho 2 cô thấy gã đang ở và ngủ một mình chứ không có… Phương ở cùng phòng


Lúc Phương bực bội bạn trai cô vì nghi ngờ dò xét, cô không biết rằng sếp cô bên phòng bên kia còn khổ hơn cô, vì không chỉ bị kiểm tra dò xét qua dt, mà còn phải mở máy tính và webcam suốt đêm, để chứng minh mình… Trong sạch với 2 người tình thông minh của gã.


Trung tá Nhã, phó công an quận Y, đang ngồi ở quán café sân vườn Sỏi Đá chờ anh 4 đến. Vốn dĩ anh và già 4 quen nhau cũng 6 năm rồi, từ khi anh mới được chuyển về làm trưởng 1 phường trong quận, thì đã quen nhau, rồi thấy hợp nhau nên cũng thân, và anh còn thích anh 4 ở cái chỗ… Chơi kín và nhanh lẹ. Cũng chính vì giao tình sâu sắc với anh mà anh 4 mới đầu tư trong địa bàn của anh quản lý tới 4 cơ sở ăn chơi mà nổi tiếng và đình đám nhất là quán bar Sock kia. Nhã nhớ lại cái hôm thằng trinh sát trong đội hình sự quận về kể anh nghe nó chứng kiến già 4 phục binh hốt 5 thằng côn đồ đến quấy rối thì anh bật cười nói nó, nếu mày nói ai thì anh còn lạ, chứ con Diễm, lính của già 4 nó đi bài đó là phải rồi, cái bài của già 4 xưa nay là thế, nhìn qua thì rất yên tĩnh, nhưng động là nhanh như sấm sét. Cũng vì hiểu già 4 nhiều nên trong địa bàn này anh rất nhiệt tình trong việc… Bao che, ngay cả khi 5 năm trước, lúc anh lên được phó quận phụ trách cảnh sát, thì già 4 đã đến bàn với anh việc thành lập công ty Tiến Thành và Ánh Dương làm tổng đại lý bia rượu nước giải khát, mà phàm là kinh doanh buôn bán trực tiếp tại trụ sở, mấy ông doanh nghiệp mà… Không biết quan hệ với công an phường, công an quận là không xong, kiểu gì cũng bị phạt, bị làm khó, bới bèo ra bọ từ chuyện chiếc xe dừng đậu lên xuống hàng không đúng chỗ là bị phạt, cho đến nhiều lúc hàng gấp phải tụ tập thợ thầy làm ban đêm cũng bị kiểm tra hành chính, hợp đồng lao động… Cho nên từ khi già 4 ra thêm 2 công ty đó, tự động là già 4 kiếm anh, rồi chi thêm một mớ. Và anh nhớ lại khi già 4 xin phép anh nhắm mắt cho ông ta làm rượu giả, thì anh cũng đắn đo suy nghĩ vài ngày. Anh nhớ lại lúc đó, 5 năm rồi, phải, lúc đó anh suy nghĩ vì trước giờ anh em chơi thân, du di cho nhau những chuyện lặt vặt như quán bar quán nhậu của già 4 xô xát lộn xộn, buôn bán bày biện chiếm lòng lề đường, làm giấy tờ hành chính nhanh lẹ giúp nhau… Tất cả những cái đó thì dễ, vì nó loanh quanh trong địa bàn của mình, cũng như nó dừng lại ở khe hở của luật, đó là xử hành chính cũng có lý, xử hình sự cũng được, thậm chí tha luôn cũng được. Là một người công an đi lên từ cảnh sát khu vực, anh hiểu chứ, công an cấp quận như anh mà chơi với giang hồ, thì chĩ có tận dụng những khe hở luật pháp mà bao che cho họ, để kiếm ăn, chứ còn bao che cho những hành vi phạm pháp lớn, trên diện rộng, thoát khỏi địa bàn mình quản lý là sẽ hệ lụy vô cùng về sau. Thế nhưng sau khi cân nhắc vài đêm, rồi anh cũng xuôi theo khi anh thấy già 4 tặng cho vợ chồng anh 1 căn hộ chung cư mà già 4 đang cho thuê, để con anh có tiền học hàng tháng, và vì già 4 cam kết với anh sẽ kín và bí mật thì anh gật, thôi thì anh 4 cứ làm, nhưng nhớ cho kín, có chuyện gì là tôi chết theo anh đó. Lẽ ra không làm ngơ cho anh, nhưng nghĩ đến cái tình lâu nay, và rồi anh cười ha hả khi già 4 đưa thiệp mời anh dự khai trương 2 công ty đó, tin cái khôn ngoan cũa anh, mà liều với anh đó


Nhưng trung tá Nhã xuất thân là một chiến sĩ công an người Miền Tây, nên cái chất hào khí nam bộ của anh vẫn có, dù chơi với già 4 là có lợi, nhưng anh đâu phải tự nhiên mà lên chỉ huy phó quận, nên sau khi nhận cái căn hộ chung cư mà anh 4 biếu, và dự khai trương 2 công ty đó xong, anh lập tức liên lạc lại với anh bạn học trong trường trung cấp cảnh sát ngày xưa mà hai người rất thân, khi biết anh bạn mình đã về nắm đội trưởng đội chống hàng giả của phòng cảnh sát kinh tế, anh lập tức ngỏ ý mượn già 4 một cái phòng vip, biết trung tá Nhã có việc cần, già 4 bảo ngay con Diễm sắp xếp luôn cả rượu, phòng và đào miễn phí, và Nhã nhớ lại buổi chiều 5 năm trước, anh và tay đội trưởng ngồi vừa nhậu, vừa cho mấy con đào ôm ấp vuốt ve, vừa tâm sự, rồi anh lôi luôn ông bạn đội trưởng vào vụ bia rượu giả, sau khi ông bạn có vẻ miễn cưỡng nhét vào túi 50 triệu do anh đưa, tiền của anh, nhưng vì đã lấy căn hộ chung cư rồi, anh không lấy tiền già 4 nữa, tính anh là thế, hoa thơm thì anh em mỗi người chia nhau ngửi, chứ một mình ăn cả là không lâu bền. Rồi cứ thế, 5 năm qua, cùng với mạng lưới bán rượu giả lan ra khắp thành phố và về một số tỉnh lân cận, thì anh và tay đội trưởng chia nhau càng nhiều hơn, nhưng họ… Kín lắm, không bao giờ anh đội trưởng gặp già 4, hoặc họ hẹn nhau ồn ào ăn nhậu ngoài quán sá, hay bàn bạc công việc già 4 trong dt, mà anh và bạn anh cần gì thì cứ định kỳ hai bà vợ của hai ông công an nháy nhau ra đâu đó, rồi tiền đưa, thông tin trao đổi, rồi là xong, tan hàng thì ai lo việc nấy


Trung tá Nhã nể già 4 ở cái chỗ hai bên không nói mà hiểu, từ từ khi việc làm ăn mở ra lớn, già 4 đưa nhiều hơn vì biết anh không xài một mình, chỉ cho đến sáng nay, khi 5h sáng già 4 gọi điện cho anh, tôi thấy hình như có mấy đứa trinh sát công an kinh tế thành phố đang theo dõi ngay cổng Tiến Thành và Ánh Dương, nhờ Nhã sắp xếp cho tụi nó đi đâu đó sáng nay để tôi dọn dẹp công ty được không, thì Nhã gọi cho anh bạn đội trưởng, và trưa nay già 4 hẹn gặp anh, để cám ơn vì sáng nay mấy đứa trinh sát hình như ra trể nửa ngày, để già 4 dọn dẹp công ty cho thuận tiện


– Sao, chờ mình lâu không, có chút việc phải dừng xe nghe dt nên đến muộn chút, Nhã thông cảm


– Không sao, em cũng mới đến, anh 4 với em giờ là anh em sống chết rồi, Nhã cười, em đợi anh chút thì có gì đâu


– Hôm nay gặp Nhã là có chuyện quan trọng, việc mình làm rượu, ban giám đốc công an thành phố chú ý rồi, anh không giấu em, mà nhờ 5 năm nay em và bạn em che mắt giúp anh, nhưng hôm nay xì xèo ra rồi, giờ anh đang lo… Chạy thuốc


Nhã gật gật, anh không ngạc nhiên, đã làm thì sẽ có lúc thế này, anh hiểu, 5 năm qua anh bạn đội trưởng ém các thông tin mà các trinh sát báo cáo, rồi chia chác cho mấy cậu đó nữa, nói vui ra là giống như già 4 phát lương tháng cho đội trinh sát kinh tế của công an thành phố vậy, nên việc già 4 buôn rượu giả nó mới bưng tai bịt mắt được các ngành chức năng chứ. Sỡ dĩ ngày xưa anh giúp, vì cũng ở cái tài… Chạy thuốc của già 4 mà, chứ đâu phải vì cái căn hộ chung cư đâu


– Giờ anh 4 dọn dẹp đi, nhưng nhớ chừa lại một ít, mình phải nhận, nhưng nhận kiểu nhẹ tội, chứ chối hết là khó cho công an người ta, kiếm không có chỗ này, người ta kiếm chỗ khác, thì lòi ra nhiều thứ, anh hiểu không, Nhã hạ giọng tư vấn cho già 4, rồi anh qua bên anh Túy, Viện phó viện kiểm sát thành phố, anh nói anh Túy chậm phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án chút, vì chỉ khi viện kiểm sát phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án, thì công an mới tiến hành các bước như khám xét, tố tụng bắt tạm giam tạm giữ được, mà theo bạn em hồi sáng nhờ vợ nó nhắn cho vợ em, thì sáng nay bên cơ quan cảnh sát điều tra mới gửi quyết định khởi tố vụ án qua, nghĩa là cũng sáng nay bên viện kiểm sát mới nhận, giờ anh liên lạc ngay là còn kịp, nếu anh cần thời gian để… Chạy thuốc và thu xếp hậu sự


– Nhã nói vậy anh hiểu rồi, anh 4 trầm ngâm, phải, sáng nay anh nói chuyện với lão tứ xong, nó bảo anh trong hôm nay phải câu dầm cái quyết định khởi tố bên viện kiểm sát, để có thời gian cho Hạ Phương đưa vụ này lên báo, nhằm đánh động các nơi tiêu thụ tẩu tán trước khi công an danh chính ngôn thuận vào cuộc, giờ trung tá Nhã cũng tư vấn như vậy, anh yên tâm rồi, tính anh là thế, tin anh em, nhưng những chuyện quan trọng tồn vong sinh tữ, tin và kiểm tra lại.


Suy nghĩ xong, anh 4 rút trong người ra cái bao thư, anh gửi em và anh bạn em, cho anh gửi lời cám ơn anh ta 5 năm nay, em nói anh ta từ giờ trở đi cứ làm đúng theo pháp luật, để anh ta không chìm xuồng, rồi chuyện qua đi, ta.. Lại làm lại, thôi, giờ anh đi kiếm anh Túy viện phó, anh đi trước nhé


Nhã nhìn theo anh 4 đi ra cổng quán, anh gật gật, anh 4 vậy mới đáng cho anh và thằng bạn gắn bó chứ, nhanh gọn lẹ, biết cầm biết buông đúng lúc.


Móc cái dt chuyên dùng sim rác ra, anh dt cho vợ, em gặp chị bạn em, nói chồng chị ấy giờ cứ theo pháp luật mà làm trong việc Tiến Thành và Ánh Dương tại quận mình, không kiêng nể e dè ai cả, mà nè, coi ở nhà còn tiền mặt, em lấy 50 triệu mang qua cho chị ấy, nói chị ấy tiền hùn buôn bán tháng này lời được nhiêu đó



==================== Phần 156 ====================

Chia tay trung tá Nhã, anh 4 chạy xe qua quán karaoke quen thuộc mà mỗi lần gặp nhau là anh và Túy, Kiểm Sát Viên Cao Cấp, viện phó viện kiểm sát nhân dân thành phố sài gòn, hẹn gặp nhau thì đều vào đây cho kín đáo, do quán này của thắng cháu anh Túy đứng tên và điều hành, dù anh 4 biết tỏng là thằng cháu 25 tuổi này là dân quê, học lớp 3 trường làng thì làm gì có tiền mà quán với xá, tất cả là dĩ nhiên Túy cho nó, nhờ nó… Giữ giùm. Quen Túy 8 năm nay từ khi Túy còn là phó phòng kiểm sát án trị an, rồi lên trưởng phòng, rồi nhờ anh 4 hậu thuẫn về tiền phía sau mà chạy lên viện phó, nên quan hệ của anh và Túy có thể nói cũng thuộc loại chí cốt như trung tá Nhã, nhưng không thân, vì Túy thuộc loại ngụy quân tử, đạo đức giả, ăn thì thích nhưng khoái lòng vòng. Anh 4 biết Túy, và cũng như nhiều quan chức hàng tỉnh, hàng trung ương, họ… Nghèo lắm, tài sản cá nhân của họ đa số không có gì cả, chỉ có chiếc xe máy chạy đi làm là nhiều, hoặc cùng làm là chính ngôi nhà họ đang ở, nhưng ngộ, bản thân quan chức thì nghèo và tài sản đơn bạc, nhưng người thân của họ lại giàu, giàu… Dữ dằn, làm như hễ là người thân của quan chức là họ có tài nên họ làm giàu dữ dội, anh 4 cười thầm, cái trò kê khai tài sản quan chức của mấy ủy ban này kia ở trung ương giống như… Trò hề vậy, phải như anh thì anh khỏi cần cho kê khai làm chi, vì anh biết theo đăng ký sở hữu thì gần gần nghèo như nhau cả, mà quan trọng là kêu em út, con cháu, anh chị họ hàng… Quan chức kê khai kìa, mấy người đó mới giàu, mà cũng thú vị, kê khai thì làm 3 năm rồi, mà sao cũng không thấy công bố ra, kết quả thế nào, ông nào, ở đâu, có cái gì, dùng tiền thuế của dân trả lương cho cán bộ tiến hành kiểm kê, mà kết quả thì… Giấu, hay là chắc có vài ông ăn vụng mà không chùi mép, nên ôm tài sản nhiều quá, nên giờ khó công bố, chắc vậy


Thằng cháu của Túy ra đón anh sau khi nghe anh dt, rồi như mấy lần trước, nó lại mở cửa cầu thang thoát hiểm, để anh 4 bí mật theo đường đó đi lên khu Vip trên lầu 3, cái thang thoát hiểm này có ý nghĩa lợi hại lắm, anh 4 vừa đi lên vừa gật gù, ngoài chức năng thoát hiểm cho khách hàng khi ca hát hát hò, nó còn giúp cho Túy… Thoát hiểm trong những phi vụ đi đêm chạy án của anh ta với mấy tay luật sư anh ta quen biết vì mấy tay đó dĩ nhiên cũng lên lầu bằng đường này như anh.


Anh 4 đi ra khỏi cầu thang trên lầu 3 thì không thấy có thằng bồi nào hết, y như những lần trước, anh và Túy gặp nhau là thế, bàn bạc trao đổi công việc xong là về, còn tiền bạc chung chi gì đó, em vợ của lão tam sẽ thu xếp qua con cháu Túy làm chủ một tiệm vàng gần chổ mà chị em vợ lão tam mở tiệm vàng.


Anh 4 ngồi uống bia do thằng cháu Túy đích thân bưng lên, vì chú Túy của nó quy định thế, khi chú nó tiếp khách là cấm chỉ lính lác bén mảng lên lầu, cần gì, yêu cầu gì, đích thân nó lên thu xếp cho chú nó, Uống hết chai ken thì anh thấy Túy vào, cũng y như những lần trước, áo sơ mi quần tây mang giày, ra dáng một quan chức hàng tỉnh thanh sạch, mày râu nhẵn nhụi áo quần bảnh bao. Thấy anh, Túy cười ha hả rồi bắt tay anh, xong như mỗi lần gặp nhau, họ vào việc luôn


– Chắc sáng nay thì Túy chưa nghe tin phải không, sáng nay bên công an thành phố có quyết định khởi tố vụ án hai công ty con của Sĩ Hùng mình tham dự vào đường dân buôn bán phân phối rượu giả.


– Đúng là em chưa nghe, vì sáng giờ ra tòa tham dự tố tụng, lúc này án nhiều quá, tòa xử liên tục mà không xuể, ngành kiểm sát nội ra tòa dự công tố cũng đã hết hơi, nói gì đến làm việc khác, hôm nay thiếu cán bộ quá, em là lãnh đạo mà cũng phải đi, mà vụ rượu giả đó, đầu đuôi là sao


Anh 4 chậm rãi kể cho Túy nghe chuyện thằng thủ kho của anh nó tự ý móc nối mua bán rượu giả khi thằng Nam giám đốc lơ là, rồi khi ban lãnh đạo Sĩ Hùng phát hiện ra, nó sợ tội nên trốn, giờ công an vào cuộc điều tra, anh lo cho thằng Nam, vì nó cũng là em rễ, mà bả mất rồi, nên mình là anh, phải lo cho nó, nên phải đi kiếm em đó.


– Ý anh 4 là sao, là công an đã có quyết định khởi tố vụ án rồi, nhưng do thằng thủ kho làm, còn thằng thủ kho thì bị anh phát hiện nên bỏ trốn, giờ ý anh là sợ thằng Nam bị liên lụy vì tội thiếu trách nhiệm, phải không, Túy nghe, nhưng anh cẩn thận hỏi lại


– Phải, anh lo cho thằng em rể, không biết nó có biết hay liên quan gì vô không, vì thằng thủ kho trốn rồi, còn thằng em thì hôm nay không gọi được cho nó, trong khi lính nó dưới mấy công ty thì nói hôm qua còn gặp nó, nên tính nhờ em việc này


– Anh 4 cứ nói đi, anh em mình mà, có gì mà ngại


– Anh tính nói em phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án do công an chuyển qua chậm một chút, để anh kiếm ra thằng Nam, hỏi nó trước để nếu nó có liên quan thì mình cũng phải kiếm luật sư mà tư vấn cho nó, còn thực tình chỉ có thằng thủ kho làm bậy, thì mình khỏe


Túy trầm ngâm chút, rồi anh dt về cho cán bộ thuộc quyền, em có thấy hồi sáng giờ này bên công an thành phố gửi quyết định khởi tố vụ án nào qua chưa, có ah, uh, thế để đó, mà bên công an họ muốn anh ký trong chiều nay ah, rồi, giờ thế này, em nói bên công an anh bận ra tòa, xong bên tòa lúc nào anh về cơ quan anh xem xong anh ký ngay, nếu đầy đủ chứng lý theo quy định tố tụng.


Cúp máy xong Túy quay qua già 4, có rồi, anh cũng nghe đó, lính em nói bên công an nói bên em khẩn trương nghiên cứu hồ sơ rồi phê chuẩn sớm


Biết Túy nói nước đôi để coi mình thế nào, anh 4 cũng… Tát nước theo mưa, – anh biết, nhưng phải chi như mấy thằng lính bình thường trước đây thì mình cứ như cũ mà làm, nhưng đằng này.. Thằng Nam là em vợ, mà anh thì chịu ơn chị nó hồi xưa, nên thôi người quan trọng thì việc cũng thành quan trọng, anh không biết chừng nào mới kiếm được nó, thôi thì em ráng chậm cho anh một ngày, để anh kiếm nó, được thì là cái may mà em mang lại cho nó, còn không thì coi như nó xui vậy, anh cũng biết cái khó của em, nên nhờ em thì cũng mệt cho em., Thôi thì quà cáp mọi khi, anh gữi cho em gấp rưởi, để em thay anh nói khó nói khổ với điều tra


Túy biết yêu cầu của công an thành phố, hồi nãy lính anh nói bên điều tra đề nghi viện phê chuẩn sớm để còn khám xét bắt giữ… Vì có khả năng án này đối tượng tẩu tán chứng cư phạm tội, nhưng sớm hay muộn thì nhanh nhất trong luật cũng quy định thời gian để Viện Kiểm Sát xem xét hồ sơ cho những án từ ít nghiêm trọng, rồi nghiêm trọng, rất nghiêm trọng đến đặc biệt nghiêm trọng mà, nếu sáng mai mình phê chuẩn cũng chỉ trong vòng 24h chứ mấy, mà già 4 cũng biết điều, chuyện em vợ phải khác chuyện của lính chứ, gấp rưỡi là tốt rồi, chiều nay mình còn qua tòa dự công tố, nếu sau này họp liên ngành mà bên công an báo cáo vụ này với thành ủy là viện phê chuẩn chậm trễ, mình cũng có lý do để giải trình hợp lý là… Bận ra tòa tham dự tố tụng nên không kịp về phê chuẩn,


– Thôi được, nể tình nghĩa anh đàng hoàng với em lâu nay, nếu hồ sơ bên điều tra đưa qua đầy đủ, sáng mai là em phải ký, coi như để anh 1 ngày để kiếm thằng Nam đó, anh tìm nó đi, nó có dính, mình xử nó theo pháp luật, nó không biết, thì nhẹ thôi, Túy động viên anh 4, nhưng mà vụ này em phải nói khó nói khổ với điều tra, nên anh nhớ đưa quà sớm, để em còn nói với bên đó nó thông cảm cho… Chúng ta, thôi thằng em về, đến giờ ra tòa rồi


Tạm biệt Túy xong, anh 4 vừa đi xuống cầu thang thoát hiểm vừa rủa thầm, đúng là đồ đạo đức giả, Túy sẽ ăn hết cái khoảng gấp rưỡi kia chứ chia gì cho điều tra, nhưng mà thôi, có giúp cho mình có thời gian là được rồi, bước ra khỏi cái cầu thang thoát hiểm, anh 4 thở phào, kỳ này coi như… Thoát hiểm.


Nhớ hồi sáng lão nhị dt hòi anh chuyện này quan trọng quá sao không kêu lão tứ về phụ giải quyết và.. Chạy án, anh cười cười rồi nói lão nhị, vụ này có khả năng cháy lan, mình phải cất lão tứ đi, để lỡ anh em mình bị công an thành phố hốt bất tử, còn có nó ở ngoài chống đỡ lo liệu, chứ để nó dính vô… Cho chết chùm sao.


Cũng sáng nay, tại một tòa nhà cao ốc sang trọng trên đường Phạm Văn Đồng, đoạn đi qua quận Cầu Giấy ở Hà Nội, trong một phòng làm việc bên trong khu cao ốc đó, khu cao ốc mà nhiều người biết đó là văn phòng chính của Bộ Công An, một người đàn ông cao lớn với mái tóc đã bạc hết vì những đêm dài trằn trọc thao thức khi phải xử lý những vấn đề, những vụ việc cộm cán, làn da cũng đã chớm ngả qua màu nâu nâu đồi mồi, một dấu hiệu báo hiệu tuổi già đã dần dần kéo đến, dù năm nay ông đã 60 tuổi nhưng vẫn còn minh mẫn khỏe mạnh nhờ một thời tuổi trẻ cần mẫn tập thể dụng và võ thuật, cũng như về sau này ông sống thanh đạm thịt ít rau nhiều và theo lời khuyên của bác sĩ riêng, ông dùng thêm một số loại thực phẩm chức năng có tác dụng tốt trong hạn chế lão hóa, nhưng mà rồi, ông lắc đầu, mình cũng đã già rồi, và ai, dù hùng mạnh đến đâu, quyền lực đến bậc nào, cũng không thoát khỏi cảnh sinh lão bệnh tử, từ một lãnh đạo trung ương đến một anh lính trơn mới nhập ngũ.


Ánh nắng ở ô cửa sổ bên vách tường chiếu lên vai áo của ông khi ông đứng ra cửa sổ hóng nắng sáng của mặt trời như một liệu pháp sinh học tự nhiên cho việc giảm bớt cái tốc độ loãng xương, cũng là 1 phần phụ đi kèm theo cái gọi là tuổi già kia, ánh nắng sẽ giúp da tổng hợp ra vitamin D trợ giúp cho việc làm chậm tiến độ thoái hóa xương. Ánh nắng làm vai áo ông lấp lánh hẳn lên, trên cái vai áo màu xanh lá mạ có đính 1 cặp cầu vai nền đỏ viền vàng, trên cái nền đỏ đó có 2 ngôi sao năm cánh bằng kim loại màu vàng đang phản chiếu ánh sáng sáng rực lên, hai ngôi sao nằm trên cái cầu vai màu đỏ viền vàng đó tạo ra cho ông một sự uy nghiêm và thể hiện cái uy quyền của một người lãnh đạo cao cấp trong ngành công an, đó là cấp hàm trung tướng, một cấp hàm mà trong toàn bộ ngành công an từ Nam ra Bắc, cũng chỉ khoảng 20 – 30 người có được, và 1 trong hai ba mươi người đó, chính là ông, trung tướng Hai Hậu, thứ trưởng bộ công an, người chịu trách nhiệm về trật tự xã hội trước trung ương và đồng chí đại tướng bộ trưởng, nắm hai tổng cục mà ông được phân công quản lý trực tiếp, đó là tổng cục 6, còn gọi là tổng cục cảnh sát phòng chống tội phạm. Và tổng cục 7, còn gọi là tông cục cảnh sát quản lý hành chính về trật tự an toàn xã hội.


Trung tướng Hai Hậu hứng nắng và hít thở dưỡng sinh một lúc, rồi cảm thấy mặt trời dần cao lên, nhìn xuống khu vực cổng ra vào, thấy những cán bộ làm việc trong tòa nhà đang vào mỗi lúc một đông thêm, ông biết giờ làm việc đầu ngày đã bắt đầu lại, và ông cũng thò tay vào túi áo lấy ra cặp kính lão, đeo vào rồi ngồi vào bàn làm việc


Mấy hôm nay ông cảm thấy áp lực đang dần đến trong phạm vi quản lý ngành mà quyền hạn của ông phải xử lý, đó là một số vấn đề phức tạp trong quản lý tình hình an ninh trật tự xã hội trong buổi giao thời của đất nước, đó là những vấn nạn buôn ma túy số lượng lớn từ các nước xung quanh đang tràn vào đầu độc giới trẻ theo đà phát triển kinh tế, rồi vấn đề các tập đoàn tội phạm nước ngoài đang tràn vào, thò những chân rết vào lũng đoạn an ninh trật tự xã hội trong các vấn đề như rửa tiền, sử dụng mạng internet để phạm các tội như làm thẻ tín dụng giả, đánh cắp tiền từ các tài khoản cá nhân, xâm phậm chiếm đoạt thông tin thư tín, trộm cước viễn thông, buôn lậu hàng quốc cấm, vũ khí, xăng dầu, buôn người, tổ chức những đường dây gái gọi mang tầm mức quốc tế… Tất tần tật những vấn đề đó, tuy là có sự phối hợp của nhiều ngành, nhiều cấp, nhưng ngành chịu trách nhiệm phòng chống chính vẫn là ngành công an, và trong nội bộ ngành công an, đó là hai tổng cục do ông nắm, và chịu trách nhiệm cao nhất trong chuyên môn của ngành công an là ông, thứ trưởng phụ trách trực tiếp.


Nhìn lướt qua những hồ sơ, báo cáo mà ông nhận được từ các đơn vị nghiệp vụ dưới quyền, trung tướng Hai Hậu thở dài khi nhìn thấy những bài báo của một số cơ quan báo chí phía Nam như báo Thời Luận, báo Sài Gòn Thời Sự, báo Thanh Niên, báo Tuổi Trẻ… Đang bút chiến với nhau về vấn đề mãi dâm, mà tiền khởi của nó là do tờ Thời Luận khui ra một số cơ sở kinh doanh có dịch vụ mãi dâm núp bóng của tập đoàn Sĩ Hùng, rồi Sĩ Hùng thanh minh là mình không có, rồi một số tờ báo khác nhảy vào bênh vực Sĩ Hùng, rồi một số tờ báo khác nữa ủng hộ Thời Luận, và cuộc bút chiến nổ ra, ban đầu chỉ là vấn đề chống mại dâm của một công ty đang bị nghi ngờ là Sĩ Hùng, rồi nó bùng nổ lớn lên, chia thành hai phe phái, phái do tờ Sài Gòn Thời Sự dẫn đầu thì ủng hộ quan điểm đã đến lúc phải cho mãi dâm thành nghề công khai, hợp pháp có sự quản lý của nhà nước, và phái kia, do tờ Thời Luận dẫn đầu, nêu ra những cái tác hại của việc cho mãi dâm công khai hoạt động, rồi bút chiến nổ ra, lôi vào đủ các thành phần từ giáo sư xã hội học cho đến anh xe ôm vỉa hè, bà nông dân dưới quê cho đến các mệnh phụ phu nhân vợ con các quan chức thành thị..


Hai Hậu mỉm cười khi hiểu ra người đứng sau cuộc bút chiến này là ông bạn già 4, người bạn tri giao của ông từ thời ông và già 4 còn là hai cậu thanh niên trẻ trung, nghèo nàn ở cảng cá X ngày nào, ông thì có học qua trung cấp cảnh sát, còn già 4 thì đúng là tay không bắt giặc, từ 1 anh tổ trưởng bốc xếp nhà quê đến giờ đã leo lên thành 1 tay tổ nắm trong tay 1 tổng công ty khổng lồ về vui chơi giài trí ăn nhậu xa hoa trụy lạc. Ông đọc những bài báo này, ông theo dõi cuộc bút chiến của hai phe báo chí, ông hiểu chứ, qua cuộc bút chiến này, ông đã nhìn ra là tập đoàn phục vụ sự sung sướng của già 4 đã chính thức bước lên đỉnh cao nhất của cái mà người ta gọi là mafia, hoàn toàn xứng đáng với cái danh hiệu quốc tế hóa của thế giới ngầm quốc tế, MAFIA. Đúng, nó xứng đáng vì từ một đám bốc vác ban đầu ở cảng cá, nó lợi dụng khe hở của luật pháp để nhảy vào nghề buôn lậu hàng điện tử và dần dần bành trướng qua các mức độ từ lợi dụng khe hở của luật pháp, cho đến nó tổ chức những lực lượng băng nhóm đánh đấm như là một sự thách thức lại pháp luật, cho đến hôm nay, vì kinh doanh dịch vụ ăn chơi hưởng thụ trụy lạc, nó phải nuôi gái mại dâm từ con bé đứng đường bán dâm 1 lần 100k đến những con người mẫu bán dâm một lần vài mươi triệu, và để giúp mình tồn tại được khi hoạt động trong nghề kinh doanh thân xác, nó đã biết tận dụng dư luận, dùng báo chí, quyền lực thứ 4 của xã hội để kêu gào, để kiến nghị các cơ quan nhà nước cho phép mãi dâm hoạt động, và đó là bước cao cấp nhất cuối cùng của mafia, tác động vào pháp luật và chính sách để có lợi cho hoạt động của mình, và vừa rồi, khi một số anh em trợ lý thân cận dưới quyền ông, báo cáo với ông là đã có sự tiếp xúc, liên lạc giữa những tập đoàn, công ty kinh doanh mại dâm sung sướng như Sĩ Hùng ở Sài Gòn, tổng công ty Tây Đô ở Cần Thơ, thành viên các hiệp hội kinh doanh nhà nghỉ khách sạn ở Đồ Sơn – Hải Phòng, rồi Sầm Sơn… Các nhóm, các công ty đó, những khu vực nổi tiếng về mại dâm, đã cử các đại diện tiếp xúc với nhau, nhằm quyên góp tiền bạc và liên thông quan hệ, để cùng phối hợp vận động chính trị – lobby chính sách cho việc chính thức hóa mại dâm, thì ông biết giới tội phạm lão làng ở Việt Nam như già 4 đã chính thức đạt đến danh hiệu cao cấp nhất trong các danh hiệu của thế giới ngầm, danh hiệu Tập Đoàn Mafia, nó đã có thể đủ tầm để nói chuyện ngang hàng với các tập đoàn tội phạm quốc tế đang tràn vào Việt Nam theo dòng thác thu hút đầu tư của chính phủ, dĩ nhiên thôi, mở cửa cho nước sông chảy vào, cá vào thì rác rưởi cũng vào theo


Ngẫm nghĩ về vấn đề này, Hai Hậu nhớ lại buổi nói chuyện của anh với một lãnh đạo cấp cao trong chính phủ, phụ trách mảng nội chính, khi triệu tập ông lên để hỏi ông về vấn đề dư luận đang quan tâm về việc hợp thức hóa hay không hoạt động mại dâm, lãnh đạo chính phủ cần hỏi ông trên cương vị ông là người cao nhất trong ngành công an chịu trách nhiệm về nó, thì ông đã trả lời thẳng thắn là nên, ông nói trên cương vị ông là một người lính già, mà tuổi già thì.. Hết sợ rồi, và hay nói lời thẳng.


Nên thế vì có như thế, chúng ta mới mang lại công bằng cho xã hội, vì mại dâm nó đáp ứng cho xã hội nhu cầu mà xã hội cần, vì công khai hóa thì giảm bớt đi cái nguy hại rò rỉ thông tin mật về kinh tế – chính trị, và cũng vì chống 40 năm nay từ khi đất nước thống nhất mà nó vẫn lan tràn thêm dù đã chống bằng đủ loại giấy tờ văn bản quy định. Đó là nói về mặt chuyên môn của công an, còn nói về mặt xã hội, đa phần gái mại dâm là xuất thân từ nông thôn nghèo đói lạc hậu, đi phục vụ cho tầng lớp thừa tiền lắm của, vì thừa tiền mới đi mua dâm nhiều được. Chúng ta công khai hóa nó, quản lý nó và thu thuế cao, mà thuế đó đánh vào đâu, vào chính những túi tiền rủng rỉnh của khách mua dâm, chúng ta điều tiết phần thuế đó về lại quê hương của các cô gái bán dâm, dùng tiền đó nâng cao nó lên về kinh tế, giáo dục, văn hóa, môi trường… Thế là chúng ta giúp cho các thế hệ đàn em, con cháu của các cô gái bán dâm đó có hướng đi lên khác trong xã hội, họ không phải bán dâm như mẹ họ, cô dì, chị của họ, đó chính là cách để giải quyết vấn nạn mại dâm cơ bản nhất. Rồi cái tiền dư ra từ việc khỏi phải chi phí cho đội ngũ công an chống mại dâm mà chỉ làm những việc mang tính bắt cóc bỏ dĩa kia, ngành công an bớt được cho ngân sách quốc gia một khoản cũng kha khá chứ không ít.


Cái thứ hai, ông phân tích tiếp cho vị lãnh đạo chính phủ, đó là chúng ta tổ chức công khai mại dâm trong nước nhưng chống mại dâm xuyên quốc tế, mấy con hoa hậu người mẫu hot girl đủ loại trong cái thế giới loạn cào cào ấy muốn bán dâm thì cứ bán, miễn là chúng nó, hay công ty quản lý chúng nó xin phép, xin bí mật thì vẫn cứ cấp, vì chúng nó vẫn còn cần cái mặt mũi để lên báo mà nói bọn em sống đạo đức tự lực vươn lên, để qua đó thu hút ngoại tệ về cho đất nước, còn hơn là cấm chúng nó bán dâm trong nước như hiện nay thì chúng vẫn đi nước ngoài bán, mà một lần có ít đâu, vài ngàn usd, rồi chúng nó bán xong chúng nó mua hàng hóa, đồ hiệu ở nước ngoài luôn, thế là chúng ta thất thu một khoản cực lớn, và thương mại của đất nước cũng chịu thiệt vì bọn gái bán dâm cao cấp đấy toàn là khách vip trong tiêu dùng cả, vì tiền chúng nó dễ kiếm thì dễ xài mà


Cái thứ ba là chúng ta phải thắng thắn thừa nhận là chúng ta đang chống mại dâm trong nước như hiện nay thì vẫn có hàng chục ngàn, hàng trăm ngàn cô gái.. Đi qua nước ngoài như indonesia, malaysia, Đài Loan, Thái Lan, Singapore.. Để bán dâm rồi bị bọn chủ chứa nước ngoài xâm hại, bóc lột mà chúng ta không bảo vệ được, đó cũng là 1 thất thoát lớn cho kinh tế và cũng là 1 sỉ nhục cho quốc thể, nó làm hình ảnh con gái Việt Nam nói riêng và quốc gia – dân tộc Việt Nam nói chung méo mó, xấu xí đi với quốc tế. Tại sao ở Nhật Bản người ta cho công nghệ phim sex phát triển trong sự hợp pháp, và các diễn viên đóng phim sex có thể đóng ngay trong nước, và họ coi đó là 1 nghề bình thường như bao nghề khác, thậm chí có những diễn viên trở thành thần tượng trong công chúng, là vì người ta thu hút kinh tế từ khách du lịch nước ngoài đến Nhật vì cái thú vị của ngành công nghệ đó, và người ta tránh cho diễn viên sex phải đi ra nước ngoài đóng và chịu hệ lụy nhục nhã cho quốc thể, đó là cái mà chúng ta phải thấy ra và học theo. Người nước ngoài cần mua dâm con gái Việt, thì chúng mày cứ vác xác và usd mà qua nước chúng tao mua… Trong trật tự và kỷ luật, chúng tao cho bán nhưng chúng tao bảo vệ các cô gái đó, không cho chúng mày khinh khi chà đạp, các cô gái đó tuy bán thân nhưng được nhà nước bảo vệ danh dự, và bảo vệ danh dự công dân cũng chính là bảo vệ quốc thể, và khi bọn nước ngoài thừa tiền rửng mỡ qua mua dâm, chúng nó lại đem thêm ngoại tệ vào, tạo đà cho kinh tế đất nước phát triển. Chứ còn cái kiểu nửa dơi nửa chuột như hiện nay, chúng ta thất thoát toàn diện từ tiền bạc, con người đến… Quốc thể, thiệt đơn thiệt kép


Và khi ông trình bày đến đó, vị lãnh đạo cao cấp của chính phủ gật đầu cho là ông có lý, đúng, khi anh đã là lãnh đạo cấp trung ương, anh phải nhìn và giải quyết vấn đề trên bình diện đất nước, chứ không phải nhìn ở tầm mức cá nhân cục bộ địa phương, không thể vì anh là lãnh đạo cao cấp đạo cao đức trọng, anh không mua dâm nữa thì anh không cho nó phát triển, anh vì cái cảm tính cá nhân mà bỏ qua quyền lợi của đất nước nói chung và của toàn bộ các cô gái mại dâm nói riêng. Và hôm đó ông chỉ nói nhiêu đó thôi, cấp cao mà, nói ít nhưng hiểu nhiều, đó là khái quát những nét chính của vấn đề.


Tiếng gõ cửa phòng làm việc của ông vang lên, kéo ông ra khỏi dòng hồi ức, rồi cậu trung tá trợ lý riêng cũa ông bước vào, thưa thủ trưởng, có ông Chung Ha Wang, cái ông chủ hãng phim bên Đài Loan, muốn gặp trung tướng để xin kết hợp thực hiện một bộ phim nói về ngành công an Việt Nam


Hai Hậu mỉm cười, em nói họ đợi anh ở phòng khách, rồi vừa nhìn theo cậu trung tá đi ra, ông cười nhạt, ông lạ gì cái đám mafia 14K Đài Loan này, chúng nó giả vờ qua xin kết hợp làm phim về ngành công an Việt Nam, nhưng thực chất là đánh tiếng thăm dò, là tạo quan hệ, giao du tìm hiểu cái mạnh cái yếu của ngành, để qua đó móc nối, tiếp xúc mua chuộc, thao túng lũng đoạn, tận dụng khe hở… Mà bọn này khá lắm, chúng cử cả Chung Ha Wang, nhân vật số 3 của tụi nó qua đây gặp mình, y như cái bài mà sáng nay già 4 dt báo cho ông, là đã cử lão tam đi lên công an thành phố tố cáo, một nước cờ trong vụ chạy án làm rượu giả, già 4 báo là đúng, để có gì ông còn.. Biết đường mà tính.


Sáng nay Liễu lên đường ra bến xe Miền Đông để đi ra Hà Nội, nơi người chú của cô sinh sống sau gần 35 năm làm việc cho nhà nước và về hưu đã được 3 năm nay, sau cơn dư chấn của vụ tòa án tối cao đưa vụ án của ba cô ra xét xử với mức án 12 năm tù dành cho ông trong một phi vụ rút ruột công trình khi thi công chung với Lộc đen làm cả gia đình lâm nạn. Kết cuộc là lúc đó cô đang ở campuchia để điều hành 2 công ty thương mại chuyên nhập các loại hàng lậu lẫn hàng chính ngạch về bán, bất kỳ loại hàng nào miễn là cô thấy có lời và tiêu thụ nhanh là được, rồi vì ba cô nằm ấp, sau đó cô và công ty của cô cũng tan nát luôn


Ngồi trên chiếc taxi trên đường ra bến xe, ký ức của cô trôi về 3 năm trước, khi cô bỏ công ăn việc làm bên campuchia và về VN dự phiên tòa xét xử vụ án ba cô, từng là Tổng Giám Đốc công ty Thiên Vũ, về tội danh tham ô tài sản nhà nước trong thi công công trình xây dựng cơ bản, và cuối cùng kết thúc với mức án 12 năm dành cho ông, rồi sau đó là dậu đổ bìm bìm leo, sau khi ba cô ngồi tù, Lộc đen đuổi cùng giết tận, hắn mua chuộc đàn em đệ tử của cô, lúc này cũng đã hoang mang dao động tâm lý nên dễ dàng trở cờ, nhét gần chục bánh heroin lên mấy chiếc container chở hàng của cô, rồi mật báo cho cảnh sát phòng chống buôn lậu và cảnh sát phòng chống ma túy, thế nên đường dây buôn lậu của cô dù có một vị phó cục trưởng cục hải quan một tỉnh biên giới chống lưng, cuối cùng cũng sụp đổ, vụ việc herion bị khui ra kèm theo hiệu ứng domino của nó là hoạt động buôn lậu bị xóa sổ, cuối cùng Liễu gần như tán gia bại sản mới trốn được qua Anh lánh nạn tạm bên một đại ca giang hồ chuyên trồng cần sa bên đó, mà cái giá phải trả của cô khi qua đến đó là trở thành người tình của nó, cùng với gần 50, 000 usd là số tiền mặt mà cô con giữ lại được sau khi công an kinh tế tiến hành kê biên hết tất cả những gì mang tên cô còn sót lại sau vụ việc ba cô bi truy tố xét xử, số tiền đó cũng bị thằng đại ca giang hồ gốc Việt bên đó lột nốt khi cô qua đến đó, nhưng cũng còn may cho cô là cô đẹp và có nét sang trọng, nên thằng đại ca giang hồ nó mê, chứ nó mà không mê cô mà cô muốn giữ mạng để chờ ngày phục thù Lộc đen thì cô còn phải phục vụ luôn cả đám đàn em bên dưới, thì lúc đó dù mạng có giữ được cũng thân tàn ma dại mà thôi


Thằng tài xế taxi đang chở Liểu nó dĩ nhiên không thể hiểu vì sao mà cô gái ngồi phía sau đẹp và hấp dẫn như vậy mà ánh mắt như đang suy nghĩ gì đó thì thỉnh thoảng bừng lên ngọn lửa như muốn đốt cháy luôn cái xe vậy. Nó không hiểu vì Liểu đang nhớ lại nguyên nhân vì sao ba cô phải vào tù, nguyên nhân vì sao cô từ một tiểu thư khuê các, con của một tổng giám đốc một công ty xây dựng lớn, cháu ruột một vị thứ trưởng, giám đốc của hai công ty thương mại cuối cùng gần như tay trắng hôm nay, phải nương dựa nhờ người bạn thân từ thời còn nhỏ là Tuấn, núp bóng anh ta để tránh sự truy nã của công an, sau khi từ Anh quốc trốn về Việt Nam, để mà hi vọng báo thù và chứng kiến sự sụp đổ của kẻ đại thù với gia đình mình.


Ba của Liễu, vốn là Tổng Giám Đốc công ty xây dựng Thiên Vũ, một doanh nghiệp mà vào thời ăn nên làm ra thì cũng có số má có thể so với Sa Thạch, và vốn dĩ ba của Liểu là bạn thân của Lộc đen, giám đốc Sa Thạch, rồi trong một lần chuẩn bị thi công cho một công trình vốn lên đến con số ngàn tỷ đồng thì Lộc đen lúc đó là tổng giám đốc Sa Thạch bèn rũ ba của Liễu làm liên danh đấu thầu Thiên Vũ – Sa Thạch, ông bị Lộc đen thuyết phục vì những lý do nó đưa ra hợp lý quá, đó là do công trình vốn lớn quá, mình nó không kham hết, hai là người đỡ đầu cho Lộc đen ở trung ương cũng đã lobby với em trai ông, là chú của Liểu để hai bên bao che cho nhau trong vụ này, nghĩa là chú của Liễu với chức vụ là thứ trưởng một bộ, ông có nhiệm vụ thay nhà nước thực hiện chức năng tư vấn giám sát công trình, còn ông anh đỡ đầu cho Lộc đen, cũng là một thứ trưởng khác, là đại diện cho chủ đầu tư vì nguồn vốn sử dụng là ngân sách nhà nước của bộ đó, thế là liên danh nhà thầu thi công là Thiên Vũ – Sa Thạch ra đời, rồi tham gia đấu thầu kiểu quân xanh quân đỏ rồi cuối cùng kết quả đúng y như Lộc đen đã nói trước, Liên danh thắng thầu trong sự hân hoan của ba cô và Lộc đen


Mà phàm là thi công công trình ngân sách vốn nhà nước tại Việt Nam, thì gần như tất cả các đơn vị thi công thắng thầu phải biết điều, biết chuyện mà lại quả cho chủ đầu tư từ 10 – 20% giá trị công trình, nhưng do công trình này vốn lớn nên cuối cùng thì ông anh thứ trưởng của Lộc đen cũng chỉ chốt lại ở con số là 10%, mà 10% trong số tiền tính bằng ngàn tỷ thì nó lớn cỡ nào, Liễu và ba cô hiểu chứ, nhưng nó thành thông lệ rồi, nên cuối cùng liên danh Thiên Vũ –Sa Thạch cũng theo luật chơi, chung chi đầy đủ, cho tay thứ trưởng đó là đại diện chủ đầu tư và chú cô là đại diện cho tư vấn giám sát, Liểu còn nhớ cái ngày ông anh thứ trưởng của Lộc đen cùng với chú của cô, cùng vào Sài Gòn mà, rồi ba cô đổi hết tiền VND ra USD, rồi bỏ cái 10% bằng USD đó vào 3 cái vali nhìn như vali đựng quần áo, tới giao cho ông thứ trưởng đó 2 cái và 1 cái nhỏ hơn cho ông chú cô, khi hai người cùng ở tại một khách sạn tư nhân kín đáo do Lộc đen giới thiệu… Cho an toàn


Và đó cũng chính là cái chết của ba cô, khi Lộc đen viện cớ trước mấy hôm giao tiền thì hắn phải đi công tác gấp, nên chỉ có mình ba cô đi làm việc này, và rồi khi việc giao nhận xong, thì đến khi công trình gần hoàn thành, có tin đồn ra là liên danh nhà thầu rút ruột công trình, hối lộ tư vấn giám sát qua mặt chủ đầu tư, và cơ quan điều tra còn có cả hình chụp lúc ba cô giao tiền cho chú của cô tại cái khách sạn đó, nhưng không có hình của ông anh thứ trưởng của Lộc đen. Còn Lộc đen chối bay biến với dư luận và cơ quan công an là lúc xảy ra việc đó, hắn không biết và cũng không có chủ trương rút ruột ra mà hối lộ đó, hắn quả quyết là hắn bận đi công tác xa nên ba cô tự ý làm, cuối cùng khẩu thuyết vô bằng, những lời hắn nói miệng, bàn miệng với ba cô về cách thức và lịch trình chung chi thì đâu có gì chứng minh, còn ba của cô chết vì chữ ký rút tiền mặt là ông, mua USD tại 3 ngân hàng thương mại cũng là ông, giao vali tiền cho chú cô cũng là ông, rồi chú cô chỉ được 1/4 trong số 10% đó, nhưng tình ngay lý gian, mình ông phải mang tiếng là ôm hết, rồi chú cô vì không muốn ngồi tù, vả lại chuyện 1 thứ trưởng bị đem ra xét xử vì tham ô móc ngoặc chia chác với nhà thầu con số 10% của công trình ngàn tỷ thì nó không còn là chuyện nhỏ nữa, nên trung ương quyết định xử nguội, sau khi vận động chú cô bồi thường hết mức có thể cho ngân sách, cộng với chú cô bỏ ra một số tiền không nhỏ để chạy thêm, thì ông được về hưu trước hạn, còn tài sản và công ty của ba cô phải bán sạch mà khắc phục hậu quả cho nhà nước, nên mới có mức án 12 năm đó, chứ không là án còn nặng nữa, còn chết nữa. Tất cả kết thúc trong sự trắng tay của ba cô và ông chú, cùng với con đường chính trị và kinh doanh của gia đình cô.


Sau này khi về hưu rồi, qua hỏi thăm anh em bạn bè đồng chí cùng công tác ở trung ương, chú của Liểu mới biết ra là ông và ông anh của ông bị gài bẫy, vì người ta thèm cái ghế của ông, cái ghế luôn đảm nhiệm khâu tư vấn giám sát trong các công trình xây dựng cơ bản có vốn ngân sách, nên người ta mượn chuyện đó, lôi anh của ông vào, dùng anh của ông đưa tiền cho ông, khiến ông mất cảnh giác, rồi họ quất 1 cú cho anh em ông sụm luôn. Cuối cùng trong vụ đó, ông và anh trai ông ăn ít mà đền hết, còn Lộc đen vẫn phây phây vì hắn được ông anh ở trung ương bao che, và về lý, hắn đâu có làm cái vụ hối lộ đó đâu, trong lúc hắn đi công tác thì ba của Liểu tự làm tự quyết với ông anh mình mà


Liểu lại thở dài uất hận khi nhớ đến bộ phim đó, phải, cho đến khi hôm nay cô quyết định đi Hà Nội gặp chú cô, để khởi động lại các quan hệ cần thiết cho việc báo thù, khi hôm kia, Tuấn đi làm về, đã kể cho cô nghe việc các tay cá mập trong SG đang râm ran về việc mấy công trình của Lộc đen bị băng nào đó nó quất cho 1 cú thốn tới óc, gần chục tỷ ra đi, mà công trình còn bị chậm tiến độ, có khi Lộc đen còn phải bồi thường cho chủ đầu tư vì chậm tiến độ nữa, thì dù giới cá mập không rõ ràng nhưng Liễu và Tuấn biết cánh nào làm chứ, họ đã có tư cách quất Lộc đen cú đó, mà làm thần sầu quỷ khốc nữa, khi Liểu và Tuấn xem báo chí không thấy có tin tức gì, nghĩa là công an thành phố không bắt được thủ phạm, như vậy với thế lực của họ, cộng với ông chú cô dù về hưu nhưng vẫn có những quan hệ ngoắt nghéo ở trung ương, thì có thể báo thù được, Liểu nhìn thấy ánh sáng cuối đường hầm rồi nên hôm nay cô xuất tướng là vì thế


Chiếc taxi dừng lại, xách túi hành lý bước lên cái giường nằm của xe khách, Liểu ngao ngán khi nghĩ đến 2 ngày 1 đêm cô phải nằm vạ vật trên này, trong khi ngày xưa sáng cô bay đi Hà Nội, tối bay về là chuyện bình thường, Liễu thở dài, giờ làm sao mình dám đi máy bay nữa, khi cái lệnh truy nã kia còn lơ lửng trên đầu, trừ khi đến ngày tàn của Lộc đen rồi, tự nó và thằng Vũ trợ lý và thằng Bang kế toán khai ra, cô mới được minh oan vì vụ mấy bánh heroin nằm trong đoàn xe container của cô mà thôi.



==================== Phần 157 ====================

Ngày 22/09/2009


Phương nhảy lên cabin xe tải sau khi cô coi lại đầy đủ hồ sơ giấy tờ rồi gã chạy xe đi sau cái đại lý phân bón thứ 14 mà cô với gã ghé để dán poster và ký gởi lại 5 bao phân để chưng và nhờ đại lý bán ra. Lý thuyết bán hàng là một chuyện, bắt tay vô việc mới hiểu khó khăn trăm bề, chào hàng, giới thiệu, rồi có chỗ thì người ta tiếp đón vui vẻ nhiệt tình mà cho mình ký gửi để bán thử, có chỗ người ta xua như đuổi tà, cứ chỗ nào cũng vậy, khi người ta đồng ý cho mình chưng phân ký gửi thì cô dán poster giới thiệu, còn gã nhảy lên thùng xe, kéo bao phân xuống cho thằng cu li bốc vác mà cô thuê hồi sáng ngoài chợ cho nó vác phân vô trưng bày trong đó, cũng có những đại lý không phải người ta không cho mình trưng bày mà là nó chật ních rồi, đó cũng là một thực tế khó khăn nữa


Và cứ thế họ tiếp tục đi, lầm lũi từ đại lý này qua đại lý khác, xen vào những nỗi buồn thì cũng có những niềm vui và thuận lợi khi có đại lý sau khi hỏi thăm chất lượng và nghe cách gã nói chuyện thì họ tin tưởng nên mua thử 5 hay 10 bao bán và trả tiền luôn lập tức. Phương hiểu họ tin sản phẩm không phải vì nghe gã nói nó tốt, vì gã chẳng hề khen sản phẩm tốt gì cả, gã chỉ kéo họ lại cho họ coi thành phần in trên bao bì rồi là coi như gã… Giới thiệu xong về sản phẩm, mà họ tin gã khi gã và họ nói chuyện, họ hiểu ra gã là người trí thức, có tâm với nông dân và tâm huyết với sản phẩm thương hiệu, nên họ nghĩ rằng người như vậy không thể đi rao bán hàng gian hàng dỏm được, nên họ mua, chỉ đơn giản vậy thôi. Thế mới biết từ nhà trường bước ra xã hội, kiến thức chuyên môn là một chuyện, cái còn lại là tri thức, có tri thức và hiểu biết thì sẽ dễ dàng thu phục nhân tâm, mà thu phục nhân tâm rồi thì muốn họ hợp tác chân thành với mình cũng là chuyện không khó.


Và Phương hiểu cô đi làm với gã ngày hôm nay, cái cô có lớn nhất không phải là tiền, mà cô học hỏi được nhiều cái như kiến thức, kỹ năng giao tế khi mà gã gặp người chủ đại lý thì gã nói chuyện khác, gặp người làm công trong tiệm đứng bán hàng lãnh lương thì gã cư xử khác, gặp anh cu li cần thuê hồi sáng thì gã lại cư xử khác nữa, và cô thật sự thấy yêu thích công việc này khi cô và gã vào 1 đại lý mà người chủ thuộc loại lão nông tri điền, trồng và nghiên cứu nông nghiệp nhiều, và gã đã thuyết phục được ông ta ký hợp đồng mua ngay 30 tấn phân về bón cho vườn cà phê sau khi gã nói cho ông ta nghe về lý do tại sao gã đi sản xuất phân hữu cơ vi sinh


Trong tự nhiên, khi nông nghiệp và khoc học phát triển, các nhà khoa học đặt ra vấn đề là tại sao miếng ruộng miếng vườn của chúng ta chăm sóc hàng ngày, xịt thuốc bón phân đều đặn mà sao nó vẫn cho năng suất thấp, nó vẫn èo uột còi cọc trong khi đó rừng tự nhiên không ai làm gì mà sao nó vẫn tốt, cây mọc ào ào hoa trái sum sê, thế là các nhà khoa học mới đào lớp đất rừng về, họ đưa vào nghiên cứu và phát hiện ra trong đất rừng nó có sẵn những loại chất a b c x y z đó nên nó có cơ chế sản xuất và tích hợp phân bón thiên nhiên cung cấp cho cây, thế là các nhà khoa học bèn sản xuất ra loại đất đó, và đó chính là phân bón hữu cơ vi sinh ngày nay, và loại phân mà công ty Đại Việt sản xuất chính là loại đó, theo công nghệ của Đại Học nông nghiệp Minessota của Mỹ.


Vấn đề thứ hai mà người nông dân Việt Nam cần phải sử dụng phân hữu cơ vi sinh vì nó là nền tảng của một nền nông nghiệp tiến bộ, hóa học và những sản phẩm xây dựng trên nền tảng đó, dù hiện đại đến đâu cũng không thay thế hoàn toàn thiên nhiên được, khi khoa học càng tiến bộ, người ta mới thấy thiên nhiên chính là người thầy vĩ đại nhất, và càng ngày, những ứng dụng khoa học càng bám vào các nguyên lý nền tảng của thiên nhiên mà phát triển, hướng về sự tương tác có lợi cho thiên nhiên. Chính vì thế nông dân Mỹ, nông dân Thái Lan hay các quốc gia tiên tiến khác, họ dùng phân hữu cơ vi sinh trong 70% kỹ thuật chăm bón cho cây trồng, và chỉ có 30% họ sử dụng sản phẩm hóa học, trong khi nông dân Việt Nam thì 90% lại sử dụng phân hóa học, chỉ có 10% hiếm hoi như bác 8 nông dân và cũng là đại lý phân bón này chịu khó tìm tòi nghiên cứu ứng dụng.


Và đó là cái thiệt thòi của nông dân Việt Nam, mà lỗi một phần là do họ, nhưng phần còn lại là lỗi lớn hơn của ngành nông nghiệp nước nhà, vì cái quan trọng nhất của ngành nông nghiệp, nếu họ còn loay hoay chưa biết chỉ cho nông dân trồng cây gì, nuôi con gì để phát triển kinh tế vì còn bí bài toán đầu ra, thì ít ra họ cũng nên học hỏi và nghiên cứu những ứng dụng khoa học và phương thức canh tác ứng dụng công nghệ sinh học – hữu cơ của nông dân Mỹ hay Thái Lan, để làm sao khi đầu ra mình chưa chủ động được, thì mình giúp nông dân ổn định đầu vào, giúp họ làm sao để giảm chi phí canh tác, nâng cao năng suất thì cũng là một sự tiến bộ lớn, nhưng mà, gã và bác nông dân thở dài, ngành nông nghiệp cũng không làm nốt cái đó, thế nên đầu ra đang kẹt mà đầu vào thì đang lãng phí thất thoát rất lớn, khi mà chính vì không hiểu biết và ứng dụng công nghệ sinh học, kết hợp vi sinh hữu cơ trong trồng trọt, người nông dân nước ta đã thất thoát một số tiền rất lớn trong canh tác, khi mà theo nghiên cứu của những nhà khoa học nông nghiệp chân chính của nước ta, nông dân việt nam đang lãng phí 40% số phân bón hóa học và thuốc bảo vệ thực vật trong kỹ thuật canh tác của mình, chỉ vì không biết ứng dụng kết hợp công nghệ sinh học và vi sinh hữu cơ vào trồng trọt chăm sóc cây trồng.


Ngàn dặm mà gặp được tri giao nên gã và bác nhanh chóng thân nhau lắm, và khi bác nghe gã nói chuyện, bác tin tưởng luôn chất lượng của bất kỳ cái gì mà từ đây về sau gã sẽ cung cấp cho bác, và 30 tấn phân mà bác đặt hàng, tuy nó nhỏ, nhưng là một nguồn động viên lớn kịp thời kịp lúc, khi mà buổi chiều đó hai người bọn họ đã mệt nhoài vì nói chuyện, hôi hám vì bụi đường, và Phương thấy tội nghiệp gã, ở sài gòn thì cũng là chủ, dù nhỏ, và bên công ty Sĩ Hùng thì là nhân vật hét ra lửa chứ chơi sao, nhưng giờ đây gã bèo nhèo, dơ dáy, cô hiểu ra con đường để làm giám đốc, làm đại gia chân chính, đi lên bằng chính tri thức, kỹ năng sống, bằng sự kiên trì bền bỉ là không dễ dàng, nó gập ghềnh, mệt mỏi, và cả may mắn nữa, khi cô nghe gã quay qua nói với cô, cũng may là chiều nay gặp Bác 8 khiến anh sung trở lại, chứ không chắc không còn sức mà đi nữa, cái mệt mỏi về thể xác là một chuyện, mà cái mệt và lo lắng về tinh thần nó làm anh muốn quỵ luôn. Thôi, giờ 3 người mình quay về Buôn Mê Thuộc, về lại khách sạn tắm rửa ăn uống rồi nghỉ ngơi, mai ba anh em chúng ta tiếp tục… Con đường đau khổ


Tối đó sau khi dt cho thằng bốc vác cùng đi ăn, gã bàn với nó, thấy em thật thà làm việc nhiệt tình, sau này trên này có công việc gì mà khả năng em làm được, em làm giúp anh, rồi anh gửi tiền lên trả chi phí cho em, công việc mang tính thời vụ, xong phi vụ nào ta tính phi vụ đó, giờ em lấy số dt của Phương, có gì Phương liên hệ em nhé


Ăn uống xong, Phương và gã cùng đi dạo hóng mát, rồi Phương thấy mắc cười và thú vị khi gã quay qua bảo cô, giờ mình tạm.. Tách ra, anh dt cho vợ lớn vợ nhỏ và bồ nhí của anh, còn em dt về cho bạn trai em đi, anh em mình.. Vui chơi nhưng không quên nhiệm vụ, rồi gã đi xa xa cô ra rồi alo này nọ.


Chút sau nữa, khi đã xong… Cái vụ hát bài ca không quên với người yêu và gia đình của hai đứa, gã và cô ghé lại một quán café trên một sườn đồi, hai đứa ngồi bên nhau im lặng, ngồi lặng lẽ bên nhau trong cái se se lành lạnh về đêm của vùng núi cao nguyên vừa nếm từng giọt café tinh chất nóng ấm thơm dịu, và thỉnh thoảng nhìn nhau cười


– Hôm nay mình mệt mà vui anh hén, mà em biết anh mệt hơn em nữa, em thì chỉ có đi ra đi vô, còn anh vừa chạy xe, vưa khiêng phân, vừa thuyết minh trình bày nữa, mà thấy anh và bác 8 nói chuyện, em hiểu ra nhiều thứ


– Vậy thì mới làm giám đốc chứ, chứ em nghĩ giám đốc là sướng sao, hai anh em mình hôm nay, anh ăn gì em ăn đó, anh làm nhiều hơn em, đại lý người ta nhìn anh hôi hám dơ bẩn lem luốt, người ta còn tưởng em mới là giám đốc, gã cười ha hả, vậy ai sướng hơn ai vậy ta


– Vậy cũng nói, uh thì em làm giám đốc đó, ký giao tài khoản công ty và pháp nhân cho em đi


– Nếu em làm giám đốc được, anh sẵn sàng, gã cười cười, rồi nhìn sâu vào mắt Phương, anh nói nghiêm chỉnh đó, anh cũng không khoái làm giám đốc, anh khoái làm… Trợ lý thôi


– Mà anh này, em hỏi thật, anh mở công ty sản xuất làm gì, sao anh không mở cửa hàng bán cái gì đó, hoặc phân phối cho khỏe, ngồi yên kiếm tiền, chứ làm vầy cực quá, đó là em nói thật


– Em nói đúng, nhưng mà… Cái nghiệp của anh nó thế rồi, anh thích… Làm những cái mà không ai làm, hoặc người ta chê… Không làm. Hôm nay em đi thị trường em thấy rồi đó, bao phân hữu cơ vi sinh nhập của Thái Lan, giá mắc gấp đôi mình, mà chất lượng có hơn gì mình đâu, còn những dòng sản phẩm hữu cơ vi sinh cùng loại do trong nước sản xuất, thì anh không nói tất cả, nhưng đa số là làm ăn chụp giật, lừa… Nông dân là chính, lấy cát đá rác rưởi linh tinh vớ vẫn trộn lại rồi cũng nói là hữu cơ vi sinh, làm mình mang tiếng theo. Cái tâm của anh, kinh doanh sản xuất bán hàng thì có lời, nhưng sòng phẳng với khách hàng, khách hàng dùng của mình, nó có lợi thật sự, từ kinh tế đến khoa học. Và em biết cái lý do sâu xa nhất khi anh làm cái này là gì không, là vấn đề anh bạn láng giềng 16 chữ vàng 4 tốt của chúng ta, có thể vô tình, cũng có thể là cố ý, đem hóa chất phân bón thuốc bảo vệ thực vật độc hại qua nước ta, rồi tận dụng sự lơ là mất cảnh giác, hoặc vì lý do nào đó nữa, của các cơ quan quản lý nhà nước nói chung và ngành nông nghiệp nói riêng, bán những cái đó với giá rẻ, làm nông dân và người dân nước mình lấy ra bón, xịt vào cây trồng, rồi lấy hoa lấy quả lấy cành lá của mấy cái cây ngộ độc đó ăn vô, riết rồi cả dân tộc, cả xã hội bị ung thư, bị bệnh hiểm nghèo rồi sau này.. Suy tàn nòi giống hết. Nông dân mình thiệt đơn thiệt kép, vừa dùng hóa học để canh tác làm đất đai ngày càng cằn cỗi, đất cằn cỗi thì cây trồng còi cọc, rồi nhìn nó còi cọc thì trút hóa học xuống nữa, sa vào cái vòng lẩn quẩn, rồi lãng phí 40% chi phí đầu tư như nghiên cứu thống kê nữa, sau đó lâu ngày bị bệnh hậu vì ảnh hưỡng hóa học độc hại kéo dài, lại đi nuôi bác sĩ và nhà thuốc, bệnh viện, cuối cùng quẩn quanh trong nghèo đói, từ đó sinh ra trộm cướp, hút chích, mại dâm.. Cuối cùng đời sống người nông dân đi vào cùng quẫn bế tắc, mà nước mình làm gì làm, cũng phải lấy nông nghiệp là chủ đạo, mà nông dân bế tắc thì… Tương lai đất nước, tương lai dân tộc với 70% nông dân sẽ đi về đâu. Có thể em nghĩ anh suy nghĩ bao đồng, là ăn cơm với muối mà nói chuyện trên núi… Nhưng em nghĩ đi, để nhân loại có ngày hôm nay, là sự hi sinh của biết bao con người đã quên đi cái tôi của mình mà vì cái chung, họ cống hiến cho cộng đồng xã hội, chứ nếu không, có lẽ loài người chúng ta vẫn còn ăn lông ở lổ nếu ai cũng bo bo sống vì mình. Thôi em tính tiền đi, anh ra ngoài hút thuốc, đi làm với em thì vui, mà anh ghét cái… Em không chịu được mùi thuốc lá, anh.. Thèm mà không dám hút, khó chịu muốn chết


Tối đó khi gã đã an vị trên giường bên phòng 103 và bắt đầu mở yahoo và webcam lên cho con sư tử cái và con cọp cái ở Sài Gòn kiểm tra, bên phòng 102 Phương vẫn chưa ngủ được, dù hôm nay đi làm mệt và vất vả, ngẫm nghĩ lại những lời gã nói, cô lấy dt ra soạn 1 SMS cho gã, “em không bao giờ nghĩ anh là người bao đồng hay là người ăn cơm với muối mà nói chuyện trên núi, vì ba mẹ em, ông bà em cũng là nông dân, những gì mà anh và những người như bác 8 đang làm, em hiểu hết mà”


Tối đó Phương nằm nhớ lại những gì cô học được khi đi bán hàng hôm nay cùng gã, cô thấy vui và thú vị đến nỗi bạn trai cô gọi cô cũng nhấn nút dt cho nó im lặng, nghe làm gì cho mệt thêm, cũng cái trò dò hỏi tra xét ghen tuông vớ vẫn chứ có gì đâu, có gì sáng mai nhắn tin nói mình ngủ quên vì mệt là xong, cô.. Rủa thầm anh bạn trai, anh làm như đàn ông ai cũng như anh hay sao, người ta… Có những suy nghĩ vĩ mô thú vị chứ không phải suốt ngày kiếm cách luồn tay vào váy em như anh.


Sáng nay đại tá Sáu Ninh, phó giám đốc phụ trách cảnh sát và cũng là thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra của công an Sài Gòn lên cơ quan làm việc sớm trong tâm trạng không vui khi hôm qua anh đợi đến 8h tối mà chưa nhận được phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án hình sự về việc hai công ty trực thuộc tập đoàn Sĩ Hùng thực hiện hành vi buôn bán hàng giả của viện kiểm sát nhân dân thành phố sài gòn chuyển qua nữa. Là một phó giám đốc chỉ huy trưởng toàn bộ cảnh sát của một thành phố quan trọng vào bậc nhất của cả nước, anh cũng như thượng tá A, cũng đều hiểu tầm quan trọng của mình. Bên cạnh yếu tố phải triệt phá sự lũng đoạn xã hội của tập đoàn tội phạm già 4 vì trách nhiệm công tác, anh còn nhận được sự… Gửi gấm của Lộc đen, mà anh biết Lộc đen thì cũng là một tay không đơn giản, cũng có hành vi mờ ám, cũng hành động kiểu xã hội đen trong một số vụ tranh mua tranh bán đấu thầu thi công chạy dự án này nọ.


Vào đến văn phòng, sau khi gọi thiếu tá Quang, người phó của mình trong hệ thống cơ quan cảnh sát điều tra, nghe Quang nói do hôm qua anh Túy viện phó bận ra tòa đến 17h chiều mới xong, rồi khi Túy trên đường về lại viện kiểm sát, tính xem xét hồ sơ vụ rượu giả rồi phê duyệt để cho bên cơ quan điều tra tiến hành tố tụng thì bị lên cơn hạ huyết áp đột ngột phải nằm tĩnh dưỡng đến tối thì Sáu Ninh cười nhạt, vốn cùng lứa tuổi, anh biết Túy từ hồi Túy còn là kiểm sát viên sơ cấp, rồi trung cấp, rồi lên phó phòng kiểm sát án trị an thì đã có quan hệ thân tình trong những vấn đề này nọ với những luật sư chạy án có tiếng. Nhớ lại lúc đó anh cũng là phó phòng cảnh sát hình sự của công an sài gòn này, nhiều lần trinh sát phòng điều tra bắt giữ hoạt động bảo kê đâm chém gây rối đòi nợ mướn của các đàn em đệ tử già 4 thì khi công an điều tra gửi hồ sơ qua đề nghị phê chuẩn quyết định tạm giam, tạm giữ khám xét này nọ thì đều có sự chậm trễ trong phê chuẩn. Tuy nhiên anh cũng nể cái khéo léo của Túy, nó khéo ở chỗ là Túy tuy phê chuẩn chậm, nhưng nó chậm là chậm theo tiến độ điều tra của công an, chứ không phải nó chậm theo các quy định về thời gian luân chuyển hồ sơ giữa 3 ngành nội chính là công an – kiểm sát – tòa án nên khi ra họp và báo cáo với thành ủy, thì anh cũng không phàn nàn về Túy được, vì khi có lần anh nói bóng gió xa xôi về việc phê chuẩn chậm trể khiến hiệu quả phá án không cao, thì Túy phản bác lại ngay, thế nếu xảy ra oan sai, thì ai chịu trách nhiệm đây, viện kiểm sát hay cơ quan điều tra, thế là anh phải im lặng. Anh im lặng vì cái phản bác có lý của Túy, đúng là trong trường hợp xảy ra oan sai về tố tụng, đa số là viện kiểm sát phải chịu trách nhiệm nhiều hơn công an, vì viện là nơi phê chuẩn, đồng thời giám sát các hoạt động điều tra của công an, và thật ra cũng do công an nữa, nhiều nơi, nhiều lúc làm oan sai cho bị can, bị cáo. Theo thống kê của ùy ban tư pháp của quốc hội, tỷ lệ án hình sự oan sai mà cơ quan điều tra gây ra cũng không ít, tỷ lệ năm nào cũng con số chục phần trăm trở lên, thế nên khi thành ủy nghe Túy phản bác lại như vậy, thành ủy cũng kết luận chừng nào viện kiểm sát phê chuẩn muộn hơn quy định của hoạt động tố tụng, thì công an phàn nàn là đúng, còn lại thì phải khách quan, thận trọng và kỹ lưỡng theo cách thức làm việc của viện kiểm sát.


Sáu Ninh nhớ lại mà bực bội, Túy thì không nói, dĩ nhiên anh ta biết trong hoạt động tố tụng, yếu tố thời gian trong điều tra truy xét rất quan trọng, nhiều lúc chỉ chậm vài giờ, hoặc vài phút để đối tượng tẩu thoát, hay phi tang chứng cứ, thì vụ án đã rẽ qua một hướng khác rồi, mà hướng nào đi nữa thì như thế là tội phạm cũng được lợi, anh ta biết mà vẫn chùng chình, dĩ nhiên là anh ta có vấn đề với đám già 4 đó, nhưng biết là một chuyện, nói ra thì phải có lập luận chứng cứ, Sáu Ninh hiểu chứ, Túy cũng như anh, đâu phải tự nhiên nhờ có tài mà lên viện phó.


Rồi anh nhớ đến khi anh đang là phó phòng hình sự thì được Năm Kiên cơ cấu lên làm trưởng phòng cảnh sát kinh tế sau khi anh đạt được nhiều thành tích trong việc triệt phá các ổ nhóm tội phạm nhỏ và trung bình thì Túy đồng thời cũng thăng chức lên trưởng phòng kiểm sát án kinh tế – chức vụ. Và lúc đó anh thôi không đối đầu và phàn nàn về Túy nữa, vì từ lúc anh lên vị trí đó thì… Anh quen biết và dần dần có quan hệ với Lộc đen, rôi dần dần khi anh phát hiện ra những lem nhem trong các hoạt động đấu thầu mua bán của các công ty con của Sa Thạch thì Lộc đen cho Vũ trợ lý tiếp cận anh, xì ra cho anh thấy một số quan hệ của Lộc đen bên hội đồng nhân dân thành phố, rồi ủy ban, rồi thành ủy. Và lúc đó cũng chưa phải là anh thỏa hiệp ngay với Lộc, nhưng anh cũng chờn tay khi biết hóa ra có khi mình quyết tâm lôi Sa Thạch ra pháp luật, thì mình chưa lôi được nó mà nó đã lôi mình về vườn trước vì những quan hệ chằng chịt rối rắm của nó bên thành ủy và chính quyền thành phố. Rồi từ chờn tay anh đi dần vào im lặng, và Lộc đen củng biết điều, khi thành ủy và hội đồng nhân dân thành phố bình xét nhân sự cho cái ghế phó giám dốc sở công an, thì Lộc đúng như đã hứa, vận động chạy chọt phụ để anh từ trưởng phòng cảnh sát kinh tế leo lên cái ghế phó giám đốc chĩ huy cảnh sát hôm nay. Anh biết anh lên được vỉ hai yếu tố, anh có tài, đúng, nhưng bên cạnh cái tài còn có cái phải chạy, chứ với cơ chế này, anh có tài mà anh không chạy thì anh cũng chẳng đi đến đâu cả, nếu không thì trong.. Nhân dân làm sao mà lưu truyền cái bài vè


1/ Nhất hậu duệ


2/Nhì quan hệ


3/ Ba tiền tệ


4/Bốn trí tuệ


Mà trí tuệ là gì, là tài năng. Có thể hiểu bài vè trên như sau: một là anh phải là hậu duệ con cháu gì đấy của các cụ lớn, COCC – con ông cháu cụ, nếu không thì phải hạng 2, nghĩa là ở đây anh phải có quan hệ, quan hệ theo nghĩa bóng là có dây dưa qua lại với các ông các cụ, ba là… Anh có tiền, còn trí tuệ và tài năng thì.. Xếp hạng bét, nghĩa là trong việc đề bạt cất nhắc, khi 3 đối tượng đầu kiếm không có, mà chuyện này hiếm hoi lắm, như nước trong sa mạc vậy, thì người ta mới cất nhắc nhân tài lên làm lãnh đạo. Và thế là anh, đại tá Sáu Ninh, từ một anh đại úy leo lên phó phòng hình sự, thì cũng còn nhiều tâm huyết với khẩu hiệu vì nước quên thân, vì dân phục vụ, dần dần bị cái cơ chế, cái ngoắt nghéo trong chốn quan trường, cuối cùng hợp tác và giao du với Lộc đen, một nhân vật mà nhân dân biết rõ là người như thế nào mà, nhưng nhân dân biết thì làm gì được Lộc đen. Rồi Sáu Ninh cười nhạt khi anh ngẫm nghĩ về hai chữ cơ chế, lúc này hay có chuyện hễ có cái gì đó trục trặc, lem nhem, người ta lôi cái cơ chế ra mà đổ tội, lấy nó làm cớ, nhưng người ta quên là cái cơ chế nó không tự sinh ra, nó cũng do con người, mà cụ thể ở đây là những con người lãnh đạo quản lý đẻ ra mà thôi.


Tiếng bước chân đi vào dù nhẹ nhàng của thiếu tá Quang cũng kéo anh ra khỏi dòng suy tư, liếc thấy trên tay Quang có một tờ báo và một tờ giấy, anh hỏi thì Quang trả lời, báo cho anh một tin tốt là viện kiểm sát đã phê chuẩn cho mình tối khuya hôm qua, và sáng nay họ chuyển qua mình sớm, còn tin xấu là không hiểu tờ Sài Gòn Thời Sự nó lấy tin ở đâu, mà sáng nay nó viết một bài báo có nội dung là qua kênh điều tra riêng của họ, họ phát hiện ra hai công ty cũa tập đoàn Sĩ Hùng có dính dáng đến mua bán rượu giả, sáng giờ vỉa hè chấn động hết, người dân hả hê vì thành tích của tờ báo, họ kéo nhau đi mua ùn ùn về coi, khiến bên đó phải in nối bản.


Sáu Ninh cười khi thấy vẻ mặt méo xệch của thiếu tá Quang, anh hiểu vì sao cấp phó của mình méo miệng, vì anh ta cũng như anh thời trẻ, một lòng nhiệt huyết cống hiến và đấu tranh, mà trong khi việc khởi tố vụ án còn bí mật, mà sáng nay báo đăng thế này, thì mấy cơ sở tiêu thụ rượu giả của hai công ty đó nó phi tang tẩu tán hết rồi còn đâu, lẽ ra chiều hôm qua nếu viện kiểm sát phê chuẩn, thì Quang đã chỉ huy quân điều tra lục soát khám xét bắt giữ một số đầu mối mà trinh sát kinh tế báo về thì lập được thành tích rồi, thế mà giờ có nguy cơ vụ này thành đầu voi đuôi chuột.


Sáu Ninh gọi cho thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế, sau khi nghe Bạch nói lô rượu mới nhập về 4 ngày trước còn chưa đem đi tiêu thụ hay tẩu tán, các trinh sát được phân công theo dõi hai kho hàng họ cam đoan như vậy, thì Sáu Ninh cúp máy, quay qua Quang, em cho tiến hành các thủ tục tố tụng tiếp theo đi, nhờ… Công của tờ báo đó, giờ tôm lớn chạy hết rồi, thôi thì tìm tép mòng mà bắt vậy



==================== Phần 158 ====================

Lúc thiếu tá Quang rời khỏi phòng làm việc của đại tá Sáu Ninh thì cách đó hai phòng làm việc, đại tá Bảy Hòa, phó giám đốc phụ trách an ninh cũng đọc tờ Sài Gòn Thời Sự, và anh hiểu ra vì sau thứ trưởng Hai Hậu quen biết già 4 lâu như thế mà không lộ, vì băng già 4 này lợi hại thật sự, họ không kiếm anh, cũng không kiếm Hai Hậu, mà họ tự mình cứu mình, anh cười thầm trong lòng, biết Năm Kiên và Sáu Ninh giờ thì cùng lắm là bắt nhốt hai thằng thủ kho thôi là hết chuyện. Mà có bắt được hai thằng đó hay không cũng là một vấn đề khác nữa, còn cái đám làm rượu giả kia, đợi êm êm thì chúng nó lại làm tiếp, mất Tiến Thành và Ánh Dương thì còn.. Vài ngàn công ty khác, lo gì


Cùng lúc đó lại một lầu 2 của một quán ăn kín đáo chuyên phục vụ cho giới lắm tiền nhiều của, thiếu tướng Năm Kiên, đại tá Tám Vương và Lộc đen đang ngồi ăn sáng, chút sau thiếu tướng Năm Kiên đưa cho Lộc tờ Sài Gòn Thời Sự, không phải anh em không giúp nhau, mà là tụi mình nghĩ Lộc nên đi Hà Nội một chuyến, kỳ này ông gặp tay khó nuốt rồi


Lộc liếc sơ qua bài báo, rồi trả lời Năm Kiên, hai ngày nữa thằng em đi ra đó. Miệng thì cười mà trong lòng Lộc sôi sục, con bà nó tờ Sài Gòn Thời Sự, nó phá mình 2 chập rồi, lần trước là vụ Thái Sơn, lần này nó.. Lập công chung với công an, mà thực ra là báo hại công an.


Sáng nay lão nhị buồn ngủ quá rồi mà không dám ngủ khi chưa nghe đích xác tin tức từ thằng Bình đi làm nhiệm vụ báo về. Chiều tối hôm qua sau khi Hạnh dt báo cho lão tứ biết là Hạ Phương đồng ý giúp vụ bài báo, lão tứ đã dt báo cho lão biết sáng nay báo sẽ ra sớm, rồi kêu lão như thế… Như vậy. Và cú dt của lão tứ bàn bạc với lão làm lão bận rộn từ tối hôm qua khi lão tam chạy qua gặp lão và giao cho lão 2 cuốn sổ giao hàng của Tiến Thành và Ánh Dương để phối hợp cho kế hoạch của lão tứ.


Sau khi chia tay với lão tam ở quán café, lão về tổng bộ, vào phòng giam thằng Nam, rồi mở sổ ra, lão hỏi nó chị Tư chị Tám thấy ghi trong sổ là cửa hàng bán rượu nào, anh Tèo chú Tí gì đó là ở shop nào, đường đi như thế nào đến đó rồi lão dt cho thằng Bình. Thế là sau khi lão nhị dt xong, ngay trong đêm qua từ nửa đêm thì thằng Bình huy động lính, thằng nào gọi dt được thì gọi, còn thằng không gọi được thì Bình phải xách xe chạy lòng vòng đi tìm, điều động lính xuống 11 chỗ mà trong tháng qua thằng Nam có giao hàng và nó biết địa chỉ ở đâu. Đến hôm nay thì lão nhị hiểu ra vì sao ngày xưa khi anh 4 giao cho thằng Nam nắm cái mảng này, anh bắt nó không được nhận chuyển khoản thanh toán từ các shop, cửa hàng mua rượu giả mà đích thân Nam phải đi thu tiền trực tiếp, thứ nhất là tránh việc thanh toán chuyển khoản qua ngân hàng sẽ lưu lại dấu vết, thứ 2 là giữ quan hệ tốt với mấy người tiêu thụ đó, và thứ 3 là nhờ đi thu tiền tận nơi nên biết chổ, hôm nay mới chỉ cho đám lính biết đường mà mò xuống đó, coi người ta có coi báo mà biết đường phi tang chứng cứ hay không, để còn ứng phó


Thằng Bình đang đứng tại khu bán bia rượu nước giải khát dọc theo đường Nguyễn Tri Phương Quận 5, và nó cũng buồn ngủ và mệt mỏi suốt từ nửa đêm qua đến sáng nay khi nửa đêm bị lão nhị dt dựng dậy, bắt nó đi lùa lính xuống 11 điểm bán hàng kia, còn nó thì bị lão nhị bắt đích thân đi ra khu Nguyễn Tri Phương này, vì đơn giản là các cửa hàng khu này toàn lấy sĩ số lượng lớn bia rượu nước giải khát của bên nó, và cả rượu giả nữa, nên nếu công an kiểm tra ở đây là lòi ra số lượng nhiều nhất, vì ở đây họ ôm nhiều để còn đóng hàng về các tỉnh nữa mà. Nên vì quan trọng vậy, lão nhị phải bảo nó đích thân giám sát chứ, để có gì còn báo về tổng bộ biết đường mà tính. Hồi nửa đêm này sau khi tụ tập đủ 11 thằng đàn em, 3h sáng nó chạy qua nhà in của tờ Sài Gòn Thời Sự, rồi chờ 3h15 báo in ra, nó bốc máy dt cho lão tứ, thì lão tứ cho nó một số dt của một chị nào đó, xong nó dt cho chị đó thì chút sau chị đó đi từ nhà in ra, giao cho nó 50 tờ báo rồi chị đó quay vô, nó lấy báo rồi chạy về chỗ tập trung phát ngay cho tụi lính, nó dặn dò tụi lính như thế.. Như vậy, sau đó thì tụi nó tản ra, mỗi thằng chạy qua một cửa hàng theo danh sách mà lão nhị và Nam chỉ đường, riêng nó chạy về chỗ này, 4 tờ báo bỏ trong cốp


Thằng Bình gà gật ở quán café vỉa hè khu Nguyễn Tri Phương đến 7h sáng thì nó tỉnh dậy hẳn, nãy giờ từ khi nó ra đến chỗ này là 5h sáng nó có ngủ được đâu, vì cứ chốc chốc là dt nó reo lên, hoặc tin nhắn bọn kia báo về là đúng, mấy chỗ đó bị công an theo dõi hết, riêng thằng Bình do nó kinh nghiệm nhiều hơn, nó nhìn qua một cái là biết 2 thằng xe ôm đang đón khách khuya ngay gần trường cấp 3 Ten Lơ Man là công an rồi, và nó chắc chắn hơn nữa khi nó vừa nhét tờ 20k vừa hỏi bà già bán café đêm gần đó, bả nói 2 chú xe ôm trẻ trẻ đó mới ra chạy đâu khoảng 3, 4 ngày nay thôi, mà toàn chạy ban đêm nữa chớ. Cũng có 3 chỗ không biết có công an theo dõi hay không, vì 3 thằng xuống 3 chỗ đó nói không có, hoặc có mà tụi nó nhìn không ra, lính mà, đứa khôn đứa dại, đâu phải thằng nào cũng giỏi, mà có cũng được, không có thì cũng theo kế hoạch mà làm, chẳng qua biết để mà sau này hiểu hơn về công an thôi


Thằng Bình nhìn lướt qua mấy chỗ cửa hàng thì thấy đến 7h15 là người ta mở cửa hàng ra bắt đầu buôn bán rồi, nó bèn móc dt ra rồi gọi cho 11 thằng kia, bắt đầu đi tụi mày, rồi nó làm bộ vào một cửa hàng hỏi mua mấy lon bia, nó giả lả nói với chủ cửa hàng, sáng nay báo đăng ghê quá, lúc này rượu giả tràn lan, nên tính mua rượu mà thôi chuyển qua mua bia. Báo chí không biết lấy tin ở đâu mà người ta nói 2 công ty con của tập đoàn Sĩ Hùng phân phối rượu giả, thì người chủ cửa hàng tái mặt, ông ta hỏi lại vì mới sáng sớm ông chưa mua báo, nó bèn móc tờ báo ra chỉ cho ông ta coi tin, rồi cho ông tờ báo luôn khi ông xin, trả tiền mấy lon bia xong, nó ra nổ máy xe chạy về nhà. Bình vừa chạy xe đi vừa tự nhủ, cũng may là có tờ báo làm bằng, chứ nói khơi khơi thì họ không tin mình, vì có biết mình là ai đâu, thì làm sao mà họ tin mà xử lý hậu quả chứ. Cảnh đó cũng diễn ra tương tự như vậy ở 11 chỗ kia


Tụi công an điều tra đang theo dõi mấy cửa hàng này bực bội lắm khi mà nhìn thằng chủ cửa hàng bước ra ngoài ngó ngó chút rồi bưng từng thùng rượu trong quầy ra đập tanh banh hết, tụi nó biết mà không can thiệp được, vì tụi nó chưa có lệnh khám xét, hai là rượu của người ta, người ta đập, công an chưa có lệnh thì sao mà can thiệp được chớ, giờ nhào vô chận tay nó rồi nói rượu giả thì nó còn chửi cho ấy, dân sài gòn mà đã đến mức dám mua hàng giả về buôn bán kiểu này thì nó dữ dằn lắm, chứ đâu phải nông dân dưới quê đâu mà thấy công an là sợ. Muốn làm gì nó là phải làm theo luật, không nó chửi cho mang nhục. Rồi mấy cửa hàng sát bên cũng đem hàng của họ ra đập luôn, sau khi họ thấy ông chủ cửa hàng kia đập thì họ nhìn ông ta, thấy ông ta nháy mắt vô đống rượu.


Mấy ông chủ bà chủ của mấy cữa hàng đó đập xong ở cửa hàng mình rồi thì dt về cho lính, ở nhà còn mấy loại đó thì tụi bây đập bỏ hết đi, có ai hỏi thì nói rượu của tui, tui có quyền, không thích uống thì đập bỏ.


Đến 10 giờ sáng thì hầu như toàn bộ những cửa hàng tiêu thụ rượu giả của hai công ty, ngoài số mà Bình chĩ đạo lính trực tiếp báo động cho họ, còn lại họ biết tin qua báo chí, qua café vỉa hè, qua người dân bàn tán nên ai lỡ nhập hàng đó về mà còn tồn thì họ hủy hết.


Lão nhị nghe dt của Bình báo về là việc báo động khéo léo cho 12 cữa hàng, shop đó ổn rồi, lão lăn ra thở một cái xong quay ra sân lão đốt luôn hai cuốn sổ, rồi leo lên lầu, vô phòng riêng của lão ở tổng bộ lăn ra ngủ luôn sau khi nhốt thằng Nam lại cẩn thận, hồi nãy nó có năn nỉ lão thả ra, mà chưa có lệnh anh 4 thì sao lão dám thả được chứ, lão thả nó thì anh 4 cho lão vô đó mà ở thế cho nó


Trái ngược với lão nhị, lúc 9h30 sáng, khi đã cầm trong tay quyết định phê chuẩn khởi tố vụ án, thì thiếu tá Quang nhận được dt của mấy thằng tổ trưởng trinh sát báo về, thôi rồi anh ơi, người ta lôi rượu ra đập hết rồi, tụi em thấy nhưng chưa có lệnh khám xét, làm sao mà ngăn chặn được.


Cùng lúc thiếu tá Quang cầm trong tay lệnh khám xét thì lão tam cũng nhận được dt của văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra, mời lão lên để làm rõ vụ việc


Trung tá Nhã đang ngồi làm việc trong văn phòng công an quận Y thì nhận được công điện chỉ đạo cũa văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố, chỉ đạo anh phối hợp phong tỏa hai công ty Tiến Thành và Ánh Dương, nội bất xuất ngoại bất nhập cho đến khi quân của thành phố xuống hiện trường


Nhã lấy dt gọi cho đội trưởng đội cảnh sát kinh tế và cơ quan cảnh sát điều tra công an quận, chỉ đạo họ cho lính xuống phong tỏa 2 công ty và nhà kho.


Thiếu tá Quang phân công các điều tra viên chia làm 2 tổ xuống Tiến Thành và Ánh Dương xong, thì anh mở hồ sơ vụ việc ra coi lại, để chút nữa lão tam lên còn tiến hành lấy khẩu cung, trên tư cách lão tam là người đại diện theo pháp luật của công ty chủ quản của Tiến Thành và Ánh Dương, lẽ ra phải triệu tập cả tay Nam giám đốc hai công ty đó nữa, nhưng Quang nghe lính báo cáo là lão tam cũng không biết Nam đang ở đâu, thôi kệ, để 2 tổ điều tra viên khám xét xong 2 công ty đó, rồi tính chuyện tay Nam sau, Quang hiểu chứ, người anh cần đối phó là lão tam, còn Nam nếu có liên quan, cũng chỉ là con rối bị giựt dây mà thôi


Hôm nay Hương có hẹn với con Linh để gặp nó, xong cô còn đi gặp Lành nữa. Sáng nay dậy mở laptop lên, cô ngạc nhiên khi thấy tờ Sài Gòn Thời Sự đưa tin về việc Sĩ Hùng, rồi cô nhắn tin cho gã hỏi thăm thì gã bảo cô cứ yên tâm, đó việc của anh 4 đang sắp xếp, không phải công an đang vồ được mình đâu. Mấy hôm nay mải lo việc công ty cho anh Duy nên Hương không chú ý nhiều vào việc hệ thống, mà cô biết cô có chú ý cô cũng không biết gì về những chuyện này, nội bộ nhưng việc ai nấy biết là quy định mà. Chỉ vì gã là bồ cô nên cô hỏi, chứ nếu là anh em chung hệ thống, hỏi như vậy coi chừng bị chửi và nghĩ ngờ nữa là khác. Rồi sáng nay con Linh nó dt cho cô, báo cô chút nữa nó lên gặp cô và giao cho cô một ít tài liệu nó… Ghi âm được ở tổng bộ. Nghe nó nói mà Hương ngạc nhiên, nhưng rồi cô hiểu vì sao gã làm thế, lúc này hai bên vào thế cài răng lược, tình báo điệp viên hai bên rải khắp nơi, nên gã phải thủ luôn cho tổng bộ


Sáng nay ngoài việc gặp con Linh ra, Hương còn gặp thằng Lành sau khi nghe nó than khóc trong dt là nó phải đi theo Ba Thới và một ông bạn nào đó của Ba Thới cùng với ba bà đáng tuổi chị nó suốt ngày suốt đêm qua nên muốn khùng luôn


Rồi 5 người bọn họ vào khách sạn, thằng Lành nó vào theo và giờ nó cũng hẹn gặp cô để báo cáo. Hương trầm ngâm suy nghĩ về Ba Thới, tay này lúc này lắm vấn đề quá, nợ nần gái gú, thế nào cũng sinh ra hỏng cái này hư cái kia, mà sơ hở thì có khả năng làm cửa cho Lộc đen chui vào


Nghe thằng Lành dt báo cái vụ 2 nam 3 nữ vô khách sạn, Hương vừa buồn cười vừa thấy rạo rực trong người khi cô thấy tụi đó cũng giống cô và gã với Hồng, An quậy hồi xưa. Chung quy cũng tại con Hạnh điên rồ kia, gã đi công tác thì để gã yên ổn đi, còn kiểm tra kiểm soát cái gì, mà kiểm ra thì có được cái gì, bỏ gã được hay sao. Mà giờ cũng vì cái vụ kiểm tra webcam ban đêm đó mà hai đứa khó ngủ. Hương biết chứ, hai đêm nay đêm nào hai cô cũng nằm coi gã ngủ mà mình ngủ không được, cô không biết Hạnh có biết âm mưu của gã không, chứ cô thì rõ lắm, biết hai cô nhìn mình ngủ, gã còn cố ý nằm dang chân về phía webcam, rồi lúc lăn qua lộn lại gã làm bộ kéo cho ống quần xà lỏn nó cao lên, cho nó… Hở cái vật đáng ghét kia ra, rồi lúc gã ngủ là nó ngỏng lên lồ lộ trong webcam như thế, hai cô nhìn thấy rồi.. Khó ngủ luôn, Hương giờ nhớ lại mà còn buồn cười khi hôm qua cô giả vờ ngáy thì thấy cái mền bên Hạnh nhúc nhích ngay giữa hai đùi nó, rồi chút sau nó đi xuống toilet thì cô muốn phá lên cười cho đã mà không làm được. Cho bỏ cái tội rình rập theo dõi, thằng dâm dục chưa ngoại tình mà con nhỏ công an theo dõi phải lấy tay.. Tự xử. Nghĩ đến cảnh hôm qua Hạnh đi toilert, giờ Hương còn cười lên ha hả, rồi cô lấy xe đi ra quán café, cũng tới giờ con Linh đến rồi


Hương ra đến quán thì thấy con Linh đợi sẵn, thấy con nhỏ dạo này diện quá, nét con gái nhà quê của nó như bay đi mất phần lớn vậy, Hương chào nó rồi ngồi xuống gọi nước


Con Linh thấy Hương đến, nó lấy ra mấy cái thẻ nhớ,


– Chị đừng cười em, tại em không biết làm sao gom gọn vô một cái như chị


– Không sao, mà hôm qua anh Hùng dt về cho chị, dặn chị tìm mua cho em cái máy tính bàn, mà chị thấy mua máy bàn thì thôi em góp vô ít nữa, mua luôn cái laptop mà xài, em thấy sao


– Mắc không chị, chênh lệch nhiều thì tụi em không có tiển bù


– Thôi vậy đi, em với con Mai hùn cho chị 5 triệu, còn thiếu nhiêu chị cho, rồi có em trai chị Phương nó học sư phạm, để chị hỏi Phương coi em nó dạy được thì kêu nó dạy cho tụi em, hôm qua anh Hùng dt về dặn, nên chị phải lo cho tụi em cho xong, không ổng về thì chị nghe chửi


– Dạ, em cám ơn chị, để em về gom tiền với con Mai rồi đưa chị hén, thiếu thì chị cho em mượn đi, lãnh lương tụi em trả, chứ nhiều quá không có


Hương gật đầu cho nó yên tâm, thôi để chị mua cho tụi em trước, rồi hôm nào tụi em lấy máy rồi đưa tiền chị sau cũng được, thôi giờ đợi chị chép mấy ghi âm này vào máy, rồi em cầm thẻ nhớ về


Nhìn con Linh nó đi ra cửa, Hương cười cười, con Hạnh này yêu quá hóa khùng rồi, thằng dâm dục nó sống kiểu như thế thì gái bu dài dài, ở đó mà kiểm với soát. Cô hiểu con Linh nó nghĩ ghì về gã mà, nói chuyện thì 1 câu là anh Hùng, rồi hai con mắt long lanh ướt rượt, mơ mơ màng màng. Y như cô hôi.. 5 Năm trước


Hương gọi điện báo thằng Lành địa chỉ quán café xong thì cô mở ra nghe thử mấy file ghi âm, cũng những chuyện linh tinh bình thường của anh 4 với bạn bè gia đình, rồi chuyện lão tam tính kế hoạch cho thằng Hùng qua năm lấy vợ, rồi chuyện anh 4 lập công ty xây dựng làm cô nhíu mày, ah ra vụ này hay, để báo gã mới được, cô hiểu anh 4 lập ra là muốn tranh ăn với Lộc đen, như vậy thì cô hiểu là cuộc chiến với Lộc, anh 4 tự tin là có thể thắng rồi, như vậy mình cũng yên tâm


Chút sau thì thằng Lành đến, nhìn nó phờ phạc và mất ngủ, Hương thấy tội tội, rồi cô hỏi thăm động viên nó


– Hôm qua đi suốt đêm mệt không, Lành lúc này làm việc tốt lắm, đại ca có lời khen đó


– Sư tỷ cứ nói thế, mà mệt thật, mẹ bà thằng cha Ba Thới mà chị kêu em theo dõi, hôm qua đi lòng vòng với thằng cha và ông bạn, đưa ba con máy báy bà già Mig – 29 lượn khắn sài gòn, hết café đến siêu thị, rồi karaoke, rồi cuối cùng lượn vô khách sạn, mà kinh lắm, chúng nó 3 con 2 thằng mà thuê một phòng ah


– Chúng nó kéo vô phòng rồi em lam gì, Hương cười ha hả, cô nghe Lành nói rồi cô.. Tưởng tượng mà mắc cười, rồi thấy mình hơi rạo rực, cô tưởng tượng ra mấy cảnh của họ chắc y như phim Tokyo Hot mà cô và gã hay coi.


– Em có dám ngủ đâu, thuê cái phòng đối diện, rồi buồn ngủ mà không ngủ được, sợ chúng nó ra về, thì toi công


Lành vừa nói vừa lấy ra cái máy chụp hình, hôm qua em có lén chụp hình tụi nó lúc tụi nó vô quán café, chị coi nè


Hương nhìn mấy tấm hình, thấy 3 con nhỏ tầm 30 tuổi, khá cao ráo hấp dẫn, tuy chưa đến mức như mấy người mẫu nhưng cũng gần gần thế rồi, còn tay đi chung với Ba Thới, Hương nhìn kỹ rồi nhớ ngờ ngợ lại, tên Thắng thì phải, một tay trong nhóm 13 mà hôm anh 4 mở tiệc ở tổng bộ, tay này cũng có ve vãn cô, phải rồi, tên Thắng, mình nhớ không sai


– Hồi sáng này tụi nó về xong, nghe lời chị, em theo ba con nhỏ này về nhà tụi nó ở, thấy tụi nó thuê cái nhà này, địa chỉ ở đường… Số… Em có chụp hình ngôi nhà đó, và em cũng có hỏi thăm mấy người hàng xóm, họ nói nhà đó là ba bà đó thuê


– Uh, chị có xem rồi, em làm tốt lắm, giờ em về tiếp tục chú ý Ba Thới nhé, còn 3 bà này để chị tính, đây, chị đưa em ít tiền làm chi phí


Thằng Lành cầm một triệu, cám ơn cô rồi ra về, Hương móc dt gọi cho Bình, anh giúp em một thằng đệ tử lanh lẹ và rành đường sá SG nhé, em cần mượn luôn 1 tuần, dạ phải, giờ em đang ở café Chợt Nhớ ở đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, anh nói nó qua luôn đi


Hương chỉ cho thằng đệ tử của Bình ngôi nhà mà 3 bà kia ở, em theo dõi con nhỏ này cho chị nhé, nhà đó 3 con, nếu 3 con đi chung thì em theo, không thì theo con này thôi, con nhỏ mà cô thấy hình chụp trong quán café đang cặp kè vai Ba Thới


Hương cười nhạt sau khi thằng lính của Bình nó nhìn kỹ tấm ảnh rồi nó ra lấy xe đi, ba con vô khách sạn với 2 thằng, mà ở nhà thuê cũng sang trọng, không là gái bao hay gái gọi cao cấp thì là thứ gì, cô biết Ba Thới và Thắng mà, họ quản lý 4 quán massage, họ thiếu gì gái mà phải đi tìm gái gọi, như vậy có thể họ không biết ba bà này là gái gọi cao cấp, như vậy thì thế nào cũng có chuyện gì trong đây. Mà dù tụi nó là con nhà đàng hoàng thì mình cũng cứ làm, phương châm của anh 4 và gã thì cô hiểu mà, nghi lầm còn hơn bỏ sót


Hương tính tiền rồi cô đi mua laptop cho con Linh, mệt thật, lo cho gã vì thương gã, giờ còn phải lo cho bồ non của gã học hành nữa, mà thôi, không nói con Hạnh nghe vụ này, mắc công gã trách cô.


Sáng nay Hạnh lên ngân hàng làm, và cô nghe bạn bè đồng nghiệp cũng xôn xao về vụ Sĩ Hùng mà báo bên chị Hạ Phương đăng. Cô hiểu vì sao họ xôn xao, trước giờ trong giới tài chính doanh nghiệp, thì danh tiếng của Sĩ Hùng cũng không nhỏ, cô biết nhiều ngân hàng cũng mong muốn nó là khách hàng giao dịch tín dụng vì tầm vóc của nó, nhưng theo cô biết trong hồ sơ tài chính của nó, thì trước giờ anh 4 và lão tam chưa liên hệ ngân hàng nào để vay vốn kinh doanh, chỉ thỉnh thoảng thấy trong sổ sách ghi có vào tài khoản nợ, như lần vừa rồi là 23 tỷ, chắc là họ vay ngoài nên ghi có một cục như thế. Lúc xem đến đó, Yến cũng thắc mắc hỏi cô, nhưng cô gạt đi, mày lo việc mình đi, hỏi nhiều thì không phải là hay, tiền lương họ trả cao, công việc làm hợp pháp thì cứ lẳng lặng mà làm, còn thời buổi bây giờ, lên đến tầm đại gia, ai mà không có những cái sự bí mật trong hậu trường, mình lớ quớ dây vào, có khi vô tình… Mang vạ, không phải đầu cũng phải tai.


Hạnh ngẫm nghĩ mà thấy khâm phục những tay lãnh đạo của Sĩ Hùng, trừ gã còn trẻ ra và gần gũi cô quá thì không bàn, còn lại là 3 lão kia cùng lứa với ba mẹ cô nhưng tầm suy nghĩ và xử lý công việc của họ thì khủng khiếp, và đáng cho cô theo học hỏi nhiều, và hay nhất đến hôm nay mà cô thấy là họ nguy nhưng không loạn, vẫn bình tĩnh nhìn nhận và phân tích đại cuộc để có hướng xử lý hiệu quả. Phải, đó là điều mình cần học hỏi, khi mà trong cuộc sống sau này chắc chắn ai mà không có lúc lên voi xuống chó, thì được gì mất gì hãy khoan mà hối tiếc ray rứt, mà phải bình tĩnh để còn giữ những gì còn lại, vì dù con người có sụp đổ hết, có mất hết thì vẫn còn cái quý giá nhất, đó là tự do. Đúng, 3 lão kia giờ không phải họ cứu Tiến Thành, Ánh Dương, hay họ cứu vãn lợi nhuận, hay cứu Sĩ Hùng, họ không ngại hi sinh danh tiếng Sĩ Hùng, dù cô biết đó là điều mà họ không vui khi làm nhưng họ vẫn làm, họ thí Tiến Thành và Ánh Dương để giữ cho Sĩ Hùng, rồi thấy nước cờ chưa đủ, họ thí luôn danh tiếng Sĩ Hùng làm miếng mồi cho báo chí, để giữ lấy cái cuối cùng là tự do của 3 tay cộm cán, vì còn tự do thì còn gây dựng lại tất cả được.


Hạnh mở thông tin tài chính phân tích đọc, cô trầm ngâm suy nghĩ khi thấy có nhiều chuyên gia nhận định tình hình kinh tế sẽ còn khó khăn kéo dài, nhưng đó là họ viết trên blog của họ để bàn tán với nhau chứ báo lề phải thì không đăng, mà chỉ đăng những cái tô hồng, lạc quan mà thôi, nhưng như thói quen mà anh Tính chỉ cô, nếu em coi tin tức, hãy quan tâm tới những tin vỉa hè, hoặc tin quốc tế, vì tin vỉa hè ở Việt Nam mình nó lại có giá trị, còn những tin mà báo chí lề phải đưa, thì coi cho vui, giết thời gian là chính, chứ thực trạng kinh tế hết tiền và kiệt quệ, chi phí gia tăng và sức mua không có, mà báo chí và quan chức ra rả là khá lên, thì ai mà nghe.


Hạnh trầm ngâm suy nghĩ, theo cái đà này, cô phải tham mưu cho anh 4 chuẩn bị cho một phương hướng khác, tái cấu trúc sâu hơn nữa, vào tới tận pháp nhân của nó, trước đây nó có 2 mảng đen trắng, giờ nhờ vụ Sĩ Hùng lên báo này, cô thấy ra nó còn một cái nhập nhằng nữa là những công ty nửa đen nửa trắng như Tiến Thành và Ánh Dương, giờ phải cấu trúc sâu vào pháp lý của nó, để sau này khủng hoảng sâu và kéo dài, thì sẽ có lúc nào đó anh 4 cũng phải… Đi vay ngân hàng, lúc đó sự tái cấu trúc sâu về pháp lý sẽ có lợi, đó là bên trắng dùng pháp nhân và tài sản vay vốn, rồi bên đen thì vay vốn trong hệ thống ngầm, thì hai bên mới có thể hỗ trợ nhau những lúc khó khăn toàn diện, “lúc rơi vào khủng hoảng kinh tế sâu sắc, thì ai cũng khủng hoảng, ai mà cứu chúng ta”


Nhưng mà hiện nay thì họ đang lu bu… Chạy án, để họ nín thở qua sông đã, chừng nào gã nói tạm yên thì mình sẽ nêu vấn đề ra, cô biết chứ, sau vụ này thì tài chinh của anh 4 cũng hơi mệt, vì mảng rượu giả phải tạm dừng, mảng cho vay nặng lãi thì cũng vất vả, vì kinh tế dần dần khó khăn chung, sẽ có chuyện hụt thu, hoãn nợ hay xù nợ sẽ gia tăng, rồi chi phí lo lót chạy án nữa, chạy toàn diện từ công an đến viện đến báo chí như thế, đâu phải tay mơ mà kham nổi, thời bây giờ chắc không ai dùng phong bì nữa, vì phong bì thì chứa khộng đủ tiền chung chi, cái chữ phong bì giờ cũng chỉ mang tính hình tượng mà thôi. Nó đại diện cho những con số kết sù chuyển khoản lòng vòng, cho những cổ phần không ký danh, cho những vali kéo đầy nhóc USD bên trong…, Đúng, lên đến tầm như anh 4, thì chia chác chạy chọt là những thứ như thế chứ phong bì chắc chỉ cúng kiến cho lính quận trở xuống mà thôi.


Từ ngày biết nhóm anh 4, Hạnh không còn nghĩ hai chữ xã hội đen là ghê gớm, là những con người mà trước giờ phim ảnh báo chí làm cô ngộ nhận là giết người như ngóe nữa, nó không phải như mấy phim hồng công mà hàng đống những thằng đeo kính đen đì đùng hùng hục bắn nhau chém nhau, nó cũng không phải như cái phim bụi đời chợ lớn gì đó bị cấm chiếu. Hạnh bật cười khi nhớ lại tay đạo diễn phim đó than thở khóc lóc khi biết cục quản lý điện ảnh không cho chiếu, nếu là cô thì cô cũng.. Duyệt không cho chiếu. Làm gì có một cái xã hội nào mà có cảnh hàng trăm tên cầm mã tấu dao phay chém nhau náo động như thời trung cổ thế, nó làm thế là bôi tro trét trấu lộ liễu vào bộ mặt chính quyền. Đúng là xã hội bây giờ nó lộn xộn, nó bát nháo, nó lủng củng thật, nhưng đó là làn sóng ngầm bên dưới, còn bộ mặt bên ngoài thì vẫn phải giữ cho nó sạch sẽ một chút, đó là quy luật thôi, ông làm phim về xã hội đen, mà không thấy có tý gì là xã hội đen cả, mà chỉ là hình ảnh một băng côn đồ đâm thuê chém mướn, mà xã hội bây giờ anh làm xã hội đen như già 4, như Lộc đen thì được, chứ ai mà chấp nhận cho những băng côn đồ rừng rú như thế tồn tại. Làm phim là chiếu cho cả xã hội coi, mà cái gì mà công khai rộng rãi trong xã hội thì anh phải tính đến yếu tố chính trị, còn không anh bị dẹp là phải rồi


Cô lại nhớ lại hôm cô và gã và Hương gặp thượng tá A và Tư Văn, và cô hiểu ra vì sao thượng tá A ủng hộ anh 4 và gã, trong khi mấy ông tướng tá công an đó làm gì họ không biết, nhưng họ để anh 4 lấn lão Bạc, và nhắm mắt cho họ thanh toán Lộc đen, là vì mấy ông công an đó nhận đinh anh 4 là 1 tay xã hội đen hiền và hiểu chuyện, biết tiến thoái, biết cái gì là quy luật. Nên bài toán của họ là họ quản lý thằng hiền, rồi dùng thằng hiền trị thằng ác, vì giờ Hạnh đã thấy ra nhiều cái, đó là không thể bài trừ hết tội phạm, vậy thì dùng tay tội phạm này trị tay tội phạm kia, đó cũng là một biện pháp hay. Mà suy cho cùng, tội phạm mà như anh 4 cũng là còn may cho xã hội, nó cũng không đáng sợ bằng những tội phạm khoát áo đạo cao đức trọng, cái đó mới là cái nguy cơ nhất, vì nếu nó lan tràn ra, thì người dân và xã hội sẽ mất niềm tin, nhân dân không còn biết đâu là sai đâu là đúng nữa, thì nguy cơ sụp đổ xã hội sẽ cận kề.


Nhớ về anh 4 và gã, cô lại thấy mình nhớ gã, hai đêm nay gã đi công tác, cô nói gã bật webcam hàng đêm thì một phần lý do là kiểm soát cũng có, nhưng phần thứ hai là cô muốn nhìn thấy gã để đỡ nhớ gã, cô hiểu tình cảm cũa mình mà, nó kín đáo và lặng lẽ là một chuyện, nhưng nó vẫn cồn cào mãnh liệt chứ, vì cô yêu gã chân thành và sâu sắc mà. Rồi cô ham muốn gã nữa, khi hai đêm nay cô nhìn thấy cái cây nhô nhô của gã khi gã nằm ngủ trước webcam, mà hôm qua cô ham muốn gã quá nên cô phải tự thỏa mãn cho mình, cô giấu gã và Hương, chứ cái đêm mà Hương kẹp cứng cô lại cho gã chiếm đoạt, cô thích cảm giác đó lắm, nó như một sự thô bạo nhẹ nhàng, làm cô thấy hưng phấn và nhiều cảm giác hơn bình thường.


Cảm thấy mình nhớ gã thật sự, và cũng hơi khó chịu giữa hai chân, Hạnh mỉm cười vì sự hư hỏng của mình, rồi cô lấy dt gọi hỏi thăm gã, nghe gã nói chuyện chút cô cũng xúc động, anh nhớ em lắm, thật đấy, cô biết gã nói nửa đúng nửa sai, đúng vì cô hiểu gã nhớ mình thật, còn sai vì gã còn nhớ.. Tùm lum người nữa, nhưng con gái mà, nghe đàn ông nói ngọt là thích, nên Hạnh cười ha hả, tối nay về mở wc nữa nhé, em hết tin anh rồi, giờ cái gì thấy mới tin thôi.



==================== Phần 159 ====================

Sáng nay Yến cũng có việc quan trọng phải lo. Một tuần nay cô cũng nhớ lời gã dặn khi nói cô đặt hẹn với Thuận, giám đốc hãng phim Creatived. Thực ra Thu Yến cũng không tin là trong tình thế nước sôi lửa bỏng này mà anh 4 và gã có thể giúp cô được. Thứ nhất là sáng nay tin mà báo đưa là Sĩ Hùng có khả năng dính dáng đến vụ rượu giả và thứ hai là chuyện đấu đá với Lộc đen mà cô biết cũng đã đi vào cao trào. Và thứ 3 là hiện giờ cô biết thì việc đoàn làm phim đã thương thảo gần xong với nữ diễn viên nằm trong top 3 rồi, Kiều Trinh, vấn đề chốt hợp đồng chỉ còn lại một số khoản phụ nho nhỏ nữa thì coi như xong, thế thì còn gì để mà nói chuyện đây. Nhưng gã dặn cô thì cô cũng cố gắng làm, để sau này gã không trách cô là cô… Coi thường gã, nghĩ gã không làm được nên cô bỏ ngang đề nghị của gã thì anh em xích mích.


Thực ra Yến không lạ gì Thuận, vì tay này thường tổ chức cho mấy ngôi sao hạng A có, B có và người mẫu đủ các hạng qua những liên hoan phim nước ngoài, người ngoài không biết thì nghĩ mấy người đẹp này đi dự những liên hoan phim đó là danh giá lắm, vì được mời, nhưng thật ra là không phải, chẳng có ban tổ chức liên hoan phim nào mà đi mời điện ảnh việt nam cả, nếu mời thì họ sẽ mời đích danh đạo diễn, ê kip sản xuất và diễn viên chính hoặc nổi trội của một phim đoạt giải nghệ thuật nào đó trong hệ thống danh hiệu của họ. Các người đẹp của mình đi thì đa số là đi theo lời mời của những hãng có sản phẩm tài trợ cho liên hoan như nước hoa, mỹ phẫm, rượu bia… Ban tổ chức liên hoan mời là khác, còn công ty tham gia liên hoan họ mời qua đó để quảng cáo cho họ là khác nữa, và còn một cái kém danh dự nhất là không ai mời, nhưng vẫn mặt dày đi dự để đứng đó… Chụp hình, rồi kiếm một tay mắt xanh mũi lõ lắm tiền rửng mở nào đó để kiếm một mớ USD nhằm bù lại chi phí tự đi, và sau đó đem hình ảnh về nước để lòe những khán giả thiếu hiểu biết là khác nữa.


Yến nhớ lại lần trước Thuận mời cô đi, và nói mập mờ là có những tay đại gia cỡ bự sẽ qua dự, thật ra là cô hiểu đó là tổ chức đoàn đi… Bán dâm quốc tế, chứ tham dự liên hoan gì những với những gương mặt và nền điện ảnh nước nhà hiện nay, thế nên cô từ chối, và với cái tính chân tiểu nhân chứ không phải ngụy quân tử của mình, khi đó Yến đã bảo thẳng vào mặt Thuận là nếu cô cần bán dâm quốc tế, thi facebook của cô có, email dt của cô công khai trên mạng, các đại gia tỷ phú trong ngoài nước gì đó cần thì có thể liên hệ trực tiếp, cô không cần hắn làm tú ông chăn dắt.


Thế mà lòng vòng thế nào, giờ cái hãng phim làng nhàng sản xuất những bộ phim thị trường mì ăn liền cũa hắn lại được tập đoàn Heing Quoa, dịch ra tiếng Việt là Hòa Thị của Đài Loan rót vốn vô khá mạnh, và đầu tư cho hắn sản xuất một bộ phim mà có thể nói là “nóng” trong làng nghệ thuật thứ 7 của Việt Nam, vì chính đề tài của nó và hình tượng nhân vật chính mà nó xây dựng nên, bộ phim Nữ Tướng Lê Chân, nói về một vị nữ anh hùng dân tộc dưới thời Hai Bà Trưng, tổ chức nghĩa quân chiến đấu bảo vệ độc lập dân tộc. Và không chỉ mang giá trị lịch sử hùng tráng, bộ phim còn có giá trị xã hội khi mà nó không chỉ tái hiện lại những chiến công oai hùng của bà Lê Chân, mà còn nó tái hiện lại những suy tư dằn vặt của 1 con người trước khi là vị anh hùng, rồi đang trên đường trở thành anh hùng thì người phụ nữ đó cũng bị cám dỗ khi đứng trước sự chiêu hàng, vàng bạc mua chuộc của kẻ thù, người phụ nữ đó cũng có lúc nản chí mỏi mệt vì sự nghi ngờ của nội bộ, sự phản bội của những người chung chí hướng, cũng đau đớn khi xử tử người chị của mình để giữ nghiêm quân lệnh… Sự đau đớn của một người phụ nữ khi phải hi sinh hạnh phúc gia đình để cống hiến cuộc đời mình cho xã tắc, và cuối cùng cuộc kháng chiến thất bại, và bà tử tiết để giữ danh dự của bà và của dân tộc, một kịch bản như thế đâu phải lúc nào cũng có, nên Yến biết nó sẽ nóng ngay khi đoạn trailer đầu tiên ló ra với khán giả.


Sỡ dĩ điện ảnh hiện giờ thiếu những bộ phim như thế, những bộ phim khai thác mảng lịch sử dân tộc nhưng không theo chủ nghĩa anh hùng cách mạng tô hồng quá trớn và phi thực tế, xây dựng ra những anh hùng.. Phi thực tế, kiểu như yêu nước và căm thù giặc từ năm 9 – 10 tuổi, mà bộ phim sẽ xây dựng một hình ảnh một phụ nữ bình thường với những ý nghĩa đầy đủ của nó, rồi chỉ vì yêu nước, vì bức xúc xã hội bị giặc nô dịch mà vươn lên và trở thành anh hùng, cô gái đó cũng có những lúc sai, những lúc rất đời, cũng có những trăn trở suy tư của một con người bình thường, và hai nữa là trong vấn đề tinh thần dân tộc, vấn đề Hoàng Sa TRường Sa đang là vấn đề nóng thu hút những bạn trẻ, những người dân yêu nước, thế nên nếu một diễn viên tham gia một bộ phim có nội dung kịch bản như thế, sẽ nổi lên hẳn luôn trong cái bát nháo của nền điện ảnh hiện nay, vì nó đánh đúng vào tâm lý khán giả, họ thèm khát một bộ phim khơi gợi lên một Việt Nam anh hùng trong quá khứ, nhưng họ chán ngán những bộ phim theo chủ nghĩa anh hùng cách mạng tô hồng mà ta luôn thắng địch luôn thua, họ chán những câu thoại đạo đức giả nghe thì kêu bôm bốp nhưng sáo rổng trong cách xây dựng hình tượng nhân vật, anh hùng thì cũng là con người thôi, làm sao anh hùng mà có thể hi sinh hết cho cái chung mà không băn khoăn trăn trở khi nghĩ đến cái riêng của mình, không cân lên đặt xuống, không có lúc nghĩ sai làm sai, và anh hùng nhưng đâu thể anh hùng lúc nào cũng thắng, cũng phải thua, cũng phải hi sinh khi nhìn đại cuộc đã không cứu vãn được, và khi người anh hùng đó hi sinh, ngoài suy nghĩ đau đớn về tương lai dân tộc, thì họ còn nhìn về quê hương, nghĩ tới mẹ già con dại nữa chứ.


Chính vì tất cả những cái đó nên Thu Yến khi đọc trộm được kịch bản của bộ phim này, cô thấy ngay đây chính là một tác phẩm điện ảnh mà quần chúng và lớp trẻ đang khao khát, và người diễn viên nào đóng tốt vai đó, hóa trọn thân mình nhân vật, thì sẽ nổi lên hẳn trong cái bát nháo lộn xộn của show biz lúc này. Mà không phải Yến tự cao, mà cô tự tin là mình hoàn toàn đóng tốt vai đó, cô và bộ phim sẽ cùng thành công với nhau, nó có giá trị nghệ thuật, giá trị nhân văn, giá trị đóng góp cho xã hội trong chủ nghĩa dân tộc và lòng yêu nước, và nó có giá trị cho khát khao cống hiến nghệ thuật của Yến nữa. Thế nên giờ Yến phải đi gặp lại Thuận dù cô biết là cuộc gặp sẽ không vui vẻ gì, vì cô hiểu lần trước nó mất mặt vì cô mạt sát nó


Mải suy nghĩ, tới chừng chị tài xế gọi, Yến mới biết là đã đến nhà hàng nơi cô đặt bàn mời cơm trưa tay Thuận trưa nay, thấy Thuận chưa đến, Yến nhắn tin báo là cô đến rồi, nhà hàng Hoa Mai, phòng VIP 3, cô đang đợi


Thuận cũng vừa chạy xe vừa suy nghĩ về cuộc gặp hôm nay với Thu Yến, thực ra hắn ta biết tỏng Thu Yến gặp hắn cũng vì cái vai diễn trong bộ phim, lẽ ra hắn không gặp Thu Yến, nhưng thật tình thì hãng phim của hắn cũng cần những diễn viên tương đối sạch sẽ về scandal như Yến, để cho những vai diển, những bộ phim khác phù hợp. Hắn hoàn toàn không còn nhớ đến cái vụ Yến mạt sát hắn, vì hắn là người kinh doanh, cái gì có tiền thì gắn kết vào, hắn không cần bạn, không thích có kẻ thù, chỉ cần đồng minh giai đoạn và lấy lợi ích lâu dài làm kim chỉ nam trong hành động. Hăn biết Thu Yến thích hợp hơn Kiều Trinh từ ngoại hình tới tính cách, Kiều Trinh thì trẻ và hấp dẫn hơn Yến, nhưng còn trẻ quá so với tuổi đời 1 vị tướng, và về chiều sâu nội tâm để thể hiện ra những cái trăn trở suy tư lo toan cũa một vị


Nữ tướng thì Kiều Trinh cũng không bằng, vì kiểu của Kiền Trinh là cách sống ngụy quân tử, trong khi Yến lại là chân tiểu nhân, và Yến có nét phong trần của một cô gái từng trải, nhân vật nữ tướng không cần quá đẹp như Kiều Trinh, xấu hơn một chút nhưng thấm nét từng trải sẽ hay hơn, vào vai nữ tướng chứ có phải vào vai hoa hậu đâu mà cần trẻ đẹp. Nhưng cái khổ là Kiều Trinh.. Đang là bồ nhí của vị thứ trưởng bộ thông tin truyền thông đang đương chức, mà lại là tay quản trực tiếp mảng phim ảnh sân khấu nữa, không cho nó đóng vai này, nó kêu ca với tay thứ trưởng kia thì Thuận và Creative sẽ còn mệt dài dài, mà con Kiều Trinh nó cũng ghê gớm, nó vẫn đi ngủ với lão Wang, tay tổng giám đốc tập đoàn giải trí Hòa Thị, từ Đài Loan qua, vì tập đoàn Hòa Thị là đối tác góp vốn và đầu tư chính của bộ phim, nên Kiều Trinh dù dựa hơi vị thứ trưởng, nhưng cũng đánh hơi được cái mùi tiền của lão Wang, nên nó dung dăng dung dẻ giữa 2 dòng nước, vừa có phim đóng, vừa có tiền xài.


Thuận dừng xe lại trước nhà hàng Hoa Mai, rồi theo SMS của Yến, anh ta lên phòng Vip 3 thì thấy Yến đã ngồi uống bia một mình, có vẻ suy tư trầm ngâm


– Chào người đẹp, Thuận cười ha hả rồi hắn ta bắt tay Yến sau khi vòng qua bên kia bàn, chọn vị trí ngồi đối diện


– Chào anh, Yến vừa cười vừa nhìn chăm chú vào mắt Thuận, cô không thấy có sự bực bội nào còn sót lại trong lần cuối cùng cô mạt sát anh ta cái vụ đi liên hoan phim cả


– Lúc này em sao rồi, có phim đóng đều không, anh bận rộn cái phim kia quá, nên ít chú ý tin tức trong nghề


– Cũng ổn, nhưng mà em cũng khoái cái phim kia của anh hơn, đó là nói thật, Yến nhẹ nhàng cười, anh hiểu tính em vốn thẳng mà, nên gặp anh hôm nay cũng là việc đó


– Anh nói thật, em đừng nghĩ là anh giận em cái vụ em mạt sát anh mà không cho em cơ hội, với anh không có thù hận, chỉ có lợi ích, công bằng mà nói thì em hợp vai đó nhất trong dàn top 20, nhưng mà anh cũng có cái khó xử của anh, đó là nghiêm túc đó, với em thì anh nói thẳng, nhưng em phải giữ kín, em cũng biết bộ phim này do tập đoàn điện ảnh Hòa Thị, mà cụ thể là lão Wang là đại diện, ngầm rót vốn 90% hợp tác với anh, dù trên danh nghĩa là của creatived 100%. Con Kiều Trinh nó cặp với lão Wang, rồi nó là bồ nhí của vị thứ trưởng quản lý ngành mình bên bộ thông tin truyền thông nữa, chính anh cũng chịu nhiều sức ép, nó ngủ với cả tay quản lý mình, rồi thằng đưa tiền cho mình, anh làm sao đây, với anh không có yêu ghét cá nhân, nếu anh quyết bộ phim này, anh chọn em mà không cần yêu cầu gì, vì có em thì khả năng thành công của bộ phim mạnh hơn, và anh cùng hãng creative cũng lên luôn, nhưng mà giờ anh làm sao đây, Thuận thở dài


– Thôi, anh đã nói vậy thì em lật bài ngửa, em cũng nghĩ mình không có hi vọng gì, nhưng… Bạn trai em cũng muốn gặp anh một lần, để xem có giải pháp gì không


– Bạn trai em là ai, Thuận nhíu mày, dạo này hắn ít chú ý tin tức, nhưng nếu Yến có bạn trai, hắn phải biết chứ, làm gì mà trong cái nghề quy tụ những con người nhiều chuyện này ghen ăn tức ở này mà lại không đồn ra


– Bạn trai em là nhân vật số 2 của… Tập đoàn Sĩ Hùng, sáng nay lên báo vì tình nghi.. Làm rượu giả đó, Yến cười cười


– Oh, anh có biết Sĩ Hùng, bên đó cũng mạnh mà, thôi vầy đi, chuyện vai diễn của em thì dứt khoát là không rồi, nhưng anh sẽ gặp bạn trai em, vì anh cũng không muốn… Bên Sĩ Hùng giận anh, người ta ít ai nhớ, thậm chí có người trong nghề không biết, chứ anh còn nhớ chuyện hãng phim Thiên Long bị đốt hồi xưa, Thuận cười cười, không hợp tác lần này thì còn lần sau, thêm đồng minh cũng tốt mà, em nói anh ta là anh mời cơm, thời gian thì em sắp xếp nhé


– Cám ơn anh đã thắng thắn, vậy để em thu xếp rồi alo cho anh, còn chuyện phim phủng em không quan trọng nữa, anh đã nói cạn bài rồi thì em không buồn nữa


Buổi ăn cơm trở nên thân tình, Thuận cũng vui thật sự, là dân có máu mặt tại SG, hắn dĩ nhiên hiểu Sĩ Hùng chứ, kết giao với họ cũng tốt, nếu sau này tay Wang ép mình quá, thì mình cũng có thế để đối trọng lại, hắn cũng bực lão Wang lắm, vì lão dùng tiền nuốt hắn, cái kịch bản nữ tướng Lê Chân, hắn viết ra, gần như là tâm huyết của đời làm phim của hắn, thế mà lão Wang quăng tiền vô 90%. Giờ coi hắn chẳng ra ký lô nào, trong nghề không ai nhìn ra, vì hắn giấu kín quá, hắn chôn sâu ấm ức vào lòng mà.


Lão tam bước vào văn phòng cảnh sát điều tra thì thấy có một anh đeo quân hàm thiếu tá trông khoản 37, 38 tuổi ra đón,


– Chào anh, tôi là thiếu tá Quang, phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra, hôm nay sẽ làm việc với anh về việc anh gửi đơn tố cáo hai thủ kho trong 2 công ty bên anh buôn bán rượu giả


– Vâng, cám ơn anh, thật tình là chúng tôi không hiểu sao khi sự việc thì cơ quan pháp luật chưa tiến hành điều tra nữa, mà có những thông tin tuồn ra cho báo chí gây bất lợi cho chúng tôi, ảnh hưởng đến uy tín tổng công ty


– Việc đó thật sự tôi nghĩ anh nên xem xét trong nội bộ bên các anh, cơ quan điều tra chúng tôi hiểu nghiệp vụ điều tra, dĩ nhiên tội tiết lộ hồ sơ vụ án khi đang trong vòng điều tra là tội hình sự, biết lão tam muốn nắn gân mình, Quang cũng phản đòn


– Vâng, thực ra nói thế là tâm sự với anh thôi, chứ mình cũng nghĩ có khi lính mình nó vì tiền hay vì gì đó mà bắn tin cho báo chí, lão tam cũng không vừa, phản đòn lại


– Thôi, việc đó chưa bàn vội, giờ anh cho chúng tôi biết địa chỉ, số CMND, cùng các chi tiết nhân thân, rồi chờ lão tam nói đến đâu, anh ghi đến đó, rồi anh nói tiếp, coi như xong phần thủ tục, hiện giờ chúng ta vào nội dung chính


– Anh cho tôi biết về pháp nhân và sự liên quan giữa Sĩ Hùng và hai công ty kia


– Chúng tôi tổ chức doanh nghiệp theo mô hình công ty mẹ – công ty con, hai công ty kia là hình thức công ty TNHH Một Thành Viên, vốn do tổng công ty Sỉ Hùng cấp, hoạt động theo tôn chỉ và chỉ đạo của tổng công ty nhưng hạch toán độc lập, người đại diện theo pháp luật kiêm tổng giám đốc là tôi, còn ở hai công ty con thì là Trần Hữu Nam, giám đốc, nhưng vừa rồi đã bị bãi nhiệm, tôi tạm kiêm chức vụ giám đốc hai công ty đó cho đến khi.. Tìm thấy Nam


– Theo anh thì Nam đi đâu, và liệu Nam có liên quan đến việc hai thủ kho làm những việc như thế không


– Thằng này nó hay đi cam pu chia đánh bạc, còn liên quan hay không, khó nói lắm, nhưng góc độ cá nhân, tôi nghĩ là ít có khả năng, lão tam cũng trả lời nước đôi, dự phòng cho cái về sau, nếu cần phải thò thằng Nam ra


– Vì sao anh nhận định là ít có khả năng


– Vì Nam là em rể của chủ tịch, kinh tế anh ta thoải mái, cái thứ 2 là anh ta sợ chủ tịch, từ sau khi chị gái mất đi, nói thật với anh, Nam mà làm bậy, thì chủ tịch sẽ xử anh ta.. Có khi nặng tay hơn pháp luật, lão tam vừa nói vừa nhìn vào mắt thiếu tá Quang


Thiếu tá Quang nhìn lại lão tam, và anh hiểu cái nhìn đó, nó.. Hàm nghĩa là nếu cơ quan điều tra truy ra chứng cứ bất lợi cho Nam, có thể là… Các anh cũng sẽ không kiếm được Nam, và mắt xích nối từ thằng thủ kho lên tổng công ty bị đứt, lão già này khá lắm, Quang cười nhạt trong lòng rồi anh tiếp tục


– Chuyện đó thì kết quả điều tra sẽ trả lời, giờ anh cho biết hai thủ kho ngày thường có qua lại hay giao tiếp gì không, mà tạm coi là họ có tội đi, thì cùng lúc bỏ trốn giống như hẹn nhau vậy


– Có chứ, tôi nghĩ chúng nó hẹn nhau, vì hai thằng là đồng hương, cùng thôn, quê ơ X, nếu xét xa ra, tụi nó cùng họ hàng với mình, nên mình mới tin mà giao cái kho


– Vì sao các anh biết ra họ buôn bán rượu giả, Quang hỏi xen vào một câu, tưởng như rất tình cờ nhưng lại là mấu chốt vụ án, anh vừa hỏi vừa nhìn thẳng vào lão tam


– Hôm đó phòng kế toán tổng công ty tổ chức kiểm kê đột xuất kho hàng của hai công ty để đối chiếu xuất nhập tồn, anh biết mà, thuê thủ kho nhưng phải kiểm tra thủ kho chứ, thì thấy số rượu tồn kho… Dư ra so với tồn sổ, hôm đó do tôi và chủ tịch đi xuống X thăm con trai của chủ tịch đang làm dưới đó, nên phòng kế toán họ chỉ thấy lạ, họ dĩ nhiên không nghĩ nó là rượu giả, họ chì niêm phong kho hàng rồi chờ rà soát lại, vì có thể là sổ sai, chờ rà soát lại rồi mới có hướng xử lý, thì trong chiều hôm đó, thủ kho trốn đi, mang theo sổ sách hàng hóa luôn


– Anh có nghĩ là họ buôn bán lâu chưa,


– Nếu có lâu lắm thì khoảng gần 2 tháng trở lại thôi, vì trước đó chúng tôi có kiểm kê 1 lần, thi mọi việc vẫn bình thường


– Bên anh giao hàng thế nào, nếu họ giao hàng đi, thì có tài xế nữa chứ


– Thường thì mặt hàng bia thì chúng tôi lấy xe tải nhà giao, còn rượu do mắc tiền và số lượng tương đối, nên các chủ cửa hàng tự lên công ty mua và thanh toán, sau đó họ chở về, nên bọn thủ kho lợi dụng điểm này, tụi nó tráo rượu giả vào rượu thật, hoặc chúng nó thỏa thuận trực tiếp với người mua, nói cho họ biết đó là rượu giả, nhưng hai bên đều ham lời, câu kết nhau luôn.. Lừa dối người tiêu dùng


Quang nhìn lão tam khai không nhanh không chậm, không hấp tấp nhưng cũng không chậm trể vì lúng túng, anh tự nhủ nếu có trao giải diễn viên giỏi của năm, có khi phải cho lão này giải nhất, đúng là con cáo già, anh biết lão nói không đúng hết, nhưng không có sơ sẩy để bắt tẩy được


– Phòng kế toán của anh thường đi kiểm kê công ty con thì gồm những ai, Quang hỏi tiếp


– Cô Ánh kế toán trưởng của tổng công ty, và cậu Thành kế toán kiểm soát, là kiểm toán cho Tiến Thành và Ánh Dương, còn lại thì tổ khác


– Có thể sau này cơ quan chúng tôi triệu tập họ, anh nhớ dặn họ đừng đi xa, lời khai của họ là để minh oan cho anh đấy, nếu thật sự Sĩ Hùng bị oan


– Có, vì từ hôm sự việc xảy ra, tôi cũng có động viên họ đi làm bình thường, và sẵn sàng cung cấp thông tin hỗ trợ cơ quan điều tra, vì có làm thế mới lấy lại công đạo cho chúng tôi, sáng nay thì tôi có ủy quyền cho cô Ánh chờ ở trụ sở hai công ty, khi nghe nhân viên trực của hai công ty báo cáo là có công an quận xuống phong tỏa hiện trường để chờ các anh xuống làm việc


– Lời khai của anh là một việc, khai báo thế nào là việc của công dân, còn chứng minh lời khai là của cơ quan điều tra, những gì anh khai ở đây, chúng tôi tạm ghi nhận, còn nó đúng hay sai, cũng phải kiểm chứng lại. Nếu anh khai đúng, dĩ nhiên sẽ không ai làm oan sai cho các anh


– Vâng, tôi hiểu, anh còn gì nữa thì cứ hỏi,


– Từ hôm phát hiện ra sự việc đến nay, các công ty đó thế nào


– Tôi cho niêm phong công ty toàn bộ, cho nhân viên tạm nghỉ hết, rồi đi nộp đơn tố cáo


– Nếu anh có danh sách cán bộ nhân viên hai công ty đó ở đây, đề nghị anh cung cấp cho chúng tôi


Lão tam gật đầu rồi lấy hai danh sách đưa cho Quang, anh nhìn vào và gật gật đầu, khá chi tiết, họ tên, địa chỉ tạm trú, thường trú, số dt liên lạc có hết


Quang mỉm cười như hài lòng với sự chuẩn bị của lão tam, anh thọc một mũi thăm dò


– Thông tin đầy đủ quá, hình như anh biết cơ quan điều tra gọi, anh chuẩn bị sẵn hay sao


Lão tam cũng cười nhạt trong lòng, nhưng vẻ mặt thản nhiên không biến sắc


– Không, do trước giờ danh sách này có sẵn do bảo vệ lập ra, hôm rồi có việc đó nên tôi cho in ra sẵn để sau khi vụ này xong, ai trong sạch thì mình gọi họ đi làm lại


– Tôi muốn hỏi anh một câu ngoài lề buổi làm việc hôm nay, anh có thể trả lời hoặc không, tùy anh, anh nghĩ sao


– Thiếu tá cứ hỏi, thấy Quang có sắc diện nghiêm túc, lão tam điềm tĩnh trả lời


– Tôi nghe dư luận nói rằng, chủ tịch của Sĩ Hùng, hay còn có bí danh là già 4, có hoạt động xã hội đen, đúng không, Quang nhìn xoáy vào mắt lão tam, nhẹ nhàng hỏi


– Nói xã hội đen thì không đúng, nhưng có khi thế này, lão tam trầm ngâm, chắc thiếu tá cũng hiểu, mình kinh doanh quán ăn quán nhậu, cũng khó tránh khỏi khách say xỉn xô xát, rồi tụi ăn quịt, rồi bọn giang hồ vặt xin đểu, nên anh 4 có chỉ thị cho mấy thằng bảo vệ quán, nếu gặp bọn đó thì tẩn cho tụi nó một trận rồi vứt ra đường cho chúng nó về, có thể những lúc có chuyện như vậy, người đi đường, khách khứa họ không hiểu, họ thấy xô xát, họ nghĩ mình có mấy đám côn đồ hành hung khách thôi


Nhìn lão tam chút, Quang trầm tư, thôi được, anh có thể về, cần gì, tôi sẽ dt, nếu anh muốn gửi giấy mời như quy định thì cũng được


– Thôi, thiếu tá cần thì cứ dt, giấy tờ gì, rồi lão tam nhìn xoáy vào mắt Quang, tính mình trước giờ trọng nội dung, không câu nệ mấy chuyện lòng vòng rối rắm


Quang thấy cái nhìn và câu nói của lão tam, anh hiểu chứ, lão muốn đặt quan hệ riêng với anh, anh cười thầm trong lòng, có quan hệ riêng với lão cũng tốt, nhưng coi lão qua vụ này không đã, đâu phải công an điều tra là chỉ gọi lên nhiêu đó là xong đâu


Huong vừa lựa xong cái máy tính cho con Linh với con Mai thì dt cô reo lên, thấy số anh 4 đang gọi, bảo cô qua quán khách sạn Hoa Mai trên khu Thị Nghè ở Bình Thạnh gấp, anh và hai lão kia đang đợi, Hương cũng hơi thắc mắc, chạy qua thì thấy 3 lão đang tụm lại, bàn tán trong một căn phòng mới thuê


Thấy Hương vô, lão tam bảo cô mở máy tính lên, lão tứ nói em vô cái phần mềm skype gì ấy, để ba tụi anh nói chuyện với lão tứ cho an toàn, rồi em nghe luôn, giờ đến lúc cần em đó


Hương lọ mọ login vô skype, rồi thấy nick gã sáng đèn, cô voice call cho nick gã rồi nghe 4 tay nói chuyện voice với nhau


Lão tam kể cho gã và 2 lão kia nghe luôn nội dung hồi sáng làm việc với công an, xong 4 tay ngẫm nghĩ phân tính đánh giá, Hương cũng suy nghĩ nhưng cô không phát biểu, mấy vụ này cô đâu có kinh nghiệm, chẳng qua ba lão không rành máy tính, nên kêu cô chạy qua… Phụ trách kĩ thuật thôi, lão tam kể xong, anh 4 kêu lão kể lại 2 lần nữa


Chút sau giọng gã vang lên trong loa laptop của cô


– Trong lời khai của lão tam thì giờ mình làm gấp 3 việc sau đây, một là anh 4 gọi thằng Sĩ trong ngày hôm nay lên SG, anh và nó và lão tam phải ngồi lại, thống nhất là trong ngày kiểm kê, thì anh và lão tam đi X thăm nó, hai anh xuống đó làm gì, nói gì, ăn ngủ thế nào, đi những đâu, 2 người thống nhất với thằng Sĩ mà khai cho khớp, vì chắc chắn cơ quan điều tra sẽ xoáy sâu vào đó tìm ra mâu thuẫn lời khai của lão tam để cột lão tam vô


Chờ gã nói xong, anh 4 dt ngay cho thằng Sĩ, giờ mày làm gì ba không cần biết, chạy gấp về SG ngay, nhưng mày đi thế nào mà lính mày tưởng mày còn dưới đó


Đợi anh 4 cúp dt gọi thằng Sĩ, gã tiếp


– Khả năng là công an sẽ tra hỏi Ánh và Thành chà đi xát lại, lão tam phải dặn tụi nó trước khai sao thì sau khai vậy, nhất là tình tiết kiểm kê thấy hàng dư, rồi lão bảo tụi nó chuẫn bị tâm lý, coi chừng công an dọa nhốt, tụi nó sợ lại khai khác đi, vì nếu tụi nó có mâu thuẩn trong lời khai, thì công an sẽ có cớ bóc mẽ lão ra đó


– Rồi, ngay trong buổi sáng dọn dẹp 2 công ty đó, anh đã cho làm biên bản kiểm kê, và ghi lùi ngày lại, và dặn tụi nó rồi


– Nhớ dặn tụi nhân viên khác của 2 công ty phải bình tĩnh, thống nhất lời khai như hôm đó em gửi mail cho anh in ra phát cho tụi nó đó, giữ lời khai trước sau như một


– Cái đó lão tứ đừng lo, từ khi mình lập công ty để bán rượu giả, đã tính trước ngày này, nên lính của Tiến Thành và Ánh Dương anh chọn loại lanh lẹ và… Gan dạ, không phải mấy đứa chết nhát


– Thế là tốt rồi, công an sẽ xoáy vô mấy cái đó, và công an sẽ tìm hiểu coi hôm đó mình có thật sự kiểm kê kho không, đó là mắt xích của vụ án, vì nếu mình không kiểm kho, mà mình biết vụ rượu giả, thì làm sao biết, lý do nào, đó, quan trọng chổ đó, nên anh phải thống nhất lời khai nhân viên, là sáng hôm đó 2 kế toán kiểm soát xuống, xuống khi nào, mấy giờ, thậm chí công an sẽ hỏi đi xe gì xuống nữa đấy, rồi mấy giờ bắt đầu kiểm kê, mấy giờ kết thúc… Nhớ dặn Ánh và Thành các chi tiết nhỏ đó, đừng nghĩ nó không quan trọng, nhiệm vụ của diều tra là phân tích đối chiếu lời khai để nhìn ra mâu thuẫn, từ đó xoáy sâu vào.


Lão tam gật gật rồi quay qua Hương, em soạn ngay cái email, rồi lão giở sổ ra, đưa cô email của Ánh và Thành, soạn theo nội dung anh đọc, rồi gửi mail cho tụi nó


Lão hình dung, tưởng tượng trong đầu như mình là công an, rồi sẽ xoáy vào những chi tiết nào để lời khai không mâu thuẩn, lão tự trả lời rồi nói Hương gửi ngay cho hai email của Ánh và Thành, xong lão móc dt ra gọi cho họ, bảo họ vào email xem và nhớ kỹ, làm gấp, ngay và luôn


– Giờ đến phần việc của anh 4, anh còn có tính dùng thằng Nam nữa không, nếu không em tính khác, mà dùng lại thì tính khác


– Chú đợi anh chút, chú hỏi đột xuất thế này anh biết đường nào mà tính


Anh 4 trầm ngâm suy nghĩ, phải, anh giận thằng Nam lắm, trong 13 tay cốt cán còn lại, nó là sướng nhất mà tài năng kém nhất, thành thử sau khi chị 4 mất đi, anh cho nó ngồi chơi mấy năm, rồi anh mở ra cái vụ rượu giả, cũng là vì nó, thế mà nó không biết lo biết nghĩ, tụi nó cứ nghĩ gây dựng lên ngày hôm nay là dễ dàng sung sướng lắm hay sao ấy. Giờ tội nó, xữ nặng thì nghĩ đến hương hồn chị 4, nó là thằng em út vì nhà bên vợ anh chỉ có 2 người con, mà nó còn chưa có vợ con… Ngẫm nghĩ cân nhắc tới lui một lúc, anh 4 trầm giọng, anh không dùng nó nữa, nhưng anh muốn cứu nó, chú nói đi


Lão nhị thở dài rồi quay qua nhìn lão tam, anh 4 xử thế cũng phải, coi như vì chị 4, mà không dùng nó nữa là được, dùng lại nó cũng nói ai mà nghe nữa, ngu quá mà


– Thế thì bây giờ như thế này, Hương nghe giọng gã tiếp tục vang lên trong loa, anh cho thằng Bình và hai thằng thân tín, ngay hôm nay đưa nó đi lên biên giới, thuê xe ôm dắt theo đường tiểu ngạch vào một sòng bài nào bên đó, cho nó ở đó, còn thằng Bình và lính bảo tụi nó ở 3 ngày nữa rồi về, mà nhớ, dặn nó khi đi, thì nhớ chú ý là đường đi từ SG lên cửa khẩu là thế nào, xe chạy mấy tiếng, rồi đi qua biên giới thì đi đường nào, vào sòng bài nào, sòng bài đó bố trí nội thất làm sao, chơi những bài gì, ăn thua hết bao nhiêu tiền, tói ngủ ở đâu… Tất cả ghi nhớ hết, sợ quên thì lấy giấy viết ghi lại, rồi 3 ngày nữa anh cho nó tự đi xe đò về lại SG, khi nào về lại, mình skype tiếp để em kiểm tra trước khi cho nó ra trình diện công an, nhớ nhé.


Anh 4 gật gật đầu, anh nhớ rồi, anh hiểu mà, nếu thằng Nam khai đi campuchia đánh bài, không quản lý công ty tốt nên bọn thủ kho làm bậy, thì nó sẽ nhẹ tội, và có khả năng thoát tội vì yếu tố ngay tình.


– Giờ tiếp một việc nữa, tiếng gã vang lên tiếp, anh 4 qua gặp Lâm chủ tịch Hội Nhà Báo được rồi đó, bảo Lâm cho mấy tờ báo khác đưa tin là Sĩ Hùng không liên quan, công ty đã cho điều tra nội bộ, thủ kho làm bậy rồi bỏ trốn, chính tổng giám đốc công ty là lão tam đích thân lên văn phòng cảnh sát điều tra trình báo, và không phi tang số rượu giả trong 2 nhà kho còn tồn mà 2 thằng thủ kho chưa tẩu tán hết, nhiệt tình giúp đỡ tiến độ điều tra, thông tin mà tờ Sài Gòn Thời Sự đưa lên là có, nhưng phía sau nó là như thế, rồi anh liên hệ trung tá Nhã, vụ này sẽ hỏi cung nhiều người, đồng loạt, anh nói trung tá Nhã làm sao nghe ngóng coi những tay điều tra viên nào, tên gì sẽ tham gia điều tra xét hỏi, nói trung tá Nhã vận động tụi nó trong lúc điều tra hay lấy khẩu cung nhân viên mình, nếu có ai lỡ khai không khớp, thì điều chỉnh chút cho khớp, chủ trị vụ này là Sáu Ninh và Quang, nhưng hai tay lãnh đạo chỉ có 4 cái tai 4 con mắt, làm sao mà nhìn ngó hết các điều tra viên được, mà phòng hỏi cung thì kín đáo, điều tra viên và nghi can nói gì làm gì trong đó, ai mà biết đâu.


Anh 4 mỉm cười, gật gật đầu, anh biết làm thế nào rồi, để anh báo trung tá Nhã ngay, nhờ Nhã… Quan hệ với mấy thằng lính điều tra bên dưới dùm


– Còn giờ về phần lão nhị, lão về quê hai thằng thủ kho, làm bộ như tìm kiếm chúng nó, cho hai gia đình tụi nó ít tiền, nói với gia đình tụi nó là tụi nó như thế như vậy, tụi nó làm bậy, nhưng nghĩ đến công lao 5 năm làm việc, nên công ty cho tiền hỗ trợ lần này, nói gia đình tụi nó thấy có tụi nó về, thì vận động ra đầu thú, nhưng làm sao làm ồn ào khuấy động chuyện này lên, đến tai công an hay chính quyền xã nhé.


– Còn Hương, giờ 3 lão đang lâm sự, công việc thì nhiều, Bình thì đưa Nam đi campuchia, mà bây giờ dàn cốt cán ai đầu óc cũng không sáng suốt được, em thay lão nhị dẫn lính đi lòng vòng mấy cơ sở ăn chơi vũ trường quán bar, đề phòng mấy phe nào giờ không phục mình, giờ nhân lúc mình lộn xộn mà quậy lên, hai là em bảo thằng Lành điều quân ở X về, rải vào các cơ sở để thủ, coi chừng Lộc đen làm loạn, nhưng dặn tụi lính chỉ tự vệ, và dặn nhóm 13 quản tụi nó và cả quân riêng của nhóm 13 cho chặt, coi chừng bị người ta kích động rồi sa vô khiêu khích, tự mình chuốt rắc rối vô mình, thôi chào nhé, giờ đi lo bán phân tiếp đây


Hương thoát nick skype ra ngoài, rồi cô và ba lão tan hàng, ai lo việc nấy.



==================== Phần 160 ====================

Cùng lúc với thiếu tá Quang ở lại làm việc với lão tam thì thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế cũng dẫn quân xuống khám xét hai công ty kia. Cùng đi với anh có điều tra viên bên phòng cảnh sát điều tra và lính của phòng cảnh sát kinh tế


Ít ai biết các hoạt động điều tra của công an, họ cứ nghĩ là án hình sự thì công an hình sự bắt, còn án kinh tế thì công an kinh tế bắt. Thực ra các cơ quan chuyên môn của ngành công an như hình sự, kinh tế, chính trị, chống phá hoại….. Là những cơ quan điều tra theo chức năng để hoàn tất hồ sơ vụ án ban đầu, rồi khi hồ sơ đã đủ để tiến hành tố tụng, thì trình chỉ huy đơn vị và viện kiểm sát, ra quyết định khởi tố vụ án, sau đó việc điều tra sẽ chuyển chính thức sang cơ quan cảnh sát điều tra, nếu là bên nhóm án do cảnh sát thụ lý, hoặc bên cơ quan an ninh điều tra nếu là nhóm án do an ninh thụ lý. Và các sĩ quan công an tiến hành tham gia tố tụng thì có chức danh ngạch bậc được quy định theo luật, đó là điều tra viên sơ cấp, trung cấp và cao cấp. Và khi tiến hành bắt giữ bị can, bị cáo, hay khám xét để tìm hồ sơ chứng cứ, thi chính người điều tra viên được ủy quyền của thủ trưởng hay phó thủ trưởng cơ quan điều tra, là người chịu trách nhiệm trước pháp luật về số phận pháp lý, an toàn của người hay tang vật bị tam giam, tạm giữ. Và ngành công an từ cấp tổng cục xuống tới quận huyện bao giờ cũng có 1 trưởng 2 phó là vậy, 1 phó cảnh sát thì là thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra, 1 phó an ninh thì là thủ trưởng cơ quan an ninh điều tra


Người điều tra viên trung cấp như mọi khi, được sự phân công của thiếu ta Quang, anh điều động một xe 12 chổ rồi cho quân của mình, và mấy tay bên phòng cảnh sát kinh tế lên xe, trước tiên là ghé công an phường nơi có trụ sở cũa công ty Tiến Thành, mời theo anh cảnh sát khu vực và ông tổ trưởng dân phố, vì bộ luật tố tụng hình sự quy định khi khám xét phải có sự chứng kiến của cảnh sát khu vực và tổ trưởng dân phố nếu là thành phố, và trưởng thôn ở làng xã nếu ở tỉnh.


Ánh, trưởng phòng kế toán của Sĩ Hùng, theo sự phân công từ lão tam, khi thấy chiếc Toyota 12 chỗ ghé vào trụ sở công ty Tiến Thành, chị ra trình giấy ủy quyền của lão tam ký cho chị thay mặt Sĩ Hùng tiếp đoàn cho anh đại úy điều tra viên trung cấp, là người có trách nhiệm pháp lý thay mặt đoàn cán bộ này, rồi chị mời tất cả vào trong, kêu bảo vệ lo bưng bê nước nôi mời khách. Đợi tất cả đã ổn định, anh đại úy điều tra viên lấy trong cặp ra 1 thông báo, mời chị nghiêm túc nghe quyết định khám xét của chúng tôi, rồi anh đọc cho chị nghe quyết định khám xét trụ sở Tiến Thành sau khi viện kiểm sát đã phê chuẩn quyết định khởi tố vụ án. Đợi điều tra viên đọc xong, các trinh sát và điều tra viên sơ cấp đi cùng chia làm ba tổ, cùng kêu chị Ánh và anh cảnh sát khu vực và ông tổ trưởng dân phố, mỗi người đi theo một tổ


Ánh gật gật đầu, kể ra ai nói gì nói, công an bây giờ họ làm việc cũng công khai minh bạch, họ kêu người ngoài đi theo giám sát, để tránh dư luận vu cho công an ném than vào lửa, bỏ thêm tang vật chứng cứ hãm hại bị can, bị cáo.


Cứ thế, 3 tổ khám xét lần lượt thu giữ những giấy tờ hồ sơ mà họ nhận định có liên quan đến vụ án, gom lại thành 1 thùng, rồi họ dán băng keo lại và mời chị Ánh ký niêm phong các thùng hồ sơ. Sau đó họ tháo hết các ổ cứng của các máy tính trong công ty, cũng dán niêm phong lại ngay chỗ đầu gắn cable, rồi cũng kêu chị Ánh ký lên niêm phong cẩn thận


Sau khi công đoạn khám xét hoàn tất khu văn phòng, chị Ánh cùng họ xuống nhà kho chứa hàng. Thấy chị, mấy đứa lính bảo vệ mà Bình lưu lại mời chị kiểm tra dấu niêm phong của công ty còn nguyên vẹn ở cửa kho, rồi chị ký cho tụi nó tờ giấy bàn giao xong, tụi nó rút đi thì công an phá niêm phong, rồi họ kiểm tra số chai rượu rồi cho khuân hết ra ngoài xe tải của công an quận điều xuống chở hàng giúp. Ánh gật đầu khi anh đại úy trưởng đoàn nói với chị, giờ rượu này không biết bao nhiêu là giả hay thật, nên đưa về phòng kĩ thuật hình sự của công an thành phố để giám định, sau đó sẽ trả lại cho công ty số rượu thật, còn số rượu giả là tang vật vụ án, sẽ giữ lại để thụ lý. Chi yên tâm, cơ quan công an sẽ giữ và giao trả đầy đủ, đúng theo quy định.


Sau đó hai bên làm biên bản tạm giữ tang vật, ký bàn giao rồi Ánh dẫn họ qua trụ sở Ánh Dương, tiến hành lại một lần nữa quy trình đó


Sau khi xong bên Ánh Dương, trước khi ra về, anh đại úy trưởng đoàn thông báo cho chị khi nào công an làm việc, sẽ mời chị lên chứng kiến việc mở niêm phong, rồi lúc đó sẽ cùng làm việc với nhau.


Thiếu tá Quang sau khi tiễn lão tam ra về, anh mở danh sách nhân viên hai công ty ra xem địa chỉ tạm trú của họ, rồi chiếu theo chức vụ của họ mà danh sách có ghi, anh ký giấy triệu tập kế toán bán hàng, trưởng phòng kinh doanh, xưởng trưởng, tổ trưởng bảo vệ và Ánh, Thành, hai kiểm toán viên của Sĩ Hùng, người phát hiện ban đầu của vụ án, sáng ngày mai lên văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra làm việc


Chiều hôm đó, sau khi đoàn khám xét đã về và bàn giao tang vật trong kho cho phòng kĩ thuật giám định thì Đại tá Sáu Ninh, trưởng ban chuyên án, triệu tập họp ban chuyên án, gồm có thiếu tá Bạch, trưởng phòng cảnh sát kinh tế, thiếu tá Quang, đại úy điều tra viên trung cấp, người được phân công trực tiếp thụ lý vụ án, cùng toàn bộ các điều tra viên cấp dưới có tên trong danh sách thụ lý vụ án vào họp


Thiếu tá Quang đọc bản cung anh làm cùng lão tam sáng nay cho toàn thể ban chuyên án nghe


Thiếu tá Bạch báo cáo là những chỗ tiêu thụ rượu giả từ kho hàng của 2 công ty mà trinh sát dò ra được khi lần theo xe giao hàng của họ thì đã hủy hết tang vật chứng cứ trong sáng nay sau khi báo đưa tin về Sĩ Hùng


Đại diện phòng kỉ thuật hình sự thông báo qua kiểm tra thì hiện giờ thu giữ tang vật gồm 100 chai rượu giả của nhãn hiệu Chivas 24 năm và trên dưới 200 chai Johnny Walker Nhãn đen, còn lại là rượu chính hãng hợp pháp


Đai tá Sáu Ninh trầm ngâm suy nghĩ, chút sau anh phát biểu ý kiến tổng kết và chỉ đạo


– Trước hết, anh vừa nói vừa nhìn thiếu tá Quang, theo lời khai của lão tam, sáng mai Quang cho mời già 4, chủ tịch Sĩ Hùng và lão tam lên trụ sở cơ quan điều tra, tiến hành làm rõ ngày mà Ánh và Thành kiểm kê kho của 2 công ty kia, 2 tay đó đi đâu, làm gì, rồi liên lạc cho phòng cảnh sát điều tra của công an tỉnh X, nhờ dưới đó triệu tập thằng Sĩ con trai già 4 lên làm rõ như nội dung lão tam khai


– Việc thứ hai, dừng lại đợi Quang ghi xong, anh quay nói tiếp, triệu tập luôn Ánh và Thành, hai người phát hiện vụ việc ban đầu sáng mai lên đây, do hai người này là mắt xích quan trọng của vụ án, nên tôi sẽ lấy khẩu cung cô Ánh, còn thiếu tá Bạch sẽ trực tiếp lấy khẩu cung Thành. Nếu chúng ta làm rõ được chổ này, sẽ thấy ra chuyện này là Sĩ Hùng có hay không có liên quan đến việc buôn bán rượu giả của hai thủ kho kia


– Việc thứ ba là thiếu tá Quang làm rõ việc các nhân viên nào của hai công ty đó có liên quan đến việc buôn bán hay không, và qua lời khai của họ, kiểm tra lại việc lão tam khai ngày 20/9 thì tổ kiểm soát xuống kiểm kê kho, họ có biết không, nếu ai biết, thì hỏi họ thêm về việc tổ kiểm soát xuống khi nào, hôm đó làm những việc gì


Đại tá Sáu Ninh vừa nói xong thì trưởng phòng quản lý hành chính về trật tự xã hội bước vào, báo cáo thủ trưởng, trung tá Nhã, phó chỉ huy trưởng công an Quận Y gửi báo cáo lên là đã xác minh, sáng ngày 21/09, tức hôm qua, hai thằng thủ kho đã về dọn đồ, trả phòng trọ và đi khỏi nơi tạm trú rồi.


Đại tá Sáu Ninh quay qua thiếu tá Bạch, mình tổ chức theo dõi kho hàng hai công ty, sáng hôm qua các trinh sát theo dõi báo cáo thế nào


– Báo cáo anh, theo tường thuật của đội trưởng đội trinh sát của phòng, cậu ta bảo là anh em trinh sát bám trực các chốt đều báo là sáng hôm qua khi họ bám chốt thì đã không thấy hai thủ kho lên làm việc nữa, mà thay bằng toán bảo vệ của Sĩ Hùng đưa xuống, thiếu tá Bạch trả lời.


Đại tá Sáu Ninh suy nghĩ chút, sau đó anh quay qua thiếu tá Quang, căn cứ vào đơn tố cáo của lão tam, căn cứ vào kết quả giám định của phòng kĩ thuật hình sự, căn cứ vào báo cáo xác minh cư trú của công an Quận Y, căn cứ vào báo cáo của đội trinh sát phòng cảnh sát kinh tế, thì hai thủ kho có dấu hiệu tàng trữ nhằm mục đích lưu hành hàng gian hàng giả cùng với có dấu hiệu bỏ trốn khỏi nơi cư trú và làm việc, đồng chí cho phát lệnh truy nã hai thằng đó được rồi. Và hai nữa là tiến hành xác minh nhân thân của Trần Hữu Nam, cũng như thời gian anh ta không lên 2 công ty đó làm việc. Thôi, giải tán. 16h chiều mai họp lại ban chuyên án sau khi kết thúc việc lấy khẩu cung các đối tượng có liên quan.


Đại tá Sáu Ninh nhìn các cán bộ dưới quyền lục đục kéo ghế rời khỏi phòng họp, anh thở dài, già 4 này khá thật, ai mà không hiểu hai thằng thủ kho có gan to bằng trời cũng không dám múa rìu qua mắt thợ trong tầm mắt già 4 như thế, nhưng vấn đề là.. Phải có bằng chứng, phải tìm ra cái mâu thuẫn trong vở kịch này của già 4.


Đại tá Sáu Ninh thở dài vì anh biết vụ này bể sớm quá, chứng cứ thu thập ít và mỏng, khép tội tụi thủ kho tàng trữ chứa chấp thì được, chứ còn bây giờ, mấy chỗ mua hàng tụi nó đập bễ hết rượu giả thì chắc chắn là công an có khám xét cũng không có gì, mà không có người mua, thì sao kết tội chúng nó là bán được, còn mua thì là mua của ai, từ hôm theo dõi mới 3 ngày nay, chưa thấy tụi nó mua hàng vô mà. Nếu mà theo dõi lâu hơn thì khác rồi, đằng này mình mới nhúc nhích có ba ngày thì lộ ra hết rồi, mà ai làm lộ thông tin ra để tụi nó biết mà xóa dấu vết nhỉ. Trước đây khi chưa ngồi ghế phó giám đốc chỉ huy cảnh sát, anh thường nghĩ là vị tiền nhiệm của mình bị già 4 mua chuộc, giờ anh mới hiểu chưa hẳn là vị tiền nhiệm của mình bị mua chuộc, mà là cũng vô thế như anh hôm nay thì sao.


Trung tá Nhã vừa về đến nhà, đang chuẩn bị bữa cơm chiều thì cái dt cài sim rác của anh reo lên, nhìn lấy một số dt lạ, anh suy nghĩ chút rồi nghe máy, nghe tiếng anh 4 trong dt, anh ậm ừ rồi ngồi suy tính. Chút sau anh quay qua bảo vợ, giờ em gọi cho vợ anh bạn trên thành phố đi, nói chị ta như vậy… Thế này thế kia nhé.


Anh thiếu tá đội trưởng trinh sát của phòng cảnh sát kinh tế thành phố đang đánh bóng chuyền thì nghe dt vợ anh gọi, anh ra cổng trụ sở đi, có chuyện vui này.


Chút sau anh quay vào, thấy mấy cậu thanh niên bên phòng cảnh sát điều tra đang ngồi cantin uống café, anh hô lớn với lính mình bên đội đang ngồi nghỉ mệt sau trận bóng hào hứng, thôi đi nhậu nào, hôm nay ăn mừng bố tớ có cháu nội đích tôn, bà cụ ở quê vừa báo vợ tớ, nó ghé bảo mình đi mua quà mừng cho bà cụ. Hôm nay ăn mừng thằng cháu trai đầu tiên của dòng họ tý, rồi như vô tình ngó vào phòng cảnh sát điều tra, thấy mấy cậu tre trẻ còn ngồi trong đấy, anh đội trưởng ngoắt đi luôn


Cả hội ghé nhà hàng karaoke Phát Đạt ở quận Y, ghé chỗ này đi, tớ có ông bạn cho cái thẻ VIp, giá bia rượu giảm 10%, lại không sợ chúng chơi rượu giả, cả đám công an trẻ cười ha hả, phải đó sếp.


Tý sau cả bọn đang nhậu rôm rả thì thấy một người đàn ông ngoài 40 tuổi đang đi ngang, anh đội trưởng nheo nheo mắt nhìn, ê, ông Nhã, đi đâu đó, người đàn ông nghe đám đông ở bàn kia gọi, anh quay lại, rồi cười ha hả, chạy lại chào.


– Đi đâu giờ này ở đây vậy ông bạn, anh đội trưởng cười, giới thiệu, đây là ông bạn học cùng khóa nâng cao nghiệp vụ ở trường cảnh sát, trung tá Nhã, phó công an quận này, còn đây là mấy đứa em ở công an kinh tế, còn lại là quân bên cơ quan cảnh sát điều tra thành phố mình


– Hôm nay có mấy ông doanh nghiệp làm sinh nhật ở đây, mà thôi, lâu rồi bạn cũ gặp nhau, rồi mấy khi quân điều tra thành phố rảnh rang mà đi cùng, lại có mấy anh em toàn làm án chung, thôi, nhậu ở đây với anh em trong nghề vui hơn, cũng lười đi ngoại giao bên kia quá, trung tá Nhã lấy dt ra gọi cho ai đó, ah mình bận, không tới được, anh em vui nhé, xong anh ngồi vào nhậu chung


Chút sau hết 3 két bia, Nhã khoát tay anh bạn, ê, lên khu vip lên lầu ca đi, cho kín, giờ say xỉn vô có khi nói bậy, nhà báo hay thanh tra ngành vô tình đi ngang thấy, mắc công giải trình, mấy cậu công an trẻ chưa vợ cũng hoan hô


Chút sau nữa, khi đào và rượu đã ổn định, từng cặp ca hát, chút sau chút thì thấy ông chủ quán Karaoke Phát Đạt lên… Anh ta đi từng người cụng ly với cả hội, rồi ngồi ghé vào giữa trung tá Nhã và anh đội trưởng, rồi hạ giọng thì thào, chút sau nghe anh đội trưởng nói lớn lên, thì có anh em cơ quan điều tra ở đây, anh nói luôn đi, người nhà không mà, mấy anh em đó thấy giúp được thì giúp, không thì thôi chứ gì đâu. Tay chủ quán khoát tay cho mấy con đào, tụi em vô toilet, chuẩn bị tăng hai đi


Mấy cậu tre trẻ của 2 phòng nghe vậy hào hứng quá, cũng hay đi ăn chơi mà, biết thế nào chút nữa mấy con đó cũng cởi truồng ra ngồi bàn, mấy cặp mắt long lên vì lửa dục và men bia vì… Hào hứng chờ đợi


Tay chủ quán nói lớn hơn chút, ông anh kết nghĩa của anh, lão tam đó, hồi nãy ghé qua, vô tình biết mấy anh em công an mình nhậu ở đây mà ngại vô, nhờ anh chuyển lời giúp với mấy anh em mình như vậy.. Như thế, thôi thì bọn nhỏ thủ kho nó dại, nhưng là bà con cùng quê, ba mẹ tụi nó dt lên khóc lóc quá, vậy xin anh em châm chướt dùm, tụi nó cũng mới làm qua 1 lần, gửi về nhà được một chút, nay ba mẹ nó nộp lại, rồi, thôi thì anh em nghĩ cái tình tụi nó nghèo mới làm bậy, bàn rượu và đào hôm nay anh thay lão tam mời, ngoài ra… Tay chủ quán làm bộ mở cửa phòng karaoke ngó ra ngoài đuổi thằng bồi trực tầng đi, rồi quay vô, gửi anh em mình mỗi người 10 triệu, biết là anh em công việc vất vả, nên bồi dưỡng, còn anh em giup thì được, mà không thì thôi, riêng anh đội trưởng và trung tá Nhã ngồi đây, dù không giúp nhưng cũng gửi, coi như có mặt có phần, chủ yếu cái tình… Mới là chính.


Từng cái phong bì đặt lên trước mặt, anh đại úy đội trưởng nhìn qua một vòng mấy anh em trẻ cùng phòng, thôi, nếu án khác làm dư luận bức xúc thì mình làm mạnh tay, ba cái rượu giả này giờ đầy đường, anh em nặng lòng làm gì.


Mấy cậu trẻ thấy anh đội trưởng đút túi, rồi trung tá Nhã, đàn anh trong nghề của họ, và cũng là phó quận chứ nhỏ sao, cũng đút túi rồi, thế là họ cũng làm theo, làm lẹ còn nhậu chớ, mấy con đào đang cười khúc khích trong toilet vì thoát y xong, đang réo tên từng thằng nữa mà, mà thằng bồi bên ngoài cũng đi hết rồi, có ai xa lạ gì đâu mà sợ lộ


Rồi bàn nhậu và màn ôm ấp nóng bỏng hơn nữa khi mấy con đào cởi truồng đi ra, tý sau mấy tờ 200k, 500k luồn vào háng mấy con nhỏ, tụi nó khoái quá, mấy anh trẻ này boa đậm thiệt


Mấy anh thiếu úy trung úy trẻ cũng cười ha hả, rồi thầm nghĩ, tiền chùa mà, có sao đâu.


Cùng lúc với tiệc nhậu rôm rã tại nhà hàng Bát Đạt, tại trụ sở văn phòng cơ quan cảnh sát điều tra Bộ Công An, thủ trưởng cơ quan, thiếu tướng Tư Văn, ngồi đọc công văn báo cáo của cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố sài gòn gửi lên, về quyết dịnh khởi tố vụ án vụ rượu giả, rồi nhìn vào bài báo tờ Sài Gòn Thời Sự viết, anh trầm ngâm nghĩ ngợi, chút sau anh phê vào kế bên báo cáo của cơ quan cảnh sát điều tra công an thành phố, “lãnh đạo tổng cục có lời khen ngợi tinh thần đấu tranh phòng chống tội phạm của các đồng chí, Tập Đoàn Sĩ Hùng của già 4 là một tập đoàn kinh tế lớn, tuy nhiên đang có dấu hiệu hoạt động xã hội đen mà trinh sát của tổng cục cảnh sát đang thâm nhập bóc gỡ trong một chuyên án khác, nên vụ rượu giả này, nếu chứng cứ mạnh, chúng ta đẩy mạnh điều tra theo quy định của pháp luật, còn thấy chưa đủ yếu tố buộc tội nhóm cầm đầu, thì xử lý theo mức độ, tránh bức dây động rừng, gây khó cho chuyên án lớn hơn của tổng cục”


Ký tên xong, anh bỏ vào một phong bì dán kín lại, đóng dấu mật vào, xong anh gọi cậu trợ lý riêng cũng đang trực vào, em chuyển công văn mật này cho Sáu Ninh, phó giám đốc công an thành phố.


Đợi cậu trợ lý cầm phong bì đi ra, anh lấy dt ra gọi cho đại tá Bình, cục phó cục cảnh sát kinh tế, em rút hồ sơ vụ Tiến Thành – Ánh Dương buôn bán rượu giả từ phòng cảnh sát kinh tế công an sài gòn về bộ nhé, khi nào có, mang qua cho anh, mình tham khảo xem.


Đợi đại tá Bình cúp máy, anh gọi cho đại tá Tám Vương, nhờ đại tá thông báo sáng mai họp ban chuyên án vụ phá hoại tài sản nhé, vụ Tiến Thành – Ánh Dương làm rượu giả, có thể liên quan đến tập đoàn Sĩ Hùng, công an thành phố đang điều tra bước đầu, nếu khả quan thì mình gộp luôn hai vụ vào một chuyên án đấu tranh với nhóm xã hội đen có tổ chức này.


Cúp dt xong, thiếu tướng Tư Văn mở cửa sổ ra hít thở khí trời đêm, cứ rút về tổng cục cảnh sát đã, còn chừng nào điều tra, hay điều tra… Quyết liệt, tính sau. Như vậy cũng coi như giúp già 4 rồi, nếu từ giờ đến qua năm, già 4 phụ mình chạy ghế tốt thì ém luôn, còn không thì… Mình cho điều tra tiếp, cũng có sao đâu, án tại hồ sơ, xóa đi được sao.


Ngẫm nghĩ chút, anh dt cho thứ trưởng Hai Hậu, vụ Sĩ Hùng, em đã cho rút về bộ làm, theo đúng tinh thần chỉ đạo làm án này thận trọng – khách quan của anh rồi đó, thủ trưởng cứ yên tâm.


Nhìn trời đêm chút nữa, Tư Văn thấy thoải mái trong lòng, chuyên án này mình đã có đủ đường lùi đường tiến, báo cáo lãnh đạo bộ rồi, nếu có gì ngoài ý muốn, thì cũng có lý do để giải trình, là do… Công an thành phố làm án vội quá trong khi chứng cứ yếu, và cũng có báo cáo lên trên rồi, có gì… Thứ trưởng Hai Hậu… Cũng chịu trách nhiệm một phần, mình làm theo chỉ đạo là khách quan – thận trọng mà, mà như vậy thì phải chậm chớ.



==================== Phần 161 ====================

Ngày 23/09/2009


Sáng nay chị Ánh và Thành lên văn phòng Sĩ Hùng sớm lúc 6h sáng, do lão tam muốn gặp hai người để hỏi lại kỹ lưỡng, tập cho kỹ vì giấy triệu tập do Thiếu tá Quang ký chiều tối hôm qua công an phường đã đưa xuống văn phòng công ty lúc 18h, giao cho tổ bảo vệ, triệu tập Thành và Ánh


Tối khuya hôm qua lão tam đã gọi chị và Thành lần nữa, vì nghe anh 4 dt nói trung tá Nhã moi từ trong đám nhậu karaoke ôm là Ánh sẽ do đích thân đại tá Sáu Ninh lấy khẩu cung, còn Thành thì do thiếu tá Quang, cũng là một cán bộ điều tra dày dạn của công an thành phố, phó phòng cảnh sát điều tra chứ chơi sao, nên sáng nay lão tam dt cho 10 đứa lên tổng công ty hết, cẩn thận chút là tốt hơn.


Thấy Ánh và Thành mở cửa phòng làm việc của lão vào, lão tam chỉ ghế ngồi rồi đưa mắt nhìn một vòng, kế toán bán hàng của hai công ty, hai tay trưởng phòng kinh doanh, hai thằng tổ trưởng bảo vệ, hai thằng xưởng trưởng. Lão tam quay qua Yến, kêu cô in cho lão cái email mà 1h khuya hôm qua lão tứ gửi vô email tổng công ty ra 10 bản, rồi phát cho 10 người, hướng dẫn họ khai cho khớp theo đó. Nội dung là Tiến Thành thì kiểm kê kho buổi sáng, còn Ánh Dương làm buổi chiều, cùng các chi tiết trình bày tỉ mỉ về tiến độ của buổi kiêm kê, thực ra cũng không có gì khó với họ, vì diễn biến mọi khi kiểm kê thế nào thì họ đã biết, chỉ là khai theo ngày 20/9 thì lão tứ cho điều chỉnh chút xíu cho phù hợp với từng người thôi, vd như tổ trưởng bảo vệ thì không tham gia kiểm kê, nhưng chị Ánh và Thành vào công ty mấy giờ, ra mấy giờ thì phải biết, hoặc trưởng phòng kinh doanh thì có biết có kiểm kê, nhưng không tham gia vì không phải chuyện của mình… Tóm lại là mỗi người khai có giống nhau chút ít, có khác nhau chút ít. Lão tam gật gật, thằng lão tứ vậy mà nó suy nghĩ đến cả những cái li ti chi chit như thế, làm như… Nó là công an vậy, chứ không phải là thằng luật sư ế vì chán cái không rõ ràng của pháp luật mà đi bán phân bón.


Yến vừa chờ máy in chạy giấy ra vừa đọc sơ qua, mấy hôm nay cô biết tổng công ty có chuyện, báo đăng mà, nên khi sáng nay Hạnh bảo cô lên công ty sớm để phụ việc vặt cho lão tam, cô cũng làm chu đáo, cô lo lắng cho công ty thì có chứ cũng không nản chí, suy cho cùng, mấy lãnh đạo của tập đoàn xây dựng lên hệ thống tổng công ty Sĩ Hùng này quy mô như vậy hơn hai chục năm nay cũng không phải do may mắn mà có, rồi cô đọc thử 1 tờ, cô rùng mình, anh Hùng tính toán vào tới những cái này, đúng là… Hiểu khá chi tiết nghiệp vụ luật sư hình án, nếu anh ấy làm chuyên môn cho luật sư hình án ở một nước khác, chắc là thành công lắm. Cô thở dài, xã hội này, sao những nhân tài không có cơ hội phục vụ đất nước và nhân dân, mà cứ ra ngoài làm tư nhân thế này, rồi quần chúng có hi vọng gì đây. Cô cũng chịu khó đọc sách báo nhiều, cô biết hiện tượng những công chức có tâm và có tầm bỏ nhà nước ra làm tư nhân nhiều lắm, cũng do họ có tài mà họ chán. Còn những người còn ngồi lại.. Chắc là vì… Bất tài nên biết thân biết phận. Chờ máy in chạy xong, cô cầm ra đưa lão tam.


10 Người hôm nay công an triệu tập lên họ chăm chú nghe lão tam dặn dò, rồi họ đọc kỹ mấy cái nội dung trong phần dành cho họ, rồi ngó lên thấy đã gần 8h, họ chào lão tam rồi đi lên công an thành phố, sau khi Yến thu lại hết 10 tờ giấy kia, rồi đốt luôn ngay trước mắt lão tam


Đại tá Sáu Ninh ngồi trong phòng làm việc, rồi nghe lính báo là cô Ánh, kế toán trưởng của Sĩ Hùng và 9 người kia đã có mặt ở phòng hỏi cung số 1 đến phòng số 10, anh gật đầu với tổ điều tra viên được phân công sáng nay, cứ một cậu một phòng như phân công. Lập bản cung xong khoan cho họ về, cứ bảo họ đợi, rồi tập trung về phòng họp của cảnh sát điều tra đợi tôi, rồi anh khoát tay, thôi, bắt đầu đi, riêng anh bước về phòng mà Ánh đang đợi, đây là một trong hai mắt xích quan trọng nhất của vụ án.


– Chào chị, tôi là Ninh, điều tra viên, hôm nay đại diện cho bộ phận cảnh sát điều tra làm việc với chị, giờ tôi hỏi chị về nhân thân lý lịch trước nhé, rồi ta vào nội dung chính


– Vâng, anh cứ tự nhiên, hôm qua anh tổng giám đốc của em cũng có dặn dò là phải tích cực hợp tác với cơ quan điều tra, để minh oan cho Sĩ Hùng, giờ anh cứ hỏi, Ánh thầm nghĩ, may mà lão tam có tin xi nhan trước, chứ không chị cũng không biết Ninh là sếp sòng, phó giám đốc Sở.


– Theo chị thì công ty chị bị oan sao, hay là ném đá giấu tay khéo léo nhỉ, Ninh cười hỏi nửa đùa nửa thật, sau khi hoàn tất phần lý lịch cá nhân.


– Anh cứ nói thế, em biết là tụi em bị oan thật, còn nhận định thế nào là của công an mấy anh, Ánh đá quả bóng lại qua Sáu Ninh, chị nhớ lại nội dung học hồi sáng, phải bình tĩnh, không cần vội vã hấp tấp, khi nói mắt nhìn vào cán bộ điều tra, không láo liên qua lại, 10 tờ giấy hồi sáng đều dặn chung như vậy


– Theo định kỳ bên công ty em, mấy tháng là kiểm toán các công ty con một lần


– Dạ, định kỳ là ba tháng là rà soát một lần, tư nhân mà anh, nên sếp tổng bên em chặt chẽ lắm.


– Lần cuối cùng em kiểm toán hai công ty đó là khi nào?


– Dạ, là hồi tháng 7 thì mình kiểm cho cho quý 2


– Thế lẽ ra tháng 10 thì mới kiểm lại chứ, sao tự nhiên kiểm… Trùng hợp vậy, Ninh vừa hỏi vừa nhìn vào Ánh, hay là ở tổng công ty em và Thành rảnh rổi


– Dạ, do ở công ty đó, anh Nam giám đốc đi đâu từ hôm 18 mà nhân viên kiếm không được, rồi họ báo lão tam, lão tam nói em coi chừng anh Nam thụt két đi qua campuchia cờ bạc, nên bảo em kiểm kê gấp ạ, chứ rảnh đâu mà mình bày ra làm chi hả anh, Ánh cười khúc khích


– Thế kiểm kê xong thì sao, Nam có lấy gì không, Ninh xoáy sâu vào


– Dạ có âm sổ tiền mặt hơn 300 triệu ạ, và dư ra mấy chai rượu trong kho đó


– Sao để tiền mặt ở công ty nhiều vậy, nuôi ăn trộm hay sao, Ninh cười cười


– Dạ không, Ánh cũng cười theo, do mấy xa tải chở hàng cần tiền mặt để đổ xăng, hoặc bảo trì xe cộ, vì các gara hay đại lý xăng dầu họ thanh toán theo ngày và thanh toán tiền mặt, Ánh cũng ớn lạnh, họ hỏi mấy cái này là ngoài bài, cô phải suy nghĩ chớp nhoáng theo thực tế mà ứng phó.


– Thế khi bị hụt mất quỹ tiền mặt và phát hiện.. Rượu dư trong kho thì em làm gì


– Em dt cho lão tam báo cáo ạ, Ánh hít một hơi rồi bình tĩnh trả lời


– Lúc đó lão tam nói thế nào, lão có nói lão đang làm gì không


– Lão nói em sáng mai cho kiểm kho và kiểm kê gấp, nên sáng mai em với Thành mói ghé Tiến Thành và Ánh Dương đó, còn lão ở đâu em không biết, vì thường thì em đi em mới báo sếp, còn người ta là sếp, sao mình dám hỏi hả anh


– Việc Nam lấy tiền mặt trong két, ngoài em ra, nhân viên còn ai biết không


– Dạ còn con bé Hà, kế toán bán hàng kiêm thủ quỹ của Tiến Thành, em dặn nó không nói ra, vì dù sao Nam cũng là em rể của chủ tịch, chuyện anh em lấy tiền nhau không hay ho gì.


– Thế khi em kiểm kê, thấy dư rượu so với tồn sổ, thì em làm gì


– Dạ, em chất vấn thủ kho ạ, rồi nó giải trình là do có phiếu xuất rồi mà khách hàng chưa lên lấy rượu, và nó khăng khăng là có khi sổ cộng sai, sót phiếu… Nên tồn kho cao hơn tồn sổ ạ, Ánh bình tĩnh trả lời, cái này thì có trong… Bài học hồi sáng


– Thế quy trình xuất hàng ở Tiến Thành là thế nào?


– Dạ, quy trình chung ạ, bên Ánh Dương cũng vậy, khách hàng đặt hàng xong thì kế toán bán hàng kiêm thủ quỹ làm phiếu xuất, phiếu xuất trình trưởng phòng kinh doanh ký, trưởng phòng kinh doanh ký xong thì chuyển phiếu thủ kho, thủ kho căn cứ vào đó điều xe giao ạ.


– Thế còn thanh toán thì sao?


– Dạ, khi khách hàng nhận hàng xong, trong vòng 24h thì họ nộp tiền mặt, hoặc chuyển khoản ạ, có khi thì trưởng phòng kinh doanh đi thu nợ, nhưng là bên bia, còn bên rượu thì anh Nam thu, căn cứ trên sổ công nợ do kế toán bán hàng lên công nợ.


– Sao công ty lại tách ra bên kinh doanh thu tiền bia còn Nam thu tiền rượu, hay là có rượu giả mà không có bia giả nên Nam thu tiền rượu cho khỏi lộ ra, Ninh trầm giọng hỏi, nhìn thẳng vào mắt Ánh, Ninh xoáy vào chỗ… Tiền nong


– Dạ, là vì… Lão tam, do anh Nam là em vợ chủ tịch, anh ấy hay đi chơi nên chủ tịch muốn anh ấy có trách nhiệm với công việc, với lại khi đi thu tiền, nhân tiện anh ấy thăm hỏi khách hàng và tìm hiểu giá hàng lên xuống, vì lúc này cạnh tranh nhiều, chăm sóc khách hàng không tốt có khi mất khách. Ánh ơn ớn lạnh, may mà cái này có trong bài, mà cũng đúng, thường các công ty khác thì giám đốc dĩ nhiên phải liên hệ khách hàng và nắm giá cả thị trường qua đi thị trường mà


– Thế sau khi thấy rượu dư, em dt báo lão tam rồi làm gì tiếp theo, Ninh quay lại… Kho rượu


– Dạ, em cho dán niêm phong kho rượu lại để kiểm sổ lại, và dặn bảo vệ không cho hàng rượu xuất ra khỏi công ty nữa, chờ rà sổ lại rồi kiểm lại, thì sáng hôm sau kế toán bán hàng của 2 công ty dt báo lên là thủ kho không đi làm, giờ kho bia cũng không ai mở cửa mà giao hàng ạ, tụi nó dt cho Nam mà cũng không được, em nghe báo thì em liên lạc lần nữa với anh Nam mà không được, em mới nói trưởng phòng kinh doanh của hai công ty đi xuống nhà thủ kho tìm, thì mới biết họ dọn đi, trả phòng rồi. Em lập tức báo lão tam, thì ngay sáng đó lão tam xuống kho rượu kiểm tra mới lòi ra đống rượu dư là… Rượu giả


– Thế không có Nam và thủ kho, thì làm sao lão tam mở kho được


– Dạ, do bảo vệ có chìa, nhưng chiều hết giờ là thủ kho dán niêm phong cửa kho rồi mới về, sáng vào cùng bảo vệ ký sổ bàn giao niêm phong an toàn mới mở kho ra làm việc, quy định mà anh.


– Thế sao lúc em kiểm kho em không phát hiện được là rượu giả?


– Dạ, em biết đếm chai thôi, chứ em có ăn nhậu như đàn ông đâu mà biết ạ, Ánh cười


– Thế kiểm kê từ mấy giờ đến mấy giờ, em nhớ không, bên Tiến Thành, rồi bên Ánh Dương. Ninh lại chạy qua chỗ… Thời gian


– Dạ giờ thì không nhớ rõ ạ, chỉ nhớ là lúc xuống công ty Tiến Thành thì đầu giờ buổi sáng, rồi làm đến chiều, thấy âm quỹ và dư kho rượu, nên em và Thành đi qua Ánh Dương luôn ạ, vì cũng nghĩ là Nam cũng có bê bối bên đó như bên Tiến Thành, nhưng bên Ánh Dương thì không âm quỹ, nhưng dư rượu, rồi tối mịt mới xong, hình như 19h hay 20h gì đó. Ánh lại phập phồng, chị mừng là tờ giấy có ghi là không khai giờ cụ thể, chỉ áng chừng là được, chứ kiểm kê ra một đống cái nhức đầu như thế, ai mà còn đầu óc mà vừa làm vừa nhìn đồng hồ.


– Hôm đi kiểm kê, em đi xe gì, và Thành đi xe gì, đi chung hay đi riêng, hôm đó em mặc đồ gì, Thành mặc đồ gì còn nhớ không,


– Dạ em đi xe lead Honda của em đó, còn Thành thì đi xe wave alpha, đi chung thì đi chung đường từ Sĩ Hùng xuống Tiến Thành, rồi tiếp qua Ánh Dương, đồ thì em mặc vest công sở như hôm nay, còn Thành thì áo somi quần tây, áo somi ngắn tay, màu gì em không nhớ vì ít để ý, nhưng mà màu sáng, trắng sọc xanh hay nâu gì đó.


– Hôm đó có ai đi theo tụi em lúc kiểm kho… Ninh quay qua nhân sự


– Dạ có kế toán bán hàng đi cùng, và thủ kho nữa.


– Theo em nói thì kế toán bán hàng xuất phiếu trình trưởng phòng kinh doanh ký, lỡ trưởng phòng kinh doanh vắng, thì sao, Ninh quay lại… Qui trình


– Dạ thì anh Nam ký phiếu, nếu anh Nam vắng thì trưởng phòng phải ở công ty trực, đó là quy định ạ, Ánh cũng bắt đầu đổ mồ hôi vì cái kiểu xoay trái xoay quay phải liên tục của Ninh


– Thôi được, giờ em đọc kỹ lại lời khai, nếu có gì sai thì nói lại, còn không thì ký vô, rồi Ninh rút thuốc và hộp quẹt ra


– Dạ, anh ơi, anh đừng hút thuốc, em chịu không được, mùi thuốc lá làm em buồn nôn lắm ạ


Ninh đút lại gói thuốc vào túi, rồi anh cũng hơi khó chịu,


Vừa đọc lại bản cung, Ánh vừa liếc liếc thấy cái sự hơi… Ức chế của Ninh, chị cười thầm, cái tờ hướng dẫn ác thật, nó dặn chung cho 10 người họ là… Không cho cán bộ điều tra hút thuốc. Cũng đúng, phải làm họ ức chế tâm lý lại chứ, để họ nhớ đến điếu thuốc mà không tập trung được.


Những câu hỏi tương tự như đại tá Sáu Ninh đặt ra cho Ánh cũng được đặt ra cho 9 người kia, tuy nhiên 2 tay tổ trưởng bảo vệ thì nói chúng chỉ biết Ánh và Thành vào Tiến Thành đầu buổi sáng, rồi ra khỏi Tiến Thành và đến Ánh Dương vào giữa buổi chiều, quần áo thì cũng tương tự như Ánh khai, riêng xe thì thằng bảo vệ Tiến Thành nó nhớ được đúng như Ánh nhớ, còn thằng bảo vệ Ánh Dương thì nó nhớ xe Ánh vì kiểu xe Lead màu đỏ dễ ấn tượng, còn Thành thì nó không nhớ, hình như xe wave, còn wave gì thì nó không nhìn kỹ, còn bên trong công ty ai làm gì thì bảo vệ không biết, nên cuộc hỏi cung… Cụt lủn, ngắn gọn


Tại phòng cung của Thiếu tá Quang, Thành cũng khai y như Ánh về chuyên môn kế toán và quy trình này nọ, chỉ khác là nó không biết chị báo cáo gì với lão tam, nhiệm vụ của nó thì nó biết, còn liên lạc báo cáo thì chỉ trưởng phòng như chị mới có quyền báo cáo thẳng cho ban giám đốc. Còn quần áo thì cả công ty ai mà không biết chị Ánh chỉ mặc đồ vest công sở hàng ngày


Hai tay trưởng phòng kinh doanh thì khai hôm đó có biết tổ kiểm kê xuống, nhưng cụ thể làm gì có gì trong kho thì họ không biết, vì họ không đi theo, kho hàng thì chỉ có thủ kho, kế toán bán hàng và tổ kiêm kê mới có quyền vào. Còn quỹ dư hay thiếu hay gì đó họ không quan tâm, đó là việc của Nam và của kế toán.


Hai con kế toán bán hàng cũng khai tương tự như Ánh về chuyên môn và quy trình luân chuyển chứng từ xuất hàng và thanh toán, còn chuyện Nam thụt két thì kế toán bán hàng của Tiến Thành biết, nhưng nó cũng khai là biết thì biết, nhưng chị Ánh dặn là không nói ra, còn chị báo lão tam hay không, báo thế nào nó không quan tâm.


Hai tay xưởng trưởng cũng khai bữa đó họ làm trong xưởng, không chú ý gì bên khối văn phòng, mà cũng không thấy bên khối văn phòng làm gì, vì xưởng và kho nằm sau lưng khối văn phòng. Tuy nhiên hai tay xưởng trưởng có khai làm hôm đó khi họ đi ngang kho, có thấy tổ kiểm kê làm việc. Còn họ làm gì bên trong thì không ai biết


Cái chung nhất của các bản cung là tụi nó chi biết nhiệm vụ tụi nó, làm xong là tốt, còn việc ai làm gì của các bộ phận khác, hay là việc ở tầm quản lý, thì tụi nó bảo điều tra viên đi hỏi… Cán bộ quản lý, hay qua bên người có chức năng đó mà hỏi. Còn có khi cùng bộ phận như nhau nhưng lính bên Tiến Thành nói nói khác bên Ánh Dương một chút, cũng đúng thôi, giống nhau quá thì ai mà không biết là cả đám trả bài, mỗi người phải khác nhau chút chớ.


Sáu Ninh và Quang chia nhau đọc 10 bản cung, rồi nhìn nhau cười nhạt, thôi, cho tụi nó về đi, cũng không còn gì để hỏi nữa, các bản cung tuy khác nhau về chi tiết, nhưng cũng giống nhau ở chỗ việc ai nấy biết, và biết cũng rành chuyên môn


Mấy cậu điều tra viên trẻ mở cửa phòng cung cho họ về, rồi kéo nhau đi ăn trưa, có cậu thèm thuốc quá chạy vội ra sân hút phà phà, nãy giờ ức chế bọn này thật, chúng làm như hôm nay mới ngửi mùi thuốc hay sao ấy, mà mình là cán bộ điều tra, không lẽ hỏi chút rồi chạy ra ngoài hút thuốc thì công việc chừng nào mới xong, mà hỏi lẹ cho xong, dẫu sao.. Hôm qua lão tam cũng chơi đẹp, không lẽ giờ quần lính của lão, rượu giả chứ có phải ma túy hay cái gì ghê gớm đâu


Ánh vừa dắt xe ra khỏi cổng mà chị còn thấy lưng áo somi lót trong áo vest ướt đẫm mồ hôi bởi kiểu hỏi cung… Giật cục của Ninh, đúng là sếp không sai, đang hỏi nhà kho thì chạy qua tiền, xong tiền thì chạy qua nhân sự, rồi chạy qua ông Nam, rồi quay qua quần áo xe cộ, rồi trở lại… Nhà kho


May mà mình cũng bản lĩnh, 10 năm theo lão tam chứ ít sao, rồi có tờ giấy học bài nữa, mới qua được cái nạn hôm nay.


Liễu thức dậy trong một nhà nghỉ bình dân gần bến xe Giáp Bát, bến xe phía Nam của thủ đô Hà Nội, cô đã đến Hà Nội từ chiều tối hôm qua, nhưng cả người mệt mỏi vì hơn 45 giờ nằm vạ vật và không ngủ được trên cái giường nằm tầng 2 của xe mà bề ngang chỉ hơn 4 tấc một chút và vừa đủ để duổi thẳng chân. Cô nhớ là xuống xe thì cô chỉ kịp vứt cái túi hành lý nhỏ vào góc tủ của nhà nghỉ, bật cái máy lạnh lên xong là cô ngủ vùi đến sáng nay mới dậy


Xuống trả phòng, Liễu đưa thằng lễ tân tiền phòng rồi nhận lại cái CMND nó đưa, vừa đi ra ngoài cô vừa nhìn nhìn cái CMND có hình mình nhưng mang tên Nguyễn Thì Thùy Dương mà bật cười, công nhận thằng làm cho cô cái CMND giả này có nghề thật. Cô trả nó 1 triệu đồng chỉ để nó làm mỗi một việc là hỏi cô sinh năm mấy, rồi nó lấy CMND này ra, lách lưỡi dao lam vào giữa 2 miếng plastic, nó tách ra một góc rồi luồn tiếp 1 miếng dao lam đã bị bẻ làm 2, tách nhẹ nhàng cái hình gốc ra, lấy tấm hình 2×3 của cô đã cắt vừa vặn, nó đưa vào 1 khuôn dập con dấu nổi, tuy không tinh vi như con dấu thật nhưng cũng đạt đến kỹ xảo 8/10. Xong xuôi, nó mở 1 ngọn đèn pha sáng rực lên, đưa vào xem coi còn sai sót chỗ nào xong, thấy ổn, nó dán keo cái mép plastic lại rồi đưa cô, 1 triệu đồng trong 10 phút, và chỉ nhận khách qua những người có trong danh bạ dt của nó, mà theo Tuấn nói khi dắt cô đi làm thì cái danh bạ đó không quá 15 người trong cả cái SG 12 triệu dân


Liễu thấy một quán miến lươn nhỏ có vẻ vắng khách, cô đi vào gọi 1 tô và nhai chầm chậm, trong đầu hình dung cảnh cô gặp lại chú Ba, sau gần 3 năm chú cháu bặt tin nhau, do lúc Liễu mới trốn, cục cảnh sát truy nã tội phạm – bộ công an thường xuyên quan sát nhà chú, và nghe lén dt di động và dt bàn của chú, nên Liễu không hề liên lạc gì với chú Ba cả, mà có khi chú Ba tưởng mình bị Lộc đen thịt rồi cũng nên


Vừa nuốt tô miến lươn dở òm, Liễu vừa chua chát trong lòng, những ngày xưa mình ra Hà Nội, có bao giờ ngồi quán ăn vỉa hè vắng vẻ thế này đâu, toàn vào ăn những nơi nổi tiếng, sang trọng, ngựa xe đưa đón, mà giờ làm sao bước vào những nơi đó nữa, người quen, rồi công an nhận ra thì sao…


Liễu thở dài rồi lấy cái kiếng râm và mái tóc giả đeo vào, đội thêm cái nón cho nó hơi che bớt khuôn mặt, cô vẫy chiếc taxi, anh cho tôi xuống Hồ Đắc Di, Khu Café Trung Tự ấy, nhà chú Ba cô chỉ còn một ngôi nhà 2 tấm nơi đó, lẽ ra chúng nó cũng tịch thu nốt, nhưng lúc đó chú Ba cô đã bộc lộ ra cái dũng khí của một lãnh đạo ngành, ông mạnh dạn tuyên bố, ông vì vợ và 2 đứa con ông, tức mấy đứa em họ Liễu, ông nín nhịn, cũng vì ông cũng có tham và có sai, nhưng nếu “ông anh” của Lộc đen mà đuổi cùng giết tận, thì cá chết lưới rách, ông tung hê lên hết, báo chính thống sợ không dám đăng thì có mạng internet đăng, thế là chúng nó cũng chờn, nên còn chừa cho ông cái ngôi nhà cuối cùng này cho ông với vợ ông và 2 đứa em họ của cô có chỗ chui ra chui vào.



==================== Phần 161 ====================

Ngày 23/09/2009


Sáng nay chị Ánh và Thành lên văn phòng Sĩ Hùng sớm lúc 6h sáng, do lão tam muốn gặp hai người để hỏi lại kỹ lưỡng, tập cho kỹ vì giấy triệu tập do Thiếu tá Quang ký chiều tối hôm qua công an phường đã đưa xuống văn phòng công ty lúc 18h, giao cho tổ bảo vệ, triệu tập Thành và Ánh


Tối khuya hôm qua lão tam đã gọi chị và Thành lần nữa, vì nghe anh 4 dt nói trung tá Nhã moi từ trong đám nhậu karaoke ôm là Ánh sẽ do đích thân đại tá Sáu Ninh lấy khẩu cung, còn Thành thì do thiếu tá Quang, cũng là một cán bộ điều tra dày dạn của công an thành phố, phó phòng cảnh sát điều tra chứ chơi sao, nên sáng nay lão tam dt cho 10 đứa lên tổng công ty hết, cẩn thận chút là tốt hơn.


Thấy Ánh và Thành mở cửa phòng làm việc của lão vào, lão tam chỉ ghế ngồi rồi đưa mắt nhìn một vòng, kế toán bán hàng của hai công ty, hai tay trưởng phòng kinh doanh, hai thằng tổ trưởng bảo vệ, hai thằng xưởng trưởng. Lão tam quay qua Yến, kêu cô in cho lão cái email mà 1h khuya hôm qua lão tứ gửi vô email tổng công ty ra 10 bản, rồi phát cho 10 người, hướng dẫn họ khai cho khớp theo đó. Nội dung là Tiến Thành thì kiểm kê kho buổi sáng, còn Ánh Dương làm buổi chiều, cùng các chi tiết trình bày tỉ mỉ về tiến độ của buổi kiêm kê, thực ra cũng không có gì khó với họ, vì diễn biến mọi khi kiểm kê thế nào thì họ đã biết, chỉ là khai theo ngày 20/9 thì lão tứ cho điều chỉnh chút xíu cho phù hợp với từng người thôi, vd như tổ trưởng bảo vệ thì không tham gia kiểm kê, nhưng chị Ánh và Thành vào công ty mấy giờ, ra mấy giờ thì phải biết, hoặc trưởng phòng kinh doanh thì có biết có kiểm kê, nhưng không tham gia vì không phải chuyện của mình… Tóm lại là mỗi người khai có giống nhau chút ít, có khác nhau chút ít. Lão tam gật gật, thằng lão tứ vậy mà nó suy nghĩ đến cả những cái li ti chi chit như thế, làm như… Nó là công an vậy, chứ không phải là thằng luật sư ế vì chán cái không rõ ràng của pháp luật mà đi bán phân bón.


Yến vừa chờ máy in chạy giấy ra vừa đọc sơ qua, mấy hôm nay cô biết tổng công ty có chuyện, báo đăng mà, nên khi sáng nay Hạnh bảo cô lên công ty sớm để phụ việc vặt cho lão tam, cô cũng làm chu đáo, cô lo lắng cho công ty thì có chứ cũng không nản chí, suy cho cùng, mấy lãnh đạo của tập đoàn xây dựng lên hệ thống tổng công ty Sĩ Hùng này quy mô như vậy hơn hai chục năm nay cũng không phải do may mắn mà có, rồi cô đọc thử 1 tờ, cô rùng mình, anh Hùng tính toán vào tới những cái này, đúng là… Hiểu khá chi tiết nghiệp vụ luật sư hình án, nếu anh ấy làm chuyên môn cho luật sư hình án ở một nước khác, chắc là thành công lắm. Cô thở dài, xã hội này, sao những nhân tài không có cơ hội phục vụ đất nước và nhân dân, mà cứ ra ngoài làm tư nhân thế này, rồi quần chúng có hi vọng gì đây. Cô cũng chịu khó đọc sách báo nhiều, cô biết hiện tượng những công chức có tâm và có tầm bỏ nhà nước ra làm tư nhân nhiều lắm, cũng do họ có tài mà họ chán. Còn những người còn ngồi lại.. Chắc là vì… Bất tài nên biết thân biết phận. Chờ máy in chạy xong, cô cầm ra đưa lão tam.


10 Người hôm nay công an triệu tập lên họ chăm chú nghe lão tam dặn dò, rồi họ đọc kỹ mấy cái nội dung trong phần dành cho họ, rồi ngó lên thấy đã gần 8h, họ chào lão tam rồi đi lên công an thành phố, sau khi Yến thu lại hết 10 tờ giấy kia, rồi đốt luôn ngay trước mắt lão tam


Đại tá Sáu Ninh ngồi trong phòng làm việc, rồi nghe lính báo là cô Ánh, kế toán trưởng của Sĩ Hùng và 9 người kia đã có mặt ở phòng hỏi cung số 1 đến phòng số 10, anh gật đầu với tổ điều tra viên được phân công sáng nay, cứ một cậu một phòng như phân công. Lập bản cung xong khoan cho họ về, cứ bảo họ đợi, rồi tập trung về phòng họp của cảnh sát điều tra đợi tôi, rồi anh khoát tay, thôi, bắt đầu đi, riêng anh bước về phòng mà Ánh đang đợi, đây là một trong hai mắt xích quan trọng nhất của vụ án.


– Chào chị, tôi là Ninh, điều tra viên, hôm nay đại diện cho bộ phận cảnh sát điều tra làm việc với chị, giờ tôi hỏi chị về nhân thân lý lịch trước nhé, rồi ta vào nội dung chính


– Vâng, anh cứ tự nhiên, hôm qua anh tổng giám đốc của em cũng có dặn dò là phải tích cực hợp tác với cơ quan điều tra, để minh oan cho Sĩ Hùng, giờ anh cứ hỏi, Ánh thầm nghĩ, may mà lão tam có tin xi nhan trước, chứ không chị cũng không biết Ninh là sếp sòng, phó giám đốc Sở.


– Theo chị thì công ty chị bị oan sao, hay là ném đá giấu tay khéo léo nhỉ, Ninh cười hỏi nửa đùa nửa thật, sau khi hoàn tất phần lý lịch cá nhân.


– Anh cứ nói thế, em biết là tụi em bị oan thật, còn nhận định thế nào là của công an mấy anh, Ánh đá quả bóng lại qua Sáu Ninh, chị nhớ lại nội dung học hồi sáng, phải bình tĩnh, không cần vội vã hấp tấp, khi nói mắt nhìn vào cán bộ điều tra, không láo liên qua lại, 10 tờ giấy hồi sáng đều dặn chung như vậy


– Theo định kỳ bên công ty em, mấy tháng là kiểm toán các công ty con một lần


– Dạ, định kỳ là ba tháng là rà soát một lần, tư nhân mà anh, nên sếp tổng bên em chặt chẽ lắm.


– Lần cuối cùng em kiểm toán hai công ty đó là khi nào?


– Dạ, là hồi tháng 7 thì mình kiểm cho cho quý 2


– Thế lẽ ra tháng 10 thì mới kiểm lại chứ, sao tự nhiên kiểm… Trùng hợp vậy, Ninh vừa hỏi vừa nhìn vào Ánh, hay là ở tổng công ty em và Thành rảnh rổi


– Dạ, do ở công ty đó, anh Nam giám đốc đi đâu từ hôm 18 mà nhân viên kiếm không được, rồi họ báo lão tam, lão tam nói em coi chừng anh Nam thụt két đi qua campuchia cờ bạc, nên bảo em kiểm kê gấp ạ, chứ rảnh đâu mà mình bày ra làm chi hả anh, Ánh cười khúc khích


– Thế kiểm kê xong thì sao, Nam có lấy gì không, Ninh xoáy sâu vào


– Dạ có âm sổ tiền mặt hơn 300 triệu ạ, và dư ra mấy chai rượu trong kho đó


– Sao để tiền mặt ở công ty nhiều vậy, nuôi ăn trộm hay sao, Ninh cười cười


– Dạ không, Ánh cũng cười theo, do mấy xa tải chở hàng cần tiền mặt để đổ xăng, hoặc bảo trì xe cộ, vì các gara hay đại lý xăng dầu họ thanh toán theo ngày và thanh toán tiền mặt, Ánh cũng ớn lạnh, họ hỏi mấy cái này là ngoài bài, cô phải suy nghĩ chớp nhoáng theo thực tế mà ứng phó.


– Thế khi bị hụt mất quỹ tiền mặt và phát hiện.. Rượu dư trong kho thì em làm gì


– Em dt cho lão tam báo cáo ạ, Ánh hít một hơi rồi bình tĩnh trả lời


– Lúc đó lão tam nói thế nào, lão có nói lão đang làm gì không


– Lão nói em sáng mai cho kiểm kho và kiểm kê gấp, nên sáng mai em với Thành mói ghé Tiến Thành và Ánh Dương đó, còn lão ở đâu em không biết, vì thường thì em đi em mới báo sếp, còn người ta là sếp, sao mình dám hỏi hả anh


– Việc Nam lấy tiền mặt trong két, ngoài em ra, nhân viên còn ai biết không


– Dạ còn con bé Hà, kế toán bán hàng kiêm thủ quỹ của Tiến Thành, em dặn nó không nói ra, vì dù sao Nam cũng là em rể của chủ tịch, chuyện anh em lấy tiền nhau không hay ho gì.


– Thế khi em kiểm kê, thấy dư rượu so với tồn sổ, thì em làm gì


– Dạ, em chất vấn thủ kho ạ, rồi nó giải trình là do có phiếu xuất rồi mà khách hàng chưa lên lấy rượu, và nó khăng khăng là có khi sổ cộng sai, sót phiếu… Nên tồn kho cao hơn tồn sổ ạ, Ánh bình tĩnh trả lời, cái này thì có trong… Bài học hồi sáng


– Thế quy trình xuất hàng ở Tiến Thành là thế nào?


– Dạ, quy trình chung ạ, bên Ánh Dương cũng vậy, khách hàng đặt hàng xong thì kế toán bán hàng kiêm thủ quỹ làm phiếu xuất, phiếu xuất trình trưởng phòng kinh doanh ký, trưởng phòng kinh doanh ký xong thì chuyển phiếu thủ kho, thủ kho căn cứ vào đó điều xe giao ạ.


– Thế còn thanh toán thì sao?


– Dạ, khi khách hàng nhận hàng xong, trong vòng 24h thì họ nộp tiền mặt, hoặc chuyển khoản ạ, có khi thì trưởng phòng kinh doanh đi thu nợ, nhưng là bên bia, còn bên rượu thì anh Nam thu, căn cứ trên sổ công nợ do kế toán bán hàng lên công nợ.


– Sao công ty lại tách ra bên kinh doanh thu tiền bia còn Nam thu tiền rượu, hay là có rượu giả mà không có bia giả nên Nam thu tiền rượu cho khỏi lộ ra, Ninh trầm giọng hỏi, nhìn thẳng vào mắt Ánh, Ninh xoáy vào chỗ… Tiền nong


– Dạ, là vì… Lão tam, do anh Nam là em vợ chủ tịch, anh ấy hay đi chơi nên chủ tịch muốn anh ấy có trách nhiệm với công việc, với lại khi đi thu tiền, nhân tiện anh ấy thăm hỏi khách hàng và tìm hiểu giá hàng lên xuống, vì lúc này cạnh tranh nhiều, chăm sóc khách hàng không tốt có khi mất khách. Ánh ơn ớn lạnh, may mà cái này có trong bài, mà cũng đúng, thường các công ty khác thì giám đốc dĩ nhiên phải liên hệ khách hàng và nắm giá cả thị trường qua đi thị trường mà


– Thế sau khi thấy rượu dư, em dt báo lão tam rồi làm gì tiếp theo, Ninh quay lại… Kho rượu


– Dạ, em cho dán niêm phong kho rượu lại để kiểm sổ lại, và dặn bảo vệ không cho hàng rượu xuất ra khỏi công ty nữa, chờ rà sổ lại rồi kiểm lại, thì sáng hôm sau kế toán bán hàng của 2 công ty dt báo lên là thủ kho không đi làm, giờ kho bia cũng không ai mở cửa mà giao hàng ạ, tụi nó dt cho Nam mà cũng không được, em nghe báo thì em liên lạc lần nữa với anh Nam mà không được, em mới nói trưởng phòng kinh doanh của hai công ty đi xuống nhà thủ kho tìm, thì mới biết họ dọn đi, trả phòng rồi. Em lập tức báo lão tam, thì ngay sáng đó lão tam xuống kho rượu kiểm tra mới lòi ra đống rượu dư là… Rượu giả


– Thế không có Nam và thủ kho, thì làm sao lão tam mở kho được


– Dạ, do bảo vệ có chìa, nhưng chiều hết giờ là thủ kho dán niêm phong cửa kho rồi mới về, sáng vào cùng bảo vệ ký sổ bàn giao niêm phong an toàn mới mở kho ra làm việc, quy định mà anh.


– Thế sao lúc em kiểm kho em không phát hiện được là rượu giả?


– Dạ, em biết đếm chai thôi, chứ em có ăn nhậu như đàn ông đâu mà biết ạ, Ánh cười


– Thế kiểm kê từ mấy giờ đến mấy giờ, em nhớ không, bên Tiến Thành, rồi bên Ánh Dương. Ninh lại chạy qua chỗ… Thời gian


– Dạ giờ thì không nhớ rõ ạ, chỉ nhớ là lúc xuống công ty Tiến Thành thì đầu giờ buổi sáng, rồi làm đến chiều, thấy âm quỹ và dư kho rượu, nên em và Thành đi qua Ánh Dương luôn ạ, vì cũng nghĩ là Nam cũng có bê bối bên đó như bên Tiến Thành, nhưng bên Ánh Dương thì không âm quỹ, nhưng dư rượu, rồi tối mịt mới xong, hình như 19h hay 20h gì đó. Ánh lại phập phồng, chị mừng là tờ giấy có ghi là không khai giờ cụ thể, chỉ áng chừng là được, chứ kiểm kê ra một đống cái nhức đầu như thế, ai mà còn đầu óc mà vừa làm vừa nhìn đồng hồ.


– Hôm đi kiểm kê, em đi xe gì, và Thành đi xe gì, đi chung hay đi riêng, hôm đó em mặc đồ gì, Thành mặc đồ gì còn nhớ không,


– Dạ em đi xe lead Honda của em đó, còn Thành thì đi xe wave alpha, đi chung thì đi chung đường từ Sĩ Hùng xuống Tiến Thành, rồi tiếp qua Ánh Dương, đồ thì em mặc vest công sở như hôm nay, còn Thành thì áo somi quần tây, áo somi ngắn tay, màu gì em không nhớ vì ít để ý, nhưng mà màu sáng, trắng sọc xanh hay nâu gì đó.


– Hôm đó có ai đi theo tụi em lúc kiểm kho… Ninh quay qua nhân sự


– Dạ có kế toán bán hàng đi cùng, và thủ kho nữa.


– Theo em nói thì kế toán bán hàng xuất phiếu trình trưởng phòng kinh doanh ký, lỡ trưởng phòng kinh doanh vắng, thì sao, Ninh quay lại… Qui trình


– Dạ thì anh Nam ký phiếu, nếu anh Nam vắng thì trưởng phòng phải ở công ty trực, đó là quy định ạ, Ánh cũng bắt đầu đổ mồ hôi vì cái kiểu xoay trái xoay quay phải liên tục của Ninh


– Thôi được, giờ em đọc kỹ lại lời khai, nếu có gì sai thì nói lại, còn không thì ký vô, rồi Ninh rút thuốc và hộp quẹt ra


– Dạ, anh ơi, anh đừng hút thuốc, em chịu không được, mùi thuốc lá làm em buồn nôn lắm ạ


Ninh đút lại gói thuốc vào túi, rồi anh cũng hơi khó chịu,


Vừa đọc lại bản cung, Ánh vừa liếc liếc thấy cái sự hơi… Ức chế của Ninh, chị cười thầm, cái tờ hướng dẫn ác thật, nó dặn chung cho 10 người họ là… Không cho cán bộ điều tra hút thuốc. Cũng đúng, phải làm họ ức chế tâm lý lại chứ, để họ nhớ đến điếu thuốc mà không tập trung được.


Những câu hỏi tương tự như đại tá Sáu Ninh đặt ra cho Ánh cũng được đặt ra cho 9 người kia, tuy nhiên 2 tay tổ trưởng bảo vệ thì nói chúng chỉ biết Ánh và Thành vào Tiến Thành đầu buổi sáng, rồi ra khỏi Tiến Thành và đến Ánh Dương vào giữa buổi chiều, quần áo thì cũng tương tự như Ánh khai, riêng xe thì thằng bảo vệ Tiến Thành nó nhớ được đúng như Ánh nhớ, còn thằng bảo vệ Ánh Dương thì nó nhớ xe Ánh vì kiểu xe Lead màu đỏ dễ ấn tượng, còn Thành thì nó không nhớ, hình như xe wave, còn wave gì thì nó không nhìn kỹ, còn bên trong công ty ai làm gì thì bảo vệ không biết, nên cuộc hỏi cung… Cụt lủn, ngắn gọn


Tại phòng cung của Thiếu tá Quang, Thành cũng khai y như Ánh về chuyên môn kế toán và quy trình này nọ, chỉ khác là nó không biết chị báo cáo gì với lão tam, nhiệm vụ của nó thì nó biết, còn liên lạc báo cáo thì chỉ trưởng phòng như chị mới có quyền báo cáo thẳng cho ban giám đốc. Còn quần áo thì cả công ty ai mà không biết chị Ánh chỉ mặc đồ vest công sở hàng ngày


Hai tay trưởng phòng kinh doanh thì khai hôm đó có biết tổ kiểm kê xuống, nhưng cụ thể làm gì có gì trong kho thì họ không biết, vì họ không đi theo, kho hàng thì chỉ có thủ kho, kế toán bán hàng và tổ kiêm kê mới có quyền vào. Còn quỹ dư hay thiếu hay gì đó họ không quan tâm, đó là việc của Nam và của kế toán.


Hai con kế toán bán hàng cũng khai tương tự như Ánh về chuyên môn và quy trình luân chuyển chứng từ xuất hàng và thanh toán, còn chuyện Nam thụt két thì kế toán bán hàng của Tiến Thành biết, nhưng nó cũng khai là biết thì biết, nhưng chị Ánh dặn là không nói ra, còn chị báo lão tam hay không, báo thế nào nó không quan tâm.


Hai tay xưởng trưởng cũng khai bữa đó họ làm trong xưởng, không chú ý gì bên khối văn phòng, mà cũng không thấy bên khối văn phòng làm gì, vì xưởng và kho nằm sau lưng khối văn phòng. Tuy nhiên hai tay xưởng trưởng có khai làm hôm đó khi họ đi ngang kho, có thấy tổ kiểm kê làm việc. Còn họ làm gì bên trong thì không ai biết


Cái chung nhất của các bản cung là tụi nó chi biết nhiệm vụ tụi nó, làm xong là tốt, còn việc ai làm gì của các bộ phận khác, hay là việc ở tầm quản lý, thì tụi nó bảo điều tra viên đi hỏi… Cán bộ quản lý, hay qua bên người có chức năng đó mà hỏi. Còn có khi cùng bộ phận như nhau nhưng lính bên Tiến Thành nói nói khác bên Ánh Dương một chút, cũng đúng thôi, giống nhau quá thì ai mà không biết là cả đám trả bài, mỗi người phải khác nhau chút chớ.


Sáu Ninh và Quang chia nhau đọc 10 bản cung, rồi nhìn nhau cười nhạt, thôi, cho tụi nó về đi, cũng không còn gì để hỏi nữa, các bản cung tuy khác nhau về chi tiết, nhưng cũng giống nhau ở chỗ việc ai nấy biết, và biết cũng rành chuyên môn


Mấy cậu điều tra viên trẻ mở cửa phòng cung cho họ về, rồi kéo nhau đi ăn trưa, có cậu thèm thuốc quá chạy vội ra sân hút phà phà, nãy giờ ức chế bọn này thật, chúng làm như hôm nay mới ngửi mùi thuốc hay sao ấy, mà mình là cán bộ điều tra, không lẽ hỏi chút rồi chạy ra ngoài hút thuốc thì công việc chừng nào mới xong, mà hỏi lẹ cho xong, dẫu sao.. Hôm qua lão tam cũng chơi đẹp, không lẽ giờ quần lính của lão, rượu giả chứ có phải ma túy hay cái gì ghê gớm đâu


Ánh vừa dắt xe ra khỏi cổng mà chị còn thấy lưng áo somi lót trong áo vest ướt đẫm mồ hôi bởi kiểu hỏi cung… Giật cục của Ninh, đúng là sếp không sai, đang hỏi nhà kho thì chạy qua tiền, xong tiền thì chạy qua nhân sự, rồi chạy qua ông Nam, rồi quay qua quần áo xe cộ, rồi trở lại… Nhà kho


May mà mình cũng bản lĩnh, 10 năm theo lão tam chứ ít sao, rồi có tờ giấy học bài nữa, mới qua được cái nạn hôm nay.


Liễu thức dậy trong một nhà nghỉ bình dân gần bến xe Giáp Bát, bến xe phía Nam của thủ đô Hà Nội, cô đã đến Hà Nội từ chiều tối hôm qua, nhưng cả người mệt mỏi vì hơn 45 giờ nằm vạ vật và không ngủ được trên cái giường nằm tầng 2 của xe mà bề ngang chỉ hơn 4 tấc một chút và vừa đủ để duổi thẳng chân. Cô nhớ là xuống xe thì cô chỉ kịp vứt cái túi hành lý nhỏ vào góc tủ của nhà nghỉ, bật cái máy lạnh lên xong là cô ngủ vùi đến sáng nay mới dậy


Xuống trả phòng, Liễu đưa thằng lễ tân tiền phòng rồi nhận lại cái CMND nó đưa, vừa đi ra ngoài cô vừa nhìn nhìn cái CMND có hình mình nhưng mang tên Nguyễn Thì Thùy Dương mà bật cười, công nhận thằng làm cho cô cái CMND giả này có nghề thật. Cô trả nó 1 triệu đồng chỉ để nó làm mỗi một việc là hỏi cô sinh năm mấy, rồi nó lấy CMND này ra, lách lưỡi dao lam vào giữa 2 miếng plastic, nó tách ra một góc rồi luồn tiếp 1 miếng dao lam đã bị bẻ làm 2, tách nhẹ nhàng cái hình gốc ra, lấy tấm hình 2×3 của cô đã cắt vừa vặn, nó đưa vào 1 khuôn dập con dấu nổi, tuy không tinh vi như con dấu thật nhưng cũng đạt đến kỹ xảo 8/10. Xong xuôi, nó mở 1 ngọn đèn pha sáng rực lên, đưa vào xem coi còn sai sót chỗ nào xong, thấy ổn, nó dán keo cái mép plastic lại rồi đưa cô, 1 triệu đồng trong 10 phút, và chỉ nhận khách qua những người có trong danh bạ dt của nó, mà theo Tuấn nói khi dắt cô đi làm thì cái danh bạ đó không quá 15 người trong cả cái SG 12 triệu dân


Liễu thấy một quán miến lươn nhỏ có vẻ vắng khách, cô đi vào gọi 1 tô và nhai chầm chậm, trong đầu hình dung cảnh cô gặp lại chú Ba, sau gần 3 năm chú cháu bặt tin nhau, do lúc Liễu mới trốn, cục cảnh sát truy nã tội phạm – bộ công an thường xuyên quan sát nhà chú, và nghe lén dt di động và dt bàn của chú, nên Liễu không hề liên lạc gì với chú Ba cả, mà có khi chú Ba tưởng mình bị Lộc đen thịt rồi cũng nên


Vừa nuốt tô miến lươn dở òm, Liễu vừa chua chát trong lòng, những ngày xưa mình ra Hà Nội, có bao giờ ngồi quán ăn vỉa hè vắng vẻ thế này đâu, toàn vào ăn những nơi nổi tiếng, sang trọng, ngựa xe đưa đón, mà giờ làm sao bước vào những nơi đó nữa, người quen, rồi công an nhận ra thì sao…


Liễu thở dài rồi lấy cái kiếng râm và mái tóc giả đeo vào, đội thêm cái nón cho nó hơi che bớt khuôn mặt, cô vẫy chiếc taxi, anh cho tôi xuống Hồ Đắc Di, Khu Café Trung Tự ấy, nhà chú Ba cô chỉ còn một ngôi nhà 2 tấm nơi đó, lẽ ra chúng nó cũng tịch thu nốt, nhưng lúc đó chú Ba cô đã bộc lộ ra cái dũng khí của một lãnh đạo ngành, ông mạnh dạn tuyên bố, ông vì vợ và 2 đứa con ông, tức mấy đứa em họ Liễu, ông nín nhịn, cũng vì ông cũng có tham và có sai, nhưng nếu “ông anh” của Lộc đen mà đuổi cùng giết tận, thì cá chết lưới rách, ông tung hê lên hết, báo chính thống sợ không dám đăng thì có mạng internet đăng, thế là chúng nó cũng chờn, nên còn chừa cho ông cái ngôi nhà cuối cùng này cho ông với vợ ông và 2 đứa em họ của cô có chỗ chui ra chui vào.



==================== Phần 162 ====================

Liễu chọn một quán café vắng vẻ, từ đó ngó qua cổng nhà chú, cô có thể thấy rõ để quan sát xem chú Ba có nhà không đã, rồi còn thím và hai đứa em nữa. Cô biết chú cô thương cô từ khi còn nhỏ, mỗi lần chú từ Bắc vào là mua bánh đậu xanh Hải Dương, bột sắn dây… Là những thứ quà vặt cô rất thích. Ba năm rồi, nhưng cô hiểu tình họ tộc nơi ông vẫn sâu đậm vì nó là bản chất của con người ông, nhưng còn thím thì khác, hồi xưa thì cô ít tiếp xúc với thím, nên giờ không thể biết được, và hai đứa em họ nữa, giờ chúng cũng 22, 23 rồi thì phải. Lỡ rằng… Mình tìm họ, mà trong lòng họ không nhìn xa trông rộng, họ sợ mình đến để phá hủy đi cuộc sống yên bình mà họ đang hưởng thì sao, họ lại tri hô lên thì lúc đó dở khóc dở cười.


Nãy giờ Liễu quan sát, đúng là không có công an thật, nhưng đó là cái mà người dân thấy, còn cái cô thấy là khác, một tấn trò đời mà Lộc đen và “ông anh” dựng vở, 3 năm lang bạt chui lủi cùng thằng đại ca xã hội đen gốc Việt bên Anh, rồi đi trở lại Campuchia, theo đàn em Tuấn cắt đường tiểu ngạch qua biên giới về lại SG, rồi làm CMND giả, sống lặng lẽ và ẩn nấp, đã tạo cho Liễu một thói quen kiên nhẫn và thận trọng trước mọi sự, đã náu mình chờ đợi hơn ba năm rồi, giờ thêm vài giờ, hay vài ngày, đã là gì đâu. Và chính một quãng đời ấy đã giúp Liễu có cái nhìn sâu hơn về xung quanh, cô biết ra một chuyện là công an, hay những anten, chỉ điểm, tổ phó an ninh khu phố, đặc tình… Tất cả những dạng đó, tên gọi của những người cộng tác với công an trong quần chúng và cộng với số lượng công an nữa, chắc xấp xỉ 1/3 dân số chứ không ít, thế nên cờ đã đi đến nước này, cô không dám liều một nước theo cảm tính được, dù cô nhớ ba cô và chú cồn cào da diết, vì cô còn ai nữa đâu. Và Liễu cứ ngồi đó, mắt giả vờ chơi game trên máy tính, trong khi lặng lẽ quan sát sân nhà chú qua cánh cổng hàng rào có song sắt dựng đứng


Chút sau nữa cô thấy một người đàn ông tóc bạc, đeo cặp kính trắng nhìn rất có dáng vẻ trí thức từ trong nhà đi ra sân, xách theo cái thùng tưới, tưới lên mấy chậu hoa kiểng, cô nhìn kỹ thì đúng là chú Ba cô, nhìn xung quanh, thấy có thằng nhóc đánh giầy đang ngồi gặm ổ bánh mình gần đó, cô ngoắt nó lại, mày có muốn kiếm 50k không, thằng nhóc nhìn nhìn cô nghi ngại, rồi thấy cô mỉm cười, nó gật gật, nhưng bà đừng có kêu tôi làm bậy, không có gì bậy, Liễu nói nhỏ, mày chạy qua kêu người đàn ông đang tưới cây đó, nói nhỏ với ổng thế này, chú Ba Xuân ơi, có cô kia thích ăn bánh đậu xanh Hải Dương và uống bột sắn dây tìm chú bên quán café Mi Mi bên kia đường. Nói xong mày quay qua đây lãnh 50k


Liễu nhìn theo cái bóng gầy ốm đen đúa của thằng nhóc băng qua đường, rồi thấy nó gọi qua cửa hàng rào, chú Ba Xuân cầm thùng nước ra hỏi, rồi nó nói với ông, và Liểu thấy ông sững người… Như bị hóa đá vậy, buông rơi cái thùng tưới xuống, vịn vào cánh cửa rào cho khỏi ngã, rồi chút sau ông gật đầu với thằng nhỏ


Đưa thằng nhóc 50k xong, Liễu gọi tính tiền, tắt máy tính bỏ vào giỏ rồi chờ chút thì chú Ba Xuân mặc cái áo thun ngắn tay với cái quần dài đi qua đường, vừa đi ông vừa nhìn vào quán Mi Mi như tìm kiếm, đợi ông băng qua đường, Liễu liếc nhanh sau lưng ông thấy không ai chú ý theo, cô tháo cặp kính và cái nón vành ra, rồi đứng dậy, sự đứng dậy của cô đã thu hút sự chú ý của ông chú, ông bèn đi thẳng về phía trước, vòng qua bên trái hồ nước mà dọc theo bờ hồ là những quán cafe san sát nhau, Liễu đeo kính đội nón rồi lặng lẽ xách giỏ đi sau ông 20 mét, vừa đi vừa kín đáo quan sát thì thấy cũng không ai đi theo hay chú ý, hai người cứ lững thững đi dọc ven hồ, chút sau ông rẽ vào một con đường nhỏ, rồi Liễu thấy ông đi vào khách sạn Hoa Lý, cô kéo khẩu trang che mặt rồi đi nhanh vào, khoát tay ông như… Tình nhân


Thằng lễ tân nhìn ông già tóc bạc hơn 60 và con nhỏ cao ráo dáng vóc hấp dẫn đeo kính râm bịt khẩu trang như mấy con hàng vẫn hay ghé, nó liếc liếc rồi khi thấy Liễu móc trong túi ra tờ 100k, chị cho em, chị với anh đây lên làm quả tàu nhanh rồi xuống, hồi nãy ổng đi không mang theo giấy tờ do sợ mụ sư tử, em thông cảm. Thằng lễ tân kêu cô đưa trước tiền phòng rồi giao chìa khóa, phòng 203, nó cười rồi nói.


Cánh cửa vừa đóng lại sau lưng Liễu thì chú Ba ôm chầm lấy cô, nước mắt ông thấm xuống nong nóng vai Liễu, chú tưởng tụi nó thịt cháu rồi, không nghĩ là còn có ngày tìm được cháu, ông trời còn có mắt với gia tộc mình.


Liễu cũng bật khóc sau 3 năm cô mới tìm lại được người thân duy nhất của cô còn tự do, ngoài ba cô đang thụ án trong 1 trại giam tại một tỉnh miền Đông Nam Bộ, còn những người bà con dòng họ khác.. Nghĩ đến họ cô cười nhạt trong lòng, chút sau hai người bình tĩnh lại, chú Ba cô ấn cô ngồi xuống ghế, cháu chững chạc và nhìn từng trải ra nhiều, chú… Mừng thật, ngày xưa mẹ cháu mất đi, anh Hai có mình cháu rồi cũng không lấy ai nữa.


– Lúc này công an còn canh nhà chú không, Liễu rót cho ông ly nước lạnh từ mấy chai nước trong tủ lạnh rồi hỏi


– Không, sau khi vụ án cháu buôn ma túy và buôn lậu khởi tố rồi cháu trốn đi, tụi nó canh vài tháng rồi bỏ, nhưng bác biết là mạng lưới an ninh quần chúng xung quanh vẫn chú ý nhìn ngó chú, vì “ông anh” của Lộc đen giờ lên thượng tướng, và cũng là một cán bộ quan trọng, có khi lên bộ trưởng, nhưng cháu là cái kim trong lòng họ, làm sao họ có thể yên tâm khi chưa rõ về cháu sống chết thế nào, và lệnh truy nã vẫn còn hiệu lực mà


– Oh, ông ta trước là trung tướng mà giờ lên thượng tướng rồi hả chú


– Phải, và nắm mảng an ninh, thế và lực mạnh hơn hồi xưa nhiều lắm, lúc trước ông ta cũng thứ trưởng, nhưng nắm tổng cục hậu cần, giờ họ chuyển qua cho nắm an ninh rồi, như vậy có khả năng là lên nữa, nhưng đó là phỏng đoán thôi, rồi giọng chú Ba Xuân trầm hẳn xuống, rồi ông mỉm cười chua chát, bạn bè không qua lại nhiều nữa, nên tin tức chú không còn nhiều như xưa nữa


Liễu hiểu vì sao chú Ba cô chua chát cười, cũng phải, hồi ông đương quyền đương chức, mỗi lần ông vào Nam thị sát công trình dự án, chỉ kịp ghé nhà cô 15 phút, hỏi thăm ba cô mấy câu, trao vội túi quà rồi đi, vì ban này ngành nọ một câu anh Ba, hai câu anh Ba, rồi giận hờn vì anh Ba ghé thằng Năm, thằng Bảy mà không qua em, ghé tỉnh B tỉnh C mà không qua tỉnh D… Rồi Liểu nhìn theo ông, cô cũng thấy chán ngán cho cái tình đời rẻ rúng.


Hai chú cháu họ, những người một thời hét ra lửa, giờ cám cảnh cho nhau cái thế thái nhân tình


– Mấy chú mà hồi xưa chú bồi dưỡng từ khi chú còn là lãnh đạo huyện ở tỉnh quê mình, giờ còn làm không chú, và mình tin được ai không, cô hiểu tình thế căng thế nào khi mà ngay cả hồi nãy chú cô còn không dám mời cô vào nhà ông


– Trước khi chú trả lời cho cháu, cháu nói cho chú biết, vì sao cháu ra được ngoài này, và cái gì làm cháu tự tin mà đi kiếm chú, chú hiểu chứ, cháu không vì ra thăm chú mà đi lại mạo hiểm như vậy. Cơn xúc động qua đi, ông trở lại cái sắc sảo của một thời làm lãnh đạo.


Liễu kể cho ông nghe về Tuấn, về việc Tuấn vì cái ơn của ông với ba nó, mà nó giúp cô về lại VN và che chở cưu mang cô, về những gì tập đoàn Sĩ Hùng đang chiến nhau với Lộc đen, về việc Sĩ Hùng dám công nhiên quất sụm 4 công trình của Lộc, về những gì cô biết về gã, tay số 4. Vừa chầm chậm kể, Liễu vừa nhìn thấy cặp mắt chú cô trầm tư, sáng lên, rồi chân mày nhíu lại, dãn ra theo sự suy nghĩ của ông


– Như theo những gì cháu kể, và chú cũng coi báo hôm bữa về tờ Sài Gòn Thời Sự viết, và sáng nay trên báo Doanh Nhân Đầu Tư có bài trả lời phỏng vấn minh oan của lão tam, tổng giám đốc Sĩ Hùng, thì đúng là cánh này không đơn giản, chú nhìn khác cháu, cháu là liên minh, nhưng vẫn là người ngoài, cháu sẽ không thấy ra cái bài của họ, còn chú, chú nghĩ là những tay đã dám làm những cái ghê gớm như thế, thì hẳn là họ có những quân chủ lực mạnh cũng tương đương “ông anh” của Lộc đen.


Liễu cũng gật đầu, cháu cũng nghĩ như chú, nhưng cháu không rõ, nên không dám nói bừa, vì nếu nói bậy mà từ đó chú nhận định sai, thì chẳng thà không nói còn hơn


Chú Ba Xuân nhìn thẳng vào Liểu, ông thầm hài lòng, phải, con bé giờ không còn là công chúa tiểu thư đài các nữa, nó đã đạt đến tầm của một tướng chiến rồi, tốt, đã thế thì ông còn ba quân bài chưa lộ, vẫn là tâm phúc của ông, hiện còn đang làm việc ở Thanh Tra Chính Phủ, Bộ Tài Chính và Ủy Ban Ngân Sách –Tài Chính của Quốc Hội, ông sẽ giao những quan hệ tình nghĩa này cho nó, đây là những người ngày xưa lúc còn là thứ trưởng bộ tài chính phụ trách khối xây dựng cơ bản, ông đã đào tạo, dìu dắt họ từ khi mấy anh em đó còn là cán bộ huyện, và ông lúc đó là phó chủ tịch huyện phụ trách kinh tế của một tỉnh miền Bắc quê gốc của ông và Liễu


– Giờ thế này, cháu ở đây loanh quanh, nhưng phải ở trong khách sạn, đừng đi lòng vòng ra đường, cái CMND giả đó tốt đó, cháu sẽ ở đây dưới danh nghĩa là bồ nhí của chú, đễ chú liên lạc lại 3 người kia đã, rồi còn… Thăm dò họ xem coi cái nghĩa khí năm xưa còn không, thời bây giờ, cháu hiểu mà, đứng trước sự cám dỗ của quyền lực và đồng tiền, thì nghĩa khí là một thứ.. Hiếm hoi lắm, để chú kiểm tra kỹ lưỡng rồi sẽ liên lạc với cháu.


Liểu gật đầu, móc ra một cái sim rác, chú dùng sim này liên lạc với sim rác của cháu, cháu chỉ dùng sim đó liên lạc với chú thôi, và chú cũng vậy nhé, còn từ hôm nay, cháu thuê phòng ở đây tạm, lúc này ở đây gần để chú qua lại cho tiện


Chú Ba Xuân ôm hôn con bé cháu lần nữa, rồi ông mở cửa xuống lầu ra về, con bé giờ cứng cáp lắm rồi, và ông tin là cú phản đòn hồi mã thương này, có thể thành công, nó làm việc kỹ lưỡng quá mà, từ cách kêu thằng nhóc đánh giày bắn tin cho ông đến cái sim rác nhỏ xíu trong túi ông


Đại tá Sáu Ninh lên văn phòng làm việc sớm, anh suy tư lại buổi họp ban chuyên án điều tra vụ rượu giả chiều hôm qua, sau khi hỏi cung già 4 và lão tam xong thì cùng lúc nhận được bản fax của thượng tá A, người đồng nhiệm của anh ở tỉnh X giúp anh hỏi cung thằng Sĩ, và nó cũng không gợi ra điều gì mới mẻ, rồi báo cáo kín của những trinh sát trong đội điều tra tiếp cận bí mật và khéo léo của anh phái đi hỏi thăm những nhân viên bình thường của Tiến Thành và Ánh Dương cũng không gợi ra một cái gì để đột phá thủng vào bức tường mà Sĩ Hùng đang dựng lên để che chắn và khoanh tròn việc điều tra vào hai thằng thủ kho. Và cuối cùng anh biết lão tam đang dùng 2 con chốt thí đó để giữ những con xe, con pháo quan trọng hơn. Nhưng biết thì ai mà không biết, nhưng phá vỡ thế cờ đó thế nào cũng là một cái nhức đầu vì hiện giờ diễn biến điều tra đang ủng hộ cho đám cốt cán của Sĩ Hùng.


Rồi anh thở dài lần nữa khi nhớ đến tiến độ điều tra của phòng cảnh sát hình sự về vụ “phá hoại tài sản” ở công trình chung cư An Cư bên Nhà Bè và khu dân cư mới tại Hóc Môn cũng lâm vào bế tắc. Hầu như không có một manh mối nào.


Với lấy cái bao thư mà ở ngoài bìa có đóng dấu mật của cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an gửi hồi khuya hôm qua, anh xem đi xem lại bút phê của thiếu tướng Tư Văn về việc rút hồ sơ vụ rượu giả lên bộ để ban chuyên án chống tội phạm xã hội đen có tổ chức điều tra nếu chứng cứ của công an sài gòn còn yếu. Trong kinh nghiệm nghiệp vụ điều tra của một sĩ quan cấp cao dạn dày kinh nghiệm, anh hiểu hướng điều tra đến đây là bế tắc, ngoại trừ việc truy nã được 2 thủ kho về và có lời khai của chúng nó thì mới đột phá được tiếp, nhưng mà chuyện truy bắt hai đứa này đâu phải 1 ngày 1 tháng mà xong được, huống hồ tụi nó còn được cả hệ thống hùng hậu của già 4 kia che chở, chỉ cần 1 tên tội phạm đơn thương độc mã bỏ trốn thôi, có khi ngành công an mất hơn chục năm truy nã mới bắt được, nói chi hai thằng này có sự che chở của một tổng công ty lớn về quy mô và tiềm lực kinh tế mạnh như Sĩ Hùng


Sáu Ninh thở dài rồi nhớ lại lời gửi gắm của Lộc đen trong bữa ăn sáng hôm nay, Lộc đen có nói anh một chi tiết coi chừng vụ án chuyển về tổng cục cảnh sát thì có nguy cơ… Chìm xuồng, vì cũng có tin đồn này kia liên quan đến việc thiếu tướng Tư Văn, cấp trên của anh ở bộ, có liên quan đến già 4, nhưng tin đồn cũng chỉ là tin đồn, về chuyên môn nghiệp vụ, anh biết nếu bộ đã có chuyên án lớn về triệt phá các băng nhóm xã hội đen lớn như già 4, thì cũng không thể nói Tư Văn câu kết ngậm miệng ăn tiền được, nó đúng theo quy định của ngành thôi.


Thở hắt ra mệt mỏi, như một sự cam chịu của mình bất lực trước tội phạm lộng hành ngay trước mắt, và không chỉ anh mà nhiều đồng nghiệp tương nhiệm như anh cũng cảm nhận, anh gọi dt cho thiếu tá Bạch, cậu bảo phòng cảnh sát kinh tế lấy hồ sơ vụ rượu giả đưa anh, chút anh qua văn phòng tổng cục họp chuyên án rồi chuyển cho cục cảnh sát kinh tế luôn, đồng chí tổng cục phó đã có quyết định rút vụ này về bộ điều tra rồi, và sáng nay đại tá Bình, cục phó cục cảnh sát kinh tế cũng có dt trao đổi và hỏi thăm anh về nhận định của công an thành phố sài gòn.



==================== Phần 163 ====================

Đúng 10h sáng, thiếu tướng Tư Văn đứng ở cổng phòng họp nhìn những sĩ quan chỉ huy cảnh sát dưới quyền đi vào, đi đầu là hai vị phó giám đốc công an tỉnh Tây Ninh và Long An, tiếp theo sau là ông em họ, thượng tá A dưới X, rồi cục phó cục cảnh sát kinh tế, đại tá Bình, cục phó cục cảnh sát hình sự, đại tá Tám Vương, đại tá Sáu Ninh đi sau cùng, anh gật đầu mỉm cười với từng người, anh em ở gần không nói, ngay cả phó giám đốc công an tỉnh Tây Ninh là xa nhất mà cũng đúng giờ như máy, đúng là tác phong người lính, hôm nay có anh chủ trì cuộc họp nên đồng chí phó thủ trưởng cơ quan cảnh sát điều tra của bộ không cần dự,


Tư Văn ngồi vào chỗ, đưa mắt nhìn qua một vòng những chỉ huy các đơn vị, họ ngồi đây, dưới quyền anh, nhưng đều là tư lệnh của một vùng, một mảng chuyên môn trong ngành cả, những mái đầu đã ngả màu muối tiêu, trừ Tám Vương lúc nào cũng nhuộm đen nhánh, toát lên sự trẻ trung. Về tuổi đời và cấp bậc, thì trẻ và thấp nhất là thượng tá A, nhưng bù lại ông em họ anh lại có cái danh hiệu Anh Hùng Lực Lượng Vũ Trang, sau chuyên án công an tỉnh X góp công lớn trong việc giúp Interpol truy bắt một băng cướp biển quốc tế bị hỏng tàu khi va chạm với cảnh sát biển Việt Nam và dạt vào trốn trong địa bàn X, A đã dũng cảm chỉ huy quân diệt 2 tên và bắt sống toàn bộ đám còn lại khi anh ta còn là thiếu tá trưởng phòng cảnh sát hình sự.


Mở sổ tay và tập hồ sơ về tập đoàn Sĩ Hùng, anh lên tiếng cho công an các tỉnh báo cáo trước


Lần lượt phó giám đốc công an các tỉnh Tây Ninh, Long An và X đều báo cáo là chưa có gi mới, ngoài việc thượng tá A báo cáo là tập đoàn Sĩ Hùng có dấu hiệu hoạt động mại dâm trong tỉnh anh ta phụ trách, công an tỉnh X đang điều tra, công an tỉnh X cũng có phân công trinh sát thâm nhập tìm kiếm nhân dạng 4 nam 4 nữ tham gia vào việc phá hoại, nhưng cũng chưa có manh mối gì. Tư Văn nghe mà cười thầm, đúng là ông em họ thâm, báo thì có, nhưng ai mà không biết chuyện già 4 nuôi mãi dâm, nghe thì có vẻ ông em tích cực, nhưng… Trớt quớt.


Tiếp theo là đại tá Sáu Ninh báo cáo về việc triệt phá hai công ty Tiến Thành và Ánh Dương, rồi anh bàn giao hồ sơ cho đại tá Bình bên cục cảnh sát kinh tế, anh cũng báo cáo cho lãnh đạo ban chuyên án biết sự chậm trể phê chuẩn của Việm kiểm sát thành phố và sự tham gia của báo chí gây khó khăn đổ vỡ cho ban chuyên án trong công tác điều tra.


Tiếp theo cục cảnh sát hình sự báo cáo đã cho trinh sát thâm nhập tìm kiếm nhưng cũng chưa có manh mối gì về các nhân sự tham gia chuyên án phá hoại


Sau cùng, thiếu tướng Tư Văn lên tiếng phát biểu chỉ đạo


– Từ sau này về sau, các đồng chí phó giám đốc công an tỉnh X và Long An, Tây Ninh không cần về dự họp, tuy vẫn là thành viên ban chuyên án, cho đến khi có tình tiết mới thì về dự sau, tránh việc đi lại họp hành nhiều ảnh hưởng đến thời gian công tác


– Từ hôm nay chính thức rút vụ án buôn bán rượu giả lên cho cục cảnh sát kinh tế phụ trách, và tôi sẽ quyết định sáp nhập vụ án hình sự này vào chuyên án phòng chống băng đảng tội phạm có tổ chức, mà từ hôm nay trở đi quyết định đặt tên chuyên án là CTP 2009. Chuyên án này không chỉ điều tra băng nhóm già 4, mà còn mở rộng điều tra phá vỡ toàn bộ những băng nhóm khác, và các đồng chí chú ý, trong hoạt động thế giới ngầm ở SG nói chung và các tỉnh khác phía Nam nói riêng, không chỉ có băng già 4, tôi nghe râm ran là vụ phá hoại 4 công trình, nếu là già 4 làm thì cũng là trả thù cho sự phá hoại của 1 băng nhóm khác, nhưng nhóm này là nhóm nào, vì sao thù oán thanh toán phá hoại nhau như vậy, thì cục cảnh sát hình sự cũng không thấy có báo cáo. Chúng ta chống tội phạm trong chuyên án CTP 2009 này là chống chung, mà già 4 chỉ là một mảng cấu thành mà thôi, giờ chính thức giao cho cục cảnh sát hình sự là cơ quan đầu mối truy tìm bóc tách cho ra băng nhóm kia là nhóm nào, ai đứng phía sau giật dây xung đột, và vì sao xung đột.


Thượng tá A vờ đứng ra cửa sổ phòng họp hút thuốc rồi mỉm cười, anh hiểu ông anh mình đã bắt đầu cột Tám Vương vào, giờ ép Tám Vương lòi Lộc đen ra, phá vỡ thế liên kết của bên kia, làm suy yếu Năm Kiên đi. Vụ này Tám Vương làm thì cũng mệt với Lộc, mà không làm thì mệt với Tư Văn, nhìn làn khói thuốc bay lên, anh nghĩ đến ngày mình cũng lên nắm một cục nghiệp vụ của bộ, rồi.. Lên nữa


– Riêng cục cảnh sát hình sự trong lúc truy tìm 8 nghi can thì phối hợp với cục cảnh sát truy nã tội phạm tổ chức truy tìm luôn hai thủ kho bỏ trốn kia, và phối hợp với thượng tá A truy tìm tiếp tục lãnh đạo băng nhóm lão Bạc mất tích


– Riêng hôm nay đã có thể tổng hợp sơ bộ về hoạt động của tổng công ty Sĩ Hùng, hay còn gọi là băng đảng XHĐ già 4, đã lộ ra nhiều hoạt động như buôn bán hàng gian hàng giả, tổ chức mại dâm, tổ chức những vụ thanh toán ân oán giang hồ, tuy vậy đó chỉ là ý chí chủ quan của cơ quan điều tra chúng ta, cái chúng ta cần là chứng cứ khách quan, tôi đã xin ý kiến của đồng chí thứ trưởng phụ trách, đồng chí chỉ đạo là Sĩ Hùng là một tập đoàn kinh tế mạnh, có nhiều đóng góp cho ngân sách, giải quyết việc làm cho nhiều lao động, nên làm án phải hết sức thận trọng khách quan, để không ảnh hưởng đến dư luận, giới doanh nhân và môi trường đầu tư, do đó chúng ta làm chậm cũng được, nhưng làm đến đâu chắn chắc đến đó, chúng ta chống là chống sự phạm pháp của băng nhóm già 4, chứ không chống lại tập đoàn kinh tế Sĩ Hùng, đó, quan điểm chỉ đạo của đồng chí thứ trưởng phụ trách là như vậy, nay quán triệt cho các đồng chí rõ. Còn cục cảnh sát hình sự, hôm nay tôi thay mặt lãnh đạo tổng cục cảnh sát, phê bình đồng chí về việc chậm trể trong việc làm rõ mâu thuẫn giữa băng nhóm già 4 và phe nhóm kia. Chúng ta đấu tranh với tội phạm, ngoài việc phá vỡ sự liên kết của chúng, còn phải biết lợi dụng mâu thuẫn giữa bọn chúng mà tiến hành phân hóa để đấu tranh, bài học đó đồng chí quên rồi sao


Thủ trưởng các đơn vị tham gia ban chuyên án gật đầu, họ gật vừa để tiếp thu huấn thị của thiếu tướng Tư Văn thay mặt cho đồng chí thứ trưởng phụ trách, đồng thời cũng hiểu vì sao Tư Văn thúc Tám Vương như thế, hiện giờ việc điều tra băng già 4 đang bế tắc, thì phải mở rộng ra sang băng khác nhóm khác, để mà còn có cái báo cáo lên trên chứ, và ăn nói với dư luận. Và anh em ai mà không biết chống già 4 thì cứ chống, nhưng không được lợi dụng việc đó mà bới bèo ra bọ, làm khó cho hoạt động kinh tế của Sĩ Hùng, dụng công sở tư.


Lộc đen cùng 3 tay cận thần là Vũ trợ lý, Bảo đầu đinh và Bang kế toán cùng nhau dùng cơm trưa tại 1 nhà hàng cơm niêu ở quận 3. Nhìn sắc mặt 4 tay đều âm trầm… Y như 4 tay cốt cán của băng già 4 cái đêm phải đi bắt thằng Nam về vậy. Chút sau Lộc đen quay qua Bang, tụi mấy con Khanh, Diệu, Phượng đeo 2 thằng Thắng, Ba Thới sao rồi


– Thuận lợi rồi anh, mấy hôm nay lôi kéo mấy thằng đó đi ăn chơi, con Diệu cũng hốt được của tay Thắng một mớ, còn con Khánh nó đang nghe Ba Thới tâm sự… Kẹt tiền trả vô quỹ của già 4, em đã chuyển cho nó 100 triệu, nói nó đưa Ba Thới mượn, bảo với Ba Thới là tiền từ làm ăn buôn bán shop quần áo nhưng em rút ra giúp anh, Ba Thới cảm động lắm


– Tốt, làm sao mà cho Ba Thới phun ra mấy việc nó điều động gái đi tour với mấy vip, rồi mình quăng tin cho Tám Vương phục quân bắt. Trong phạm vi sài gòn lúc này thì nhờ Năm Kiên cũng được, ngoài tỉnh thì hình sự bộ lo. Mấy tuần nay mình cho cánh công an quần già 4, tuy lão chưa sao nhưng cũng bầm dập lắm, tiền bạc chi phí cũng bộn, rồi Lộc đen nâng ly, thôi dzo đi tụi em.


– Mình làm vậy liệu ổn không, em nghĩ mình chỉ hốt được Ba Thới thôi, còn biết nó chịu khai ra già 4 chỉ đạo không, nó không khai thì già 4 chơi mà thí chốt, cho nó nhận hết rồi cứu nó ra


– Bang ah, em là dân… Xã hội đen trí thức, em làm sao hiểu mánh lới tiểu xảo của công an, trừ khi là chưa bắt thôi, bắt rồi thì thiếu gì cách phải làm nó khai ra., Chú cứ làm như anh dặn, miễn sao có chứng cứ bắt Ba Thới là nó phải phun ra già 4 chỉ đạo thôi. Xong Lộc đen quay qua Bảo


– Lúc này mấy công trình của mình lính lác đã ổn định hết chưa, nhắm kịp tiến độ không, vụ vừa rồi mình thiệt hại hơn chục tỷ, cũng nặng đấy


– Em cho lính tụi nó làm siết ngày đêm, kịp thời hạn hợp đồng, anh đừng lo, kỳ này bên bảo vệ công ty Long Hải trực tiếp tham gia, tụi già 4 có thánh cũng không nghĩ ra mưu mẹo gì để lừa tụi đó mà quậy nữa đâu, với lại giám đốc bên đó là tướng công an về hưu, ổng quan hệ mạnh với cảnh sát cơ động với cảnh sát 113 lắm, có gì mà báo động cái là hai quân đó đến liền, thì quân già 4 mà phá nữa, tụi nó hốt sạch liền


– Vậy được rồi, cho thi công gấp đi, làm ngày làm đêm cũng trả lương cho thợ mà làm, không thì bọn chủ đầu tư nó kiện cáo phạt phủng, rồi báo chí nhảy vô, mình mất uy tín thì khó nhận công trình đấy., Xong Lộc đen quay qua Vũ


– Giờ em nói nghe coi, hôm rồi đi Hà Nội, quan hệ thế nào rồi, ông anh của anh có nói gì về công trình trại giam T89 mà Bộ công an chuẩn bị xây ở miền Tây chưa


– Có, ổng có nói sau khi em gửi 25000 usd, công trình đó tuy giao tổng cục hậu cần làm chủ đầu tư, nhưng mà tay thiếu tướng tổng cục trưởng hậu cần mới lên, là đàn em ổng, nên anh cứ yên tâm. Em cũng lấy hồ sơ thiết kế vào rồi, ổng nói đầu tháng này tổ chức đấu thầu trong sài gòn, thủ tục xong hết rồi, chỉ còn chờ ông thứ trưởng bộ tài chính phụ trách xây dựng cơ bản xếp lịch vào giám sát nữa là xong


– Tốt, như vậy qua tuần khi nào ông anh mình và ông thứ trưởng vào, chú bám sát, có lịch báo anh ngay, để mình tiếp cho chu đáo


Lộc đen trầm ngâm suy nghĩ một chút, rồi quay qua Bảo,


Em tổ chức lập đội lính chiên cho anh, giờ đám già 4 đang bị soi, chúng nó không dám làm gì ồn ào quá đâu, xúi mấy thằng lính chiến vô mấy chỗ ăn chơi của bên đó bày trò quậy cho nó đau đầu chơi, mà nó làm lính mình quá thì mình cho lên báo, nói là thợ hồ cu li rảnh rang đi chơi rồi bị đám lâu la của già 4 ăn hiếp. Nó đang bị soi sát sao, nó lúc này cũng phải hiền đi bớt rồi


– Còn Bang, nói con Loan tiếp cận sát vô thằng lão tứ đi, tìm hiểu xem ai ở Hà Nội hậu thuẫn cho phe đó, hôm rồi anh dt cho ông anh, ổng cũng nói chưa rõ, vì kín quá, cần phải tìm hiểu kỹ lưỡng, vì nếu già 4 chỉ có mình Tư Văn làm hậu thuẫn, thì không dám chơi mình như thế đâu. Còn con Vân, Vũ nói với con Vân, thằng Nam bị cách chức rồi, kêu con Vân xui thằng Hùng năn nỉ lão tam vận động giao lại mảng rượu giả cho nó, rồi Vũ xui nó tách ra nuôi quân riêng dựa trên đám quân của nó sẵn có, sau này cho nó cắn lại thằng lão tứ và già 4, vậy cho nó náo nhiệt cho vui, nó là con già 4, cùng lắm thì già 4 không ủng hộ nó, thì cũng làm ngơ thôi, chứ không lẽ thịt nó, cứ xúi nó hiền ngoan trước, giành phần rượu giả về, rồi cho nó mạnh lên, nó phản lão tứ, xong báo công an bắt nó tội rượu giả, đó là thượng sách. Còn anh sẽ báo Năm Kiên và Sáu Ninh lơi vụ rượu giả ra, coi như Bộ rút lên rồi, thành phố không thiết tha nữa, thì già 4 mới khởi động lại mà giao cho thằng Hùng được.


– Em hiểu rồi, đại ca đi nước này độc quá


– Thôi, dùng cơm tiếp đi, tối nay anh bay đi Hà Nội, ở nhà mấy em lo mấy vụ đó nhé. Còn Bang, cũng lo chuẩn bị hồ sơ vốn liếng, qua đầu tháng mở thầu công trình trại giam T89 xong là vắt chân lên chạy đấy


Phương nhảy xuống xe tải sau khi nó vào đến sân khách sạn cô và gã thuê ở tại Buôn Mê Thuột, 18h15 phút. Sáng giờ hai người đi thêm 27 đại lý để ký gởi hàng nữa, cũng chào bán thêm được chục tấn nữa. Rồi trúng trận mưa, mà hôm nay anh bốc xếp lại con bệnh nên anh ta không đi theo được, nên gã vừa lái xe, vừa leo lên xe lôi mấy bao phân ra, rồi ghé vai vác mang vào trong đại lý, rồi thuyết minh trình bày, lại mắc mưa, cuối cùng khi gã đang chạy xe về lại Buôn Mê Thuộc thì cô thấy gã rùng mình rồi ho liên tục, tý sau Phương đặt tay lên trán thì thấy gã hâm hấp nóng, thôi, anh cảm cúm rồi. Giờ lên phòng nằm nghỉ đi, em đi mua thuốc và cháo về cho ăn.


Gã thấy chóng mặt quá, Phương đưa giỏ xách laptop và kẹp hồ sơ cho gã ôm lên trước, gã thấy như cái laptop của gã nó nặng gấp 3 bình thường hay sao ấy, rồi cái kẹp hồ sơ nữa. Thực ra do mấy hôm nay Phương ngủ riêng nên cô không biết, đêm nào gã cũng phải nữa đêm, rồi 3h sáng dậy nghe dt của Bình, của anh 4, của lão nhị, lão tam rồi phân tích, suy nghĩ, góp ý, viết email… Ban ngày thì đi vất vả, tối về thì nghe dt nửa khuya dựng dậy, rồi nói chuyện webcam với Hạnh và Hương, riết rồi hai đêm nay một đêm ngủ được hai hay ba giờ gì đó, rồi hôm nay không có anh cu li đi theo, mình gã làm thêm gấp đôi công việc, nên không quỵ vì trúng trận mưa mới là chuyện lạ.


Gã chóng mặt quá, buồn nôn nữa, gã bỏ cái laptop xuống cửa phòng rồi một tay bịt miệng, tay kia lập cập mở cửa rồi chui vào toilet gã phun ra một trận thì thấy tỉnh tỉnh hơn chút, gã xịt rửa sạch sẽ toilet rồi ra cửa lôi cái laptop vô, vứt đại nó rồi gã chỉ kịp cởi đôi giày là nằm lăn ra giường, đắp chăn mà thấy mình lạnh run lên, rồi nằm cuốn trong đó, gã rên hừ hừ rồi mê đi lúc nào không hay


Phương mượn được chiếc xe máy của thằng lễ tân khách sạn đi mua cháo lòng và thuốc mang về cho gã, cô lên phòng thì thấy gã trùm mền kín mít và ngủ rồi, ngó thấy bàn chân gã còn mang đôi vớ và quần dài, cô luồn tay vào mền sờ trán gã thì nóng hầm hập. Cô xuống quầy lễ tân mượn tô muỗng rồi lên để cháo ra sẵn, rồi cô về phòng mình tắm rửa thay đồ, cô tuy không bệnh, không mắc mưa vì mang vác hàng như gã, nhưng cũng mệt mỏi, một ngày đi 32 cái đại lý, ký gởi được 27 cái thì dĩ nhiên hai người họ vất vả thế nào. Đang tắm thì nghe dt, cô mặc kệ, chút sau tắm xong ra thì thấy bạn trai cô gọi, Phương cũng gọi lại, cũng vì hôm qua anh ta gọi mà cô giận không nghe vì cái tật ghen tuông nói xàm, hồi sáng cô giải thích do đêm qua cô mệt ngủ sớm thì anh ta cũng nguội bớt lại, nghe anh ta alo cô cũng xin lỗi và nói khi nãy mình bận tắm nên không nghe thì anh ta lèn èn lên, rồi cô cũng nói nhỏ nhẹ vì nghĩ chuyện không có gì, chút sau nghe cái giọng anh ta có vẻ kẻ cả và buộc tội cô là nãy giờ chắc mải lo tâm sự như đêm qua với gã nên không nghe dt, nhưng phải nói dối là đi tắm vì giờ này nói ngủ quên thì hóa ra là nói dối trắng trợn quá thì Phương nổi xung lên, rồi anh ta kêu cô một là bây giờ ra đón xe về thì vẫn kịp để giữ… Tình yêu cho nhau, còn không thì mai anh ta lên Buôn Mê Thuột thì cô hét vào dt, anh muốn đi đâu là quyền của anh, nhưng cấm anh không được nói năng nghi ngờ bậy bạ và sỉ nhục người khác, rồi cô tắt máy luôn.


Cô thở chút cho qua cơn giận rồi nằm nghĩ, chút sau cô mở máy lên thì một đống tin nhắn ùa vào, cô đọc thử vài tin thì thấy toàn giọng chửi bới đay nghiến ghen tuông thì cô không đọc nữa, nằm nghỉ chút rồi Phương qua phòng gã, thấy gã vẫn còn ngủ, cô đánh thức gã dậy, anh dậy đi, ăn ít cháo rồi uống thuốc, rồi ngủ nữa, không uống thuốc thì sao mà hạ sốt được


Gã ráng ngồi dậy rồi thấy lạnh run, gã ráng gắng gượng ăn được nửa tô, rồi thấy quần áo ẩm ướt vì mắc mưa và hôi hám, gã tính vào tắm mà rùng mình ớn lạnh hoài, Phương thấy vậy cô bảo gã nằm xuống giường, rồi cô vào xả nửa thùng nước thật nóng, cô cưởi quần dài, vớ, cái áo thun ra rồi lau nước nóng cho gã, tý sau thấy gã cũng đã… Sạch sẽ thơm tho lại, cô lấy cái áo sơ mi tay dài khác cho gã thay vô, rồi xé thuốc ra đưa tận tay cho gã uống. Thôi, anh nằm nghỉ, em đi kiếm gì ăn rồi anh em mình nghỉ ngơi, em.. Em cũng sắp bệnh theo anh luôn rồi.


Chút sau Phương đi ăn về thì thấy gã mở cửa sổ phòng ra, bắc ghế ngồi hút thuốc ngắm trời đêm, cô hỏi hỏi gã khỏe chưa thì gã nói cũng ổn rồi, cô lấy tay rờ trán gã, thấy nó vẫn nóng như hồi chiều, cô nhéo tai gã, anh lỳ lắm, nóng thế này mà ổn gì, gã cười cười rồi ho khằn khặc, lâu lâu là bị một trận như vậy đó, sốt muốn vỡ đầu, rồi ngày mai ngủ một giấc là khỏe lại ngay ấy mà. Phương lấy xoài ngồi gọt rồi hai đứa ngồi ăn, tý sau gã thấy dt cô reo vài tiếng là cô bấm nút cho nó im lặng thì gã nhíu mày ngạc nhiên, rồi gã hỏi vụ gì mà ai gọi hoài mà em cứ bấm im lặng hoài vậy


– Bạn trai em ghen ấy mà. Hồi nãy mua thuốc về cho anh xong thì em đi tắm, anh ấy gọi mà em không nghe máy kịp, em gọi lại rồi cãi nhau một trận, mấy hôm nay cũng hục hặc vụ em đi làm cùng anh rồi, nhưng hồi nãy là cao trào.


– Sao em không nói cho anh ta hiểu, có gì thì từ tốn mà nói với nhau, có gì mà phải tranh cãi


– Em có nói, mà anh ta ra tối hậu thư cho em, 1 là đi về sài gòn liền, nói anh cho về vì có việc đột xuất, còn hai là mai anh ta lên đây đi làm chung với em và anh rồi cùng về


– Thế em kêu nó lên đi, với anh càng đông càng vui, có sao đâu, gã nghiêm túc nhìn cô rồi gã nói tiếp


– Thôi, em nghe máy đi, còn đi hay ở ai lên ai xuống thì tính sau, đừng làm vậy, người ta cũng vì yêu mới ghen thôi, có thể lúc nóng nảy thì nói ra không hay, nãy giờ em im lặng chắc anh ta cũng dịu lại và muốn nói chuyện nhẹ nhàng rồi


Nghe lời gã, chờ cú dt tiếp theo của bạn trai, Phương nghe máy thì lại nghe cái giọng the thé của anh ta, giờ em có đi về không hay đợi anh lên đó quậy, hồi nãy giờ âu yếm nhau rồi thằng này gọi nên không nghe máy chứ gì, rồi giờ dt reo quá chịu hết nổi nên ngừng ôm nhau nghe tiếp để thằng này không quậy nữa chứ gì.


Phương cũng không nói gì, đợi anh ta nói xong, Phương nhỏ nhẹ, anh muốn nghĩ gì cũng không sao cả, em không phải con đĩ, và sếp em cũng không phải ma cô mà hở chút là lao vào ôm nhau. Cái kiểu anh nói năng như thế, chỉ dành để nói cho chó lợn thôi, mà em không phải loại đó. Anh muốn gì thì đợi em đi công tác xong rồi về gặp nhau.


Chút sau thấy anh ta nhắn tin nữa, chia tay chia chân chửi bới loạn cả trong đó, Phương thấy mệt mỏi quá, cô nhắn lại, anh muốn làm gì thì làm, tùy, em mệt quá rồi, hôm nay đi làm về mệt, rồi gặp cái kiểu của anh nữa


Gã ngồi im nhìn ra ngoài cửa sổ, chút sau thấy muỗi quá, gã đóng lại rồi nằm ra giường, coi Phương và bạn trai cô làm giàu cho tổng công ty viễn thông quân đội.


Chút sau thấy Phương bực quá chửi thề một tiếng, mẹ nó chứ, rồi vứt phịch cái dt lên giường rồi bật khóc, gã thở dài, rồi gã lấy dt Phương lên, tính đưa lại cho cô thì Phương òa khóc, anh đọc đi, nó nói em vậy đó


Gã mở máy ra đọc hôp thư đến, rồi gã thở dài “con đĩ chó, mày muốn chia tay thì mang trả tao chiếc xe đi, rồi mày kêu thằng đó mua cho mày, tại sao tao mua mấy thứ đó cho mày mà mày đi cho nó ngủ không vậy, thằng đó nó ngủ với mày được thì nó mua cho mày được đó”


Gã quay qua hỏi cô, vụ xe cộ là sao, Phương nói em có chiếc xe, rồi lúc thằng em vào học cao đẳng, nhà chưa mua xe cho nó được, hai chi em đi chung, rồi em quen thằng này, nó thấy vậy nó nói yêu em, muốn chăm sóc cho em trong này xa nhà đỡ vất vả… Em cũng có muốn đâu, rôi nó nói mãi em thấy nó cũng tốt và có thành ý, rồi nghĩ sau này yêu nhau lấy nhau thì cũng là của chung, em mới lấy chiếc lead nó cho đó, mà giờ nó nói em.. Thua con nhỏ gái bao nữa”


Gã thở dài mệt mỏi, thế giờ xe pháo gì đó ở đâu


– Ở phòng trọ em đó, Hạnh nó biết chỗ, mà chi vậy anh


– Em đem trả nó đi, rồi yêu hay không tính sau, còn có yêu nhau nữa, cũng cứ đưa cho nó, đi về rồi anh tạm ứng cho em ít tiền mua cái xe cho thằng em của em nó đi học, em lấy xe của em về đi làm, dần dần anh trừ lương hay em trả tiền cho anh sau, hoặc em làm tốt, anh trừ vô tiền thưởng.


Xong cũng không cần Phương có ý kiến gì, gã mệt mỏi ngồi xuống, em cho anh địa chỉ nhà nó, để Hương đem xe đưa nó


Phương nín khóc cô nhìn gã chút rồi đọc cho gã địa chỉ bạn trai cô, rồi thấy anh ta gọi nữa, Phương tắt luôn đt, rồi cô bỏ về phòng mình nằm khóc


Gã lấy dt gọi cho Hương, kể cho cô nghe tóm tắt sự vụ, xong gã nói cô qua phòng trọ Phương, đem cái xe trả cho thằng kia theo địa chỉ của nó, nghe giọng gã nhgẹn mũi và ho khằn khặc, cô hỏi thăm rồi đưa dt cho Hạnh hỏi thăm gã, tý sau gã ho quá, gã nói 2 cô thôi anh nằm nghỉ, tụi em xử lý xe pháo cho con Phương đi


Cúp dt gã, nghe Hạnh nói để cô đi cùng, có gì qua nói chuyện giải thích cho thằng đó biết, để hàn gắn nó và con Phương, Hương cũng đồng ý, thế mày chở tao qua nhà con Phương rồi hai đứa mình đem xe qua cho nó, nói nó nghe hay không là chuyện khác, nhưng trả quách cho nó, giữ danh dự cho con Phương và thằng dâm dục của mình.



==================== Phần 164 ====================

Tới nhà bạn trai Phương, thấy anh ta đang mặt mày hầm hầm ngồi trước cửa nhà, Hạnh vẫy tay cho anh ta ra, cô nói anh ta cho cô đưa xe dùm cho Phương, thì anh ta hất hàm hỏi, tụi mày là gì của con đĩ và thằng chó kia mà rảnh rang đi lo chuyện tụi nó vậy


Phương nằm lặng lẽ khóc, cô buồn không phải vì chuyện tình cảm có nguy cơ tan vỡ, mà cô buồn vì tủi thân mình. Từ ngày vào Sài Gòn đi học đến giờ, cô cố gắng tồn tại và vươn lên ở SG hầu tìm cho mình một lối đi, một tương lai, rồi cuối cùng cũng vì những chuyện tình cảm, cái thứ chán ngấy nhất mà Phương không muốn sa vào khi mình còn trẻ. Ngày xưa 4 đứa sống chung, Hạnh và Hương còn có yêu đương, mà Hương thì không nói, sau chuyện chia tay Hoàng thì nó sống với những toan tính là chuyện khác. Còn Hạnh cũng dính vào một chuyện tình cảm tuy không xấu nhưng cũng chẳng có gì hay ho, nên Phương sống khác đi, cô không khép kín như Hạnh, nhưng cũng không thoáng như Hương, cô cũng giao lưu bạn bè, sống cởi mở để vui và có quan hệ này kia, nhưng không muốn dính vào tình yêu trước khi cuộc sống tự lập của cô thấy ổn. Chính vì thế mà sau khi vào SG đến giờ, cô vẫn tránh xa những thứ gọi là tình cảm gái trai, rồi có những ngày khi cô cảm thấy mỏi mệt với nỗi cô đơn của phận người lang thang đất khách thì gặp Thuấn, người đồng hương và là người yêu của cô bây giờ, anh ta cũng tương đối thành công và có 1 gara sửa chữa xe cộ và có nghề buôn bán xe hơi xe máy cũ, có nhà riêng, thì cô cũng tặc lưỡi đồng ý khi thấy anh chàng đeo bám mình nhiệt tình và thành thật, nên cô cũng yêu và sống đàng hoàng với anh ta. Nhưng cái căn cớ ngày hôm nay cũng là do anh ta thôi, do cái truyền thống sống thủ rặc miền trung của ba mẹ anh ta, dù đã di cư vào Nam lập nghiệp, vẫn mang theo nó vào Sài Gòn. Cô hiểu, quê miền trung cô bão lụt quanh năm, nên tập cho người dân thói quen dành dụm và phòng thủ trước mọi chuyện. Thế nên khi anh ta dắt cô về nhà, mẹ anh ta sau khi hỏi thăm, biết ba mẹ cô ở quê cũng không khá giả, rồi cô còn 2 thằng em trai đi học, thế là bà ấy đã bảo cô chừng nào cô ổn định nghề nghiệp thì bà cưới dâu. Khi cô tâm sự với mẹ, mẹ cô cười, bảo không phải bà ấy tốt lành gì mà nghĩ đến sự nghiệp của con đâu, chẳng qua bà ấy lo cho con bà ấy cưới con rồi phải phụ con lo cho các em con thôi, bả sợ nhà mình xài tiền của con bả


Thế nên từ cái chuyện sống thủ của gia đình anh ta, Phương cũng hơi chán nhưng rồi cô cũng bỏ qua khi thấy anh ta đeo đuổi mình thật tình và cũng biết lo làm ăn, không cờ bạc trai gái rượu chè, nên cô đã trao cuộc đời con gái của mình cho anh ta, rồi anh ta mua cho cô chiếc xe đi làm, như một sự quan tâm của người chồng tương lai dành cho vợ sắp cưới, thế mà hôm nay anh ta mới lòi ra cái ích kỷ và phòng thủ, cô thở dài khi nhớ lại lời mẹ, thằng đó 36 tuổi, ở trong Nam có nhà riêng, có gara xe cũng khá, 36 tuổi mà chưa vợ, trong khi nó như con nói thì không rượu chè, cờ bạc trai gái hút sách, vậy sao đến giờ là 20 năm kể từ khi gia đình nó di cư vô, mà.. Nó chưa có vợ, con coi chừng còn có những cơn sóng ngầm phía sau mà nhiều cô gái trước con người ta thấy, người ta bỏ chạy đó.


Và giờ Phương đã hiểu ra bài học mà mẹ cô đã cảnh báo trước khi cô trao thân cho anh ta mà cô bỏ qua, giờ cô đúc kết lại, cái gì thơm ngon hấp dẫn sẽ không tự nhiên mà đến lượt mình nếu mình không mất công giành giật, đúng, Thuấn có đủ tiêu chuẩn để những người như cô, không mơ mộng cao xa như Hương lấy làm chồng, trừ ra 1 chuyện là… Sống ích kỷ, toan tính giống bà mẹ, và hôm nay mới lộ ra cái bản chất khinh người, cái khinh người của một tên nghèo khổ rồi có một chút may mắn giàu lên, nên nó vô văn hóa, coi khinh người khác.


Phương thở dài, cô khóc cho đời con gái cô đánh mất vào tay một kẻ cơ hội như Thuấn, hơn là khóc cho cái tình cảm đó, cái tình cảm khó mà nhiều được khi có một bà mẹ chồng tương lai tính toán chi li như mẹ anh ta, và nó ảnh hưởng vào con người anh ta, nên mới có chuyện.. So sánh mắng mỏ đòi xe đòi cộ kia. Mà đòi thì trả, cô cũng chẳng cần, giờ người cô còn không muốn giữ, giữ cái xe làm gì, để cho nó về mà sống với mẹ nó, muốn con dâu có sự nghiệp công việc ổn định để cưới, mà con dâu đi làm thì thằng con ghen tuông chửi bới sỉ nhục người ta, người gì mà tham lam đòi hỏi nhiều vậy.


Bên phòng mình, gã cũng đã bớt sốt sau khi ngủ được một giấc, rồi mấy viên thuốc và nửa tô cháo lòng đã giúp gã hồi tỉnh lại, gã đi qua cửa phòng Phương, chút sau khi không còn nghe cô khóc nữa, gã gõ cửa dù biết phòng không khóa, rồi chờ Phương mời vào thì gã vào, ngồi ở cái bàn uống nước trong góc phòng, lặng lẽ trầm ngâm


Chút sau Phương lấy khăn chùi nước mắt sạch sẽ rồi quay qua nhìn gã, cô nhoẻn miệng cười, anh đi qua ngồi cười em hả, bộ chưa thấy con gái khóc sao, mà khỏe chưa đó


– Thấy hoài chứ gì, có con gái anh đó, nó khóc toe toe hoài đó, gã cũng pha trò làm cô vui, thôi, nín đi, anh thấy khỏe rồi, gần đây có xe hủ tiếu mì hoành thánh ngon lắm, đi, ra đó ăn, rồi đi dạo hít khí trời đêm cao nguyên sau khi mưa, thú vị lắm


Thấy gã mặc cái quần kaki lửng ngang đầu gối và áo thun phủ ngoài một áo somi ngắn tay, Phương lấy bộ đồ bộ vải bông mà con gái hay mặc ở nhà rồi thay vào, cùng đi với gã


Hai đứa đi lang thang qua mấy dãy phố núi, dù lúc này mới 20h nhưng sau cơn mưa nên đường phố cũng vắng vẻ, trong cái không khí se se lạnh và thoáng đãng tinh khôi sau một ngày mưa dầm dề rỉ rả.


Chút sau ngó thấy quán hủ tiếu mì xéo bên kia đường, gã và cô đang đi qua đường thì có hai chiếc xe tải chạy đến nhấn còi inh ỏi, dù không có gì nguy hiểm vì hai đứa đã dừng lại, nhưng nghe tiếng còi xe, cô vẫn vô thức nắm tay gã, hai chiếc xe tải chạy qua rồi, mà không hiểu vì gã mới hết sốt, hay là vì cõi lòng cô lạnh giá, nên cô thấy tay gã ấm hơn tay cô, nó như sởi ấm cho cô, nên cô cứ nắm tay gã, hai đứa im lặng sóng vai đi tới quán mì


Hai tô hủ tiếu mì nóng hổi, và đúng như gã nói, thơm phức, bưng ra, rồi gã nhớ ra Phương thích ăn cật heo, gã bảo bà chủ trụng thêm cho 2 đứa chén cật, cứ chút chút gã lại gắp cật heo bỏ vô tô cho cô, rồi thấy cô cười, mà nét cười như có cái gì đó chua chát gượng gạo, gã thôi không bỏ cho cô nữa, mà thỉnh thoảng gắp vào đũa… Đút cho cô ăn. Miếng đầu thì Phương ngại ngùng cúi mặt xuống, nhưng thấy gã muốn làm mình vui một cách chân thành, cô cười lỏn lẻn rồi nhắm mắt thổi phù phù trong cái cười ha ha của gã, nhìn em kìa, cái mỏ chu chu ghét quá, rồi miếng thứ 2, thứ 3… Chén cật phố núi hôm nay Phương thấy ngon lắm


Ăn xong, thấy còn sớm, gã rủ cô đi uống trà tươi, rồi thấy cô tròn mắt, gã ah ra giải thích, là lá trà xanh người ta nấu ra uống luôn, hồi xưa trên này anh có quen 1 người bạn, lần nào lên đây cũng uống cả, mà anh chủ quán cũng thân nữa, nên.. Có nhiều lý do để ghé


Phương cũng thấy thích thú món uống lạ, huống hồ gì lòng cô rất buồn lúc này, về lại phòng khách sạn nằm giữa bốn bức tường, chắc cô điên mất, nên cô khoát lưng gã, mình đi đi anh.


Họ ghé vào một quán café nhỏ có vẻ cũ kỹ như chính người chủ tóc bạc của nó, rồi anh ta kéo ra một cái bàn gỗ lâu ngày lên nước bóng loáng, và một băng ghế gỗ cũng cũ y như cái bàn kia, gã gọi hai chén trà xanh rồi quay qua Phương, em biết anh thích cái quán này là vì sao không, vì nó cũng.. Xưa cũ như tâm hồn anh vậy


Anh chủ quán bưng hai chén trà xanh ra, rồi vì gã và Phương ngồi hơi khuất trong bóng tối hắt vào của cây bông giấy ngay cổng quán, nhưng làm anh thấy quen quen, nên anh kéo vai gã lại nhìn cho kỹ, rồi cười lên ha hả, Hùng, 5 năm nay mày mới quay lên nhỉ, vậy mà không chào anh mày nhé, vợ đấy ah, đẹp gái và có vẻ hiền nhỉ, rồi anh và gã chào hỏi, bá vai bá cổ nhau, rồi chút sau anh dãn ra, thôi, mày còn ở đây lâu không, 4 ngày nữa thằng em về, thế mai ra nhá, anh em tâm sự, giờ uống trà với vợ đi, kẽo nó phàn nàn ông anh này phá rối vợ chồng son


Phương tính đính chính mà cô chưa kịp nói gì thì anh chủ quán đã bỏ đi vô trong rồi, cô dịch người ra xa gã một chút, như sợ gã nghe người ta nói cô là vợ gã thì gã tưởng thật, gã quay qua ôm hôn cô vậy


Chút sau nghe gã hét vào trong quán, sư huynh, mở bài hát Quán Nửa Khuya nghe coi, quên cái gu hồi xưa rồi sao


Phương ngồi lặng lẽ, thỉnh thoảng hớp chén trà tươi ấm nóng, đắng đắng mà ngọt hậu trong cái không khí phố núi về đêm lành lạnh làm cô dần nguôi ngoai trong người, rồi thỉnh thoảng cô nghe gã hát khe khẽ theo bài hát


Quán nửa khuya đèn mờ theo hơi khói


Trút tâm tư vào đêm vắng canh dài


Quãng đời tôi tàu đêm vắng không người,


Vẫn lặng trôi..


Tôi là người tha hương đi bốn phương


Anh là người chinh nhân vui gió sương


Câu chuyện tâm tình vui theo khói bay, tay cầm tay…


Nói bạn nghe từ khi say viễn xứ


Gót chân in ngàn muôn lối sông hồ


Áo sờn vai tìm đôi mắt u hoài, bóng hình ai?


Hoa nào mà không phôi pha sắc hương,


Ân tình nào mà không gây vấn vương?


Lê đôi gót trên khắp chốn ngàn phương để tìm thương..


Phương nhìn qua dáng gã ngồi phía đầu kia cái ghế gỗ, một tay cầm chén trà, một tay đốt thuốc đưa lên miệng hút, nhìn cái đầu hơi ngửa lên thở những vòng khói trắng mờ, cô hiểu vì sao gã quên là cô đang ngồi cách 30 cm, phải, cô hiểu gã đã đắm chìm trong không khí của quán, của chén trà nóng ấm lòng người trong đêm lạnh giá, và như 1 lãng tử xa quê hương, trong lòng mang nặng một mối u hoài khắc khoải, rồi chút sau khi nhạc ngừng rồi, mà cô vẫn nghe gã hát khe khẽ tiếp tục


Quán nửa khuya bạn tôi chia tay nhé


Nhớ nhau chăng là mỗi lúc đêm về


Xiết chặt tay để ghi phút phân kỳ, tiễn người đi..


Sa trường anh lại đi vui gió sương


Sông hồ gợi trong tôi bao luyến thương


Tôi ghi nhớ giây phút ấy nào nguôi, bạn đường ơi…


Nghe gã hát đoạn đó mùi mẫn và như trùng hợp vào hoàn cảnh của họ, cô ngồi sát lại gã, bài hát thấm thía quá anh ah, giống như… Anh em mình vậy, em cũng nghĩ em không phải lính của anh, cũng không phải bạn gái anh, mà như một người bạn thân cùng đi với anh… Trong một đoạn đường đời, thì đúng hơn, có phải không anh


Gã cười dịu dàng với cô, phải đó, hôm nay em mới nghĩ ra sao? Nếu em không phải bạn thân đồng hành cùng anh, anh đâu có kêu em đi theo vào những chổ này làm chi, cái chỗ dành cho.. Mấy ông già như anh và ông chủ quán. Hồi đó anh hay lên đây, là ghé đây uống, cũng nghe đúng bài hát này, rồi chuyện trò tâm sự với ông chủ quán, có khi đến nửa đêm, mà nhanh quá, năm năm rồi. Mà Phương này, sau này mình không đồng hành nữa, em có nhớ anh như hai người trong bài hát không nhỉ, gã mỉm cười nhìn Phương


– Sao lại không, đêm nay em phải cảm ơn anh bạn thân của mình mới đúng, không có anh chắc hôm nay em điên vì Thuấn quá


– Chính vì có anh nên Thuấn mới điên, rồi làm em điên theo anh ta đó, cám ơn anh làm gì, anh là thủ phạm mà


– Thôi, nếu không có hôm nay, cũng có ngày sau và với một người khác thôi, anh chỉ là một hiện tượng để em lý giải cho cái bản chất, và hiện tượng mà, không có lúc này thì có lúc khác, không phải là anh thì cũng là 1 ai đó.


Phương thấy gã im lặng, cô cũng im lặng ngồi bên gã, lâu sau nữa, ngó thấy đã 22h, thôi mình về hén anh. Nghe gã kêu tính tiền, anh chủ quán ngồi đọc sách phía trong nói vọng ra, mừng vợ mới của mày, hôm nay miễn phí, mai ghé nhá, anh em mình tâm sự chuyện đời, 5 năm rồi, mày lại có gì hay thì mai ráng nhớ mà kể anh nghe nhé


Phương cười khúc khích, anh ơi, em là bạn thân, không phải vợ anh ấy


Thế ah, thế sao hồi nãy khoát vai tình tứ vào quán thế, rồi ngồi sát bên nữa, làm anh hiểu nhầm


Trên đường đi về với gã, cô tính gọi dt về nhắc thằng em có đi chơi đêm thì về ngủ sớm, thì nhớ ra hồi nãy mình tắt nguồn rồi vứt dt ở khách sạn, quay qua gã, anh cho em mượn dt đi, gã cũng nói hồi nãy anh không muốn mang dt theo, vì muốn đi thăm lại quán trà và bạn già xưa trong yên tĩnh.


Về đến phòng, gã thấy có một đống cuộc gọi nhỡ và SMS của Hương và Hạnh, gã đang tính gọi lại thì thấy Phương ló đầu vào phòng, anh, qua khiêng phụ em cái nệm coi, hôm nay qua nằm tâm sự với anh, chứ nằm một mình bên kia, ngẫm nghĩ chút chắc em điên quá, mai em bình tĩnh lại rồi… Ai về nhà nấy


Gã qua khiêng phụ cái nệm bên phòng cô về phòng mình, vừa khiên gã vừa tự nhủ, em nằm một mình bên đó thì hôm nay em điên, mà em qua ngủ chung phòng với anh thì anh điên. Rồi không khéo 2 con sư tử và cọp cái kia mà nó thấy dáng em trong webcam thì 4 đứa điên luôn. Mà thôi, mình điên vì bạn thân mình, cũng đáng chớ bộ, liều ăn nhiều, thủ thì sau này làm minh chủ, cái nào mà không có hai mặt của nó.


Thấy Phương nằm sấp trên cái nệm đặt dưới sàn nhà của cô, lấy laptop của mình vào internet giải trí, gã mở dt ra gọi cho Hương thì nghe tiếng khóc thút thít của Hạnh


Nghe Hạnh khóc, gã điếng người, gì vậy em, rồi hai đứa đang ở đâu mà Hạnh khóc, sao em không dỗ nó, gã lo cho Hạnh nên cật vấn Hương. Đang nằm viết email, Phương nghe Hạnh khóc, cô tính hỏi thì gã giơ ngón tay ra hiệu cho cô im lặng. Sực nhớ ra thân phận… Ngủ ké.. Bồ của nhỏ bạn thân của mình, Phương cười cười rồi quay vô, cô trầm tư chút rồi viết cho anh bạn trai cô một email dài


Gã nghe tiếng Hương giải thích trong đt, chuyện là như vầy này, Hương cười ha hả rồi giải thích trong tiếng khóc nhỏ nhỏ hức hức của Hạnh


…. Thấy thằng Thuấn đang cau có chửi bới, Hạnh nhíu mày nhưng cô cũng bấm tay Hương, kệ nó đi, hơi đâu mà trách người say và người ghen tuông mù quáng, rồi quay qua thằng Thuấn, cô dịu giọng, Phương nó nói anh đòi xe thì nó trả, còn chuyện tình cảm của anh với nó, nó bảo em nói lại là 5 ngày nữa nó về gặp anh, rồi có gì lúc đó nói chuyện với nhau, giờ anh đừng làm om sòm lên nữa, con Phương nó không làm gì có lỗi với anh đâu, anh đó có vợ con rồi, anh bình tĩnh đi, Phương nó không nghe máy là do nó không muốn gây với anh nữa, nó không muốn anh và nó đi đến chỗ… Không còn đường lui.


– Không làm gì mà tối qua tao dt thì con đĩ chó đó đâu có nghe máy, rồi hồi tối này nữa, thế là không làm gì sao không nghe máy, lúc thì tắm, lúc thì ngủ, còn ban ngày gọi thì nó bảo đi làm, gọi lúc đang có khách hàng làm nó lu bu, DM chúng mày bênh nó ah, chúng mày là đồng nghiệp cave của nó hay sao mà bênh nó, bênh nó để nó vừa cặp với tao vừa hốt thằng giám đốc đó chứ gì, tao nói cho tụi mày biết nhé, thằng Thuấn chỉ ngón tay vào mặt Hạnh, DM mày, mày nói con bạn mày sáng mai nó không về gặp tao thì bán xới về quê đi, ở SG này thì biết tay ông


Hạnh uất ức quá, em qua trả xe dùm anh, giờ anh có lấy hay không, Hạnh đưa chìa khóa xe cho nó


Hương đứng sau lưng Hạnh nhìn nó, coi thằng này làm gì, nó chửi nãy giờ hơi nhiều rồi, cô bắt đầu thấy mình nhức đầu với nó, cô mở dt lên, bấm một nút vô đó rồi cầm đt trong tay, cô kiểm tra cái ghi âm mà nãy giờ cô ghi khi nghe nó bắt đầu chửi


Thằng Thuấn dắt chiếc Luvias vô nhà nó rồi quay ra, nó chống nạnh, tao nói lần cuối cùng, mày về nói với con bạn mày sáng mai nó ra bến xe về SG ngay, tao cho nó đến chiều mai, mà nó không về gặp tao thì nó cút về quê luôn đi, DM lũ chó, toàn một lũ moi tiền đàn ông rồi vờ vịt, nó phun bãi nước miếng trước mặt Hạnh, chiều mai mà nó không gặp tao mà nó còn ở đây thì tao rạch mặt nó ra, cho nó khỏi đi làm cave nữa.


Hạnh uất quá mà không biết làm sao, Hương khóa cổ xe rồi đi vào, nắm tay Hạnh lôi lại, mình qua đường ngồi nghỉ đi, coi gọi dt cho con Phương, kêu nó về liền


Đi qua bên đường xong, cô bấm dt cho thằng Lương, em đón chiếc taxi xuống chỗ chị, kéo theo 4 thằng nhé, chừa 1 thằng coi công ty thôi, rồi cô báo địa chỉ cho Lương. Xong quay qua Hạnh, nào giờ mày chưa biết tao với thằng dâm dục lâu lâu đi đêm là làm gì phải không, hôm nay cho mày coi, giờ qua đường chờ tý.


Hai cô ngồi bên đường coi thằng khùng vì ghen kia chút chút móc dt ra gọi, Đường Bàu Cát rộng nên Hương ngồi bên kia đường chỉ thấy nó móc dt ra bấm gọi, rồi chút sau nó cúp xuống, miệng lép nhép. Xa quá nên Hương không nghe nó chửi cái gì, nhưng Hương biết nó gọi cho Phương mà bạn cô tắt máy nên nó không gọi được, nó càng điên lên, chút sau hậm hực đi ra đi vô, nhìn nó như con gà mắc đẻ, Hương mắc cưởi quá, cô cười khúc khích, rồi thấy Hạnh lạ lùng nhin cô, biết nó đang nghĩ mình là.. Con điên, cô cười cười, đợi tý


Chút sau chiếc taxi chạy xuống thả ra thằng Lương với 4 thằng lính, tụi lính riêng của cô bên công ty anh Duy, thấy Hương đang ngồi bên đường, thằng Lương kéo quân lại, Hương chĩ tay qua thằng Thuấn đang ngồi bên đường, nó bảo chị sáng mai cút về quê, hay là tụi em cho nó về quê đi, quê nó cùng quê mình đó.


Thằng Lương nó không nói gì, nó kêu 4 thằng kia, đi xa lên hướng trên, băng qua đường rồi vòng lại ốp lẹ nó vô nhà nhé, xong nó quay qua Hương, giờ tụi em qua nó thấy tụi em, nó chạy vô nhà cố thủ thì lu bu lắm, chị qua kiếm chuyện cho nó chú ý chị đi, Hương bèn đi qua đường, thằng Thuấn thấy cô, nó chửi Phương không được, nó chửi Hương tiếp, tý sau nó thấy có mấy bàn tay bịt miệng nó lôi nó vô lẹ trong nhà nó rồi trói nó lại bằng quần áo của nó. Xong Hương kéo Hạnh chạy xe qua đường, cô vô nhà thằng Thuấn, bảo 1 thằng lính ra ngoài đóng cổng lại rồi trông xe cho cô và Hạnh, rồi cảnh giới luôn


Đợi thằng lính khép cửa nhà lại xong, cô nhìn thằng Thuấn đang bị trói quặt tay ra sau lưng bằng cái áo của nó, cái miệng chắc bị nhét nùi giẽ lau nhà hay sao mà đen thui 1 cục trong đó, hai cái chân nó còn tự do nên nó chòi chòi, thấy nó chòi chòi, Lương dậm 1 cái xuống 2 đùi nó, mẹ mày, mày nằm im thì mai đi được, còn mày chòi nữa thì tao dậm cho gãy xương đùi cho mày chòi luôn đến già


Thằng Thuấn quỳ gối lặng im rồi trước ánh mắt sợ hãi cũa Hạnh, Hương đạp đầu thằng Thuấn xuống đất, mày dỏng lỗ tai chó của mày nghe chị nói, chị nói 1 lần thôi, mày nhắn tin đòi xe, tụi tao trả xe cho mày đàng hoàng, còn chuyện chúng mày yêu nhau, đợi bạn tao về nó giải quyết với mày, thế mà mày chửi à, mày là chồng nó chưa mà mày chửi, mà giờ xe trả xong, tình cảm hết yêu thì huề, nhưng cái tội mới có tí toe mà bố láo thì chị mày xử mày


Hạnh ngạc nhiên khi thấy Hương kêu thằng Lương, tụi em lục coi nhà nó có hình nào của mẹ nó không, tụi lính cũng ngơ ngẫn rồi túa đi, riêng thằng Lương đứng canh, hễ thấy thằng Thuấn ngóc đầu dậy, nó đá đít một phát thằng này lại chúi nhủi xuống, mày quỳ cho yên, mày mà nhốm dậy thì bố đá tiếp nhé con chó


Tý sau 1 thằng lính bê 1 cái khung hình to bằng nửa thân người có hình thằng Thuấn chụp chung với ba mẹ nó xuống, đây chị Hương, bà này giống giống nó, chắc mẹ nó.


Hương cầm tấm hình rồi cô cười khẩy, mày hồi nãy chửi bạn tao cái gì, đụ mẹ phải không, mày thích đụ mẹ lắm phải không, tao đếm phải 3 lần, giờ tao cho mày thỏa mãn một lần, mẹ mày cũng đẹp đó, mày đụ bả là mày sướng rồi


Hạnh thấy khủng khiếp, cô sợ quá, kéo tay Hương lại, thôi bỏ đi mày, Hương gạt tay cô ra rồi quay lại… Nạt luôn bạn mình, thằng chó này chắc nó chửi đàn bà con gái nhiều rồi, nó khoái đụ mẹ mà, cho nó đụ mẹ bữa nay, lột quần nó ra, trói giò nó lại


Hạnh nhìn thằng Thuấn vừa ú ớ vừa bị lột truồng ra, rồi thằng Lương nó thông minh, nó đoán được vụ gì, nó lấy cái ghế đẩu chèn vô hai đùi thằng Thuấn, rồi tụi nó khuỳn 2 đầu gối thằng Thuấn vòng qua cái ghế cột lại, như vòng kiềng


Hương mắc cười quá, cô cười ha hả, rồi cô đập cái khung hình lớn xuống cho kiếng bể ra, cô tháo bức hình gia đình thằng Thuấn ra, rồi trước ánh mắt sợ hãi và khủng khiếp cũa thằng Thuấn và Hạnh, cô chà luôn hình mẹ nó vào con cu nó, vừa chà cô vừa tát mặt nó, hồi này mãy nói hai chữ đó ngon lắm mà, giờ mày tưởng tượng mày đang đụ đi, bả đang chà sát vô con cu mày đó, mày sướng chưa, rồi Hương chà mạnh hơn cái góc có hình mẹ nó vô cu nó, trong tiếng cười ha hả của mấy thằng lính và tiếng cười khanh khách cuồng dại của cô


Thằng Lương giờ nó hiểu ra vì sao anh Tòng nó nói nó đi theo bà chằn này rồi, nó chưa thấy có kiểu khũng bố tâm lý nào khủng khiếp vậy, dù lúc ngoài quê, đi đòi nợ thuê, nó cũng có.. Lắm chiêu để bắt con nợ lòi tiền ra


Hương chà tấm hình vô cu thằng Thuấn một chút thì cô lấy cái góc hình ngay háng bà mẹ thằng Thuấn cô áp lên miệng nó, mày bú.. L… Bả đi, đụ mà không bú lồn Thì sao bả sướng được, bú cho bả ra mày chơi mới sướng chớ


Hạnh hết chịu nổi nữa, cô gục đầu ói ục ục vô góc nhà trong khi thằng Thuấn nó đái luôn xuống sàn.


Hương cười thầm trong lòng, cái trò khủng bố tâm lý này học của gã hay thật, đánh vào chổ khủng khiếp nhất của nó là nghe lời mẹ nó, từ nay nó mà nhìn bả là nó sẽ nhớ cảnh hôm nay. Mà nói phải giữ kín trong lòng, không tâm sự cho ai nghe để vơi đi được, cho mày ức chế suốt đời, cô cười ha hả lên, thôi, nó đói rồi, chiều giờ nó ghen quá chắc đói lắm, tụi mày cho nó ăn đi


Thằng Lương thấy Hương hất đầu vô đóng ói của Hạnh, nó cười ha hả lên, nó cũng vui thật, lâu rồi hung tính của nó bị kiềm nén, hôm nay xả ra chút, nó khoái quá, nó với hai thằng lính nữa lôi thằng Thuấn lại đống ói rồi dí đầu nó vào đống ói của Hạnh


Hạnh gớm quá khi thấy cái mặt thằng Thuấn nhoe nhoét trong đống ói của cô, cô ói nữa rồi bỏ chạy ra ngoài


Hương cười ha hả, mày ra ngồi nghỉ đi, chút tao ra rồi về, xong quay qua thằng Lương, có ăn thì phải uống, cho nó uống đi


Giờ thì thằng Lương khỏi đợi cô ra hiệu nữa, nó dúi đầu thằng Thuấn vô bãi nước đái hồi nãy thằng này đái đọng vũng trên sàn nhà


Hương lấy chân chà chà trên đầu nó, sao, mày đụ mẹ nữa không, chị cho mày cọ cọ cho mày sướng tiếp. Thằng Thuấn lắc lắc cái đầu


Thế mày biết sợ chị chưa, mày hiểu vì sao mày bị vậy không, mày cậy có tiền, mày cậy mạnh, thấy con bạn tao thân cô thế cô mày muốn nó làm mọi cho mày ah, cá lớn nuốt cá bé chứ gì, tao nói cho mày biết, tao mà còn nghe mày còn cậy thế hiếp người thì tao thẻo luôn hột cà của mày đấy. Giờ chị thả mày ra, chị thách mày đi thưa công an đấy, mấy lời mày hù con bạn tao về quê cút khỏi sài gòn rạch mặt gì đó thì chị mày ghi âm này, rồi cô mở dt cho nó nghe mấy câu nó sủa hồi nãy với Hạnh và cô. Thế nhé, mày đi thưa đi, rồi ta ra công an trình bày cho vui


Hương nhặt bức hình to lên, đục cho chị cái lỗ ngay háng mẹ nó, rồi xỏ con cu nó vô cái lỗ đó, cho nó sướng 15 phút rồi thả nó ra, rồi tụi em đi về, xong Hương lấy cái túi quần thằng Thuấn ra, thấy có hơn 4 triệu trong đó, cô móc hết ra, hôm nay mày làm 5 cụ này vất vả, thôi thì kính cái phần này cho các cụ nhỉ, chờ nó gật đầu, Hương đưa 4 triệu cho thằng Lành, cất đi, anh em đi đêm vất vả


Thằng Lương cất tiền xong, nó lấy tấm hình lên, nó lấy cây dùi 1 lỗ ngay chỗ… Nghiệt ngã trên tấm hình như Hương nói, rồi xỏ qua con cu thằng Thuấn.


Thôi, chị về trước, chờ nó dùi lỗ 15 phút cho sau này nó bớt ghiền cái vụ… Đụ mẹ rồi thả nó ra, rồi tụi em về, cám ơn mấy đứa nhiều


Hương chở Hạnh về nhà trong tiếng khóc thút thít của bạn cô, mà Hạnh khủng khiếp thật, cô không ngờ Hương.. Có thể nghĩ và làm ra những chuyện như vậy


Gã nghe xong gã vừa mắc cười vừa… Thở dài vì chính gã cũng ớn, Hương còn độc địa hơn mình nữa. Gã biết chứ, gã làm sao mà nghỉ ra cái vụ tấm hình được, nhưng mà… Vậy cũng xứng đáng với những gì thằng đó sỉ nhục và chửi mắng hai người tình của gã, và bạn thân của gã nữa, gã nhìn xuống Phương đang vừa khóc vừa viết mail cho thằng Thuấn, rồi gã kêu Hương đưa máy cho Hạnh, cô giáo nín đi, vỏ quít dày có móng tay nhọn, những thằng đó cho nó hưởng vậy mới đáng với nó, Hạnh cắn răng lại để không khóc nữa, mai mốt anh đừng đi làm mấy chuyện kinh khủng vậy nữa, làm vậy riết… Em bị ám ảnh đó.


Gã hứa với cô, rồi nghe cô thì thào, chút em tắm rửa sạch sẽ rồi kiếm cái gì đó ăn nhẹ xong em nhắn tin anh lên yahoo nha, gã uh với cô rồi cúp máy, quay qua nhìn Phương đang vừa khóc vừa viết email cho thằng Thuấn, giờ sao đây ta, liều ăn nhiều hay thủ để về sau… Làm minh chủ đây, nhỏ… Bạn thân này bộ hết kiểu ngồi viết email hay sao mà cứ nằm vểnh cái mông lên mà viết mail chớ


Phương thấy nhồn nhột sau gáy, theo phản xạ, cô quay lại thấy gã đang nhìn mình, cô ngóc đầu dậy hỏi, con Hương nó kể cái gì mà lâu vậy anh ?


Gã bước ra mở cửa sổ rồi chúi đầu ra ngoài hút thuốc, vì Phương ngửi mùi thuốc lá nhiều là cô nhức đầu, mà cô nhức đầu là gã nhức đầu theo



==================== Phần 165 ====================

Chút sau thấy gã đã vứt điếu thuốc, Phương ra đứng ở cửa sổ kế gã, tụi nó qua trả xe, có chuyện phải không anh


Gã trầm ngâm chút rồi gật đầu, Hương nó không nói ý kiến, nhưng nó nghĩ em không nên trở lại với anh ta nữa, nó nghĩ em trở lại em sẽ khổ, gã không nói rõ, nhưng cũng không nói dối, bạn thân với người yêu va chạm, chuyện cũng không phải dễ nói ra, vì chưa biết Phương sẽ quyết định thế nào, nói ra mà cô còn muốn quay lại với thằng kia, thì Hương và cô sẽ xích mích, còn dĩ nhiên thằng kia thì không dám nói rồi, chuyện như vậy nó kể cho ai nghe thì mới là lạ


Phương thở dài, thật ra em cũng không hoàn toàn nghĩ về anh ta nhiều, tình cảm mà phải phòng thủ nhau, cân lên đặt xuống thì cũng không phải là cái để mình thấy an toàn mà hi sinh hết cho nó, rồi Phương kéo cái ghế lại, cô ngồi xuống kể cho gã nghe từ đầu, tới những kỉ niệm giọng cô cũng nghẹn ngào, gã ngồi lên bệ cửa sổ, quay lưng lại Phương, gã biết không nên nhìn Phương lúc này, vì sẽ làm cô khó nói ra hết, mà nói ra được, là mình đã tự mình đối diện được với sự thật, Phương đã bắt đầu được, nên phải để cô thoải mái


Phương kể xong thì cô lặng lẽ úp mặt vào bàn tay khóc rưng rức, gã lấy cái khăn mặt nhét vô tay cô rồi lên giường nằm, em khóc đi, khóc xong sẽ thấy đỡ hơn


Chút sau Hạnh nhắn tin kêu gã lên yahoo, gã mở nick nằm chat với 2 cô, hôm nay Hạnh cũng còn chấn động tinh thần quá, cô quên… Tuần tra kiểm soát gã như hai đêm qua, gã cũng thở phào, Phương ngồi như hóa đá thế kia, không lẽ đuổi cô đi ra, mà xoay cái máy tính lòng vòng cho Hạnh nhìn quanh phòng như mọi khi, cũng không kêu Phương tránh đi được.


Chút sau Phương vào toilet rửa mặt tỉnh táo rồi cô lại ngồi kế gã, có gì vui mà anh cười hoài vậy, coi ké anh chát với tụi nó coi, em không muốn nghĩ nữa, chuyện cũng thế rồi, nghĩ nữa làm gì, mà sao anh quen Hạnh vậy, kể em nghe được không, nói gì cho em vui đi, nghĩ chuyện buồn hoài mệt quá


Gã vừa chát vừa kể cho Phương nghe, biết cô không biết chuyện dính cả Hương, gã cũng vờ đi luôn, gã kể thật nhưng không kể hết


Nhưng sự đời, muốn người ta không biết chẳng thà mình đừng làm, gã không nói.. Thì Hương nói, gã đang chat, Phương đang nhìn thì trên màn hình hiện lên dòng chữ “thằng dâm dục, tao nhớ mày lắm, mày có nghĩ tới không”


Phương đọc xong, cô đang cười thì mở to mắt nhìn qua gã, rồi nhìn vô webcam của Hạnh, thấy Hương ngồi trước màn hình, hai tay Hương nhúc nhích, làm Phương biết Hương là người nói câu đó, chứ không phải Hạnh


Cô nhìn gã, rồi nhìn Hạnh và Hương trong màn hình, vụ này là sao anh, con Hương… Nó nói gì vậy, thằng dâm dục… Là anh hả, cô cười ha hả


Gã cười thầm trong lòng, nhưng làm bộ nghiêm trang, thì là vậy đó, anh với Hương cũng có… Chuyện qua lại một chút


Phương cười lớn lên, một chút, em là em anh nhưng đâu phải con nít đâu, vụ này.. Việc này… Không bình thường nha, mà hai con nhỏ đó cũng chịu vậy hã, cho thằng dâm dục như anh… Vô nhà ở chung hả, Phương cười hắc hắc, ha ha, thằng dâm dục, tao nhớ mày lắm, mày có nghĩ đến không, cô nhái giọng Hương, giả tiếng y như âm thanh mà Hương hay nói, cô làm dĩ nhiên giống, 4 năm cùng ăn chung ở chung mà


Gã thẹn quá hóa cười, gì mà bất thường, cuộc sống này bây giờ những cái bất thường đã là bình thường, còn những cái bình thường thì đã thành ra… Bất thường rồi em ah


Phương cười tý rồi mệt quá, cô nằm xuống rồi im lặng, cô đang tập trung lý giải cái vụ.. Hai con bạn thân của cô cùng là tình nhân của gã, rồi tụi nó ở chung nhà nữa, cô bắt đầu thấy nhức đầu


Gã vẫn vô tư chit chat cùng hai người tình, chút sau lại cười ha hả lên khi nghe Hương nói bậy


Phương nằm dưới tấm nệm của cô, tý sau nghe gã nói em nằm sát xuống đất nghe, anh mở wc đây, em ló đầu vô khung hình là chết cả đám đó.


Phương cười khanh khách, anh cũng biết sợ sao, mà em hỏi thật, anh sợ con Hương hay con Hạnh


– Anh sợ Hạnh, sợ thiệt tình, chứ Hương thì không sợ, con Hạnh bạn em nó nói ít làm nhiều, nên anh mới sợ, gã cười ha hả rồi trả lời, Hương thấy dữ vậy chứ thoáng hơn Hạnh mà, em hiểu nó mà


– Rồi ngủ làm sao, 3 đứa tụi anh gom vô hay sao, vụ này vui hén, mà cũng… Bất thường.


Rồi thấy gã tập trung chat, cô không hỏi để phiền gã nữa, cô nằm im lặng ngẫm nghỉ chuyện của mình, rồi thấy buồn và đau đớn tiếp, chút sau cô nhớ lại câu hồi nãy gã nói, bây giờ những cái bất thường đã trở thành bình thường, và ngược lại, thì cô thấy chuyện Thuấn mạt sát cô nặng nề như con cave khi cô đi làm cùng gã, âu cũng là cái liễn, nó cũng bình thường thôi, trong cái xã hội mà đa số sống vì tiền này, cô bị Thuấn ghép chung vào, tình ngay lý gian, cũng có cái lý của nó. Suy cho cùng Thuấn cũng nghĩ theo nếp nghĩ của xã hội, cũng là vườn rau nào thì có loại sâu nấy thôi.


Phương thở dài khi nghĩ đến cái phạm trù bất thường và bình thường đổi chỗ cho nhau trong câu nói của gã, cái gì là bình thường cho 1 con người và 1 xã hội nhỉ, cô nghĩ đơn giản thôi, là có công ăn việc làm, cơm ăn áo mặc, con cái được học hành. Là con người được sống ngay thẳng với nhau, người tốt được đề cao, kính trọng. Kẻ xấu bị lên án, trừng phạt. Người dốt học người giỏi, kẻ gian sợ người ngay.. Đúng, đó là những chuyện đơn giản bình thường trong cái truyền thống cư xử từ ngàn xưa của dân tộc, nó được hun đúc và gìn giữ qua các thế hệ bằng những câu chuyện cổ tích, bằng những truyền khẩu giữa người đi trước với người đi sau. Thế mà bây giờ người ta nhan nhản tôn vinh những cái bình thường.. Một cách rất bất thường, như có ai kia chụp hình một anh công an đưa một bà già qua đường, chuyện giúp người già này cô cũng làm hoài chứ gì, nhưng cô làm thì không ai nói gì, nhưng anh công an thì người ta xúm vào khen, làm như chuyện công an giúp dân nó đã trở nên.. Bất thường, chỉ khi công an hà hiếp dân thì nó là… Bình thường.


Mà đó là nói chuyện nhỏ nhoi hàng ngày trong cuộc sống, còn chuyện lớn hơn, chuyện xã hội, đất nước, thì cũng có những biểu hiện như thế. Một chuyện bình thường như chính quyền đàm phán thương thảo với dân thì có tiến có lùi, có được có thua. Thế nhưng tính kiêu ngạo cố hữu và tâm lý cậy thế cậy quyền làm người ta không chịu “thua dân” dù một li một tấc. Cho nên khi ông bí thư tỉnh Thanh Hóa chịu lùi trước tiểu thương Bỉm Sơn, một cách thừa nhận cái sai của chính quyền, được dư luận cả nước khen ngợi hết mực khi ông chỉ làm một việc đúng đắn bình thường trên cương vị của ông, đó là mình sai thì nhận sai, thế thì sao dư luận hoan hô, hay là vì đã từ lâu rồi chuyện chính quyền là luôn… Không sai, chỉ có dân sai đã là bình thường hay sao ấy. Cũng như một ông bộ trưởng, không như nhiều vị bộ trưởng khác, ông đã can đảm nói lên một số “sự thật mất lòng” và cả… Đau lòng trong công việc điều hành bộ cũng được dư luận tung hô khá… Bất thường trong khi Phương thấy cũng là chuyện bình thường, một bộ trưởng mà không biết nói, không dám nói như thế mới là lạ. Thế nhưng ông được ca ngợi như một vị anh hùng, được gửi gắm rất nhiều niềm tin của dân chúng. Phải chăng như thế là “bình thường”?


Rồi đến những cái khác nữa, ví dụ nước mình, lúc nào cũng nghe người ta ra rả nói 4000 ngàn năm văn hiến, nói nhiều như nó là cái gì đó lạ lùng vậy, nhưng có 1 cái bất thường là bây giờ dù có hàng trăm ngàn tiến sĩ, giáo sư, vậy mà không có trường đại học nào nằm trong tốp 1. 500 Của thế giới hiện đại. Dân có khả năng đều đặn đưa con em ra nước ngoài du học, mỗi năm đổ hàng mấy tỉ đôla “mua chữ” cho con em ở nước ngoài, và chất xám bị người ta hớt váng thảm hại. Tại sao cái bất thường này người ta im đi, như là nó là một chuyện bình thường tất lẽ dĩ ngẫu vậy, rồi tung hô cái 4000 năm bình thường ai cũng biết nhiều như thế để làm gì


Thế nên nằm nhớ lại những cái mà gã nói và nhớ lại thực tế cuộc sống, Phương không còn lạ khi Thuấn cư xử với cô như vậy nữa, cuộc sống bây giờ người ta sẵn sàng chém chết nhau và ngồi tù vì 1 ánh mắt lướt qua, một câu nói không thuận tai, thì chuyện anh ta cậy mạnh, cậy giàu mà mạt sát cô tàn tệ cũng có thể lý giải được, hay trước mắt cũng như chuyện gã quen 2 con bạn thân và cùng thương yêu tụi nó, rồi tụi nó cùng yêu thương gã công khai trước mặt nhau và có lẽ dư luận nữa, âu cũng bình thường thôi, bình thường theo.. Cái quan niệm bình thường của một xã hội bất thường.


Phương hiểu được cái bản chất vấn đề rồi, cô không còn đau đớn về chuyện bị Thuấn mạt sát xúc phạm nữa, còn buồn thì có, biết là mạt sát nhau đến đó rồi, không quay lại như xưa được nữa, cô phải buồn chứ, nằm ngửa lên trần nhà, tý sau quay qua thấy cái máy tính còn mở, mà gã nằm gục trên đó ngủ, cô thấy cũng ngồ ngộ khi gã không có tý gì sàm sỡ với cô từ lúc kéo cái nệm qua đây, cô thắc mắc tự hỏi, trai đơn gái chiếc hơ hớ ngủ chung phòng mà không có gì, thế là bất thường hay bình thường vậy nhỉ? Rồi sao mà Hương gọi gã là thằng dâm dục nhỉ, nếu đúng gã là thằng dâm dục, thì việc gã để yên cho đứa con gái trẻ trung hơ hớ như cô nằm đây, là bất thường hay… Bình thường


Ngày 24/09/2009


Lão tam ngồi trong văn phòng tổng giám đốc của lão, nhìn qua khung kính cửa sổ ra sân. Thấy mấy con mèo con mà công ty nuôi để chống chuột đang nằm sưởi nắng, lão cảm nhận sự yên bình đang trở lại sau những ngày sóng gió. Tối hôm qua, lão và anh 4 đang ngồi với nhau thì Thu Yến gọi, báo cho lão và anh 4 biết thượng tá A tường thuật lại là chuyên án rượu giả đã được tổng cục cảnh sát rút vụ án từ công an Sài Gòn lên để điều tra thì anh 4 và lão cùng thở phào nhẹ nhõm, như vậy là qua được một truông, lão hiểu chứ, ở tầm tổng cục, nhiều người, nhiều vụ án sẽ còn phải lo, khẩn cấp hơn, quan trọng hơn, bức thiết hơn nhiều mấy chai rượu giả của lão, nhưng đó là cái được, còn cái mất là thượng tá A cũng lưu ý họ là trong hồ sơ tội phạm, nhóm già 4 đã bị lưu ý, có một số hành vi như chém người gây thương tích, hoạt động mãi dâm có tổ chức, rồi nghi vấn phá hoại tài sản… Tất cả đều có trong hồ sơ của ban chuyên án.


Lão tam nhớ lại lời anh 4 dặn dò lão về việc đã đến lúc chuẩn bị cho anh 4 một lượng tiền mặt kha khá, nhưng quy đổi hết USD, để anh và lão tứ chuẩn bị ra Bắc một chuyến, trước là thăm thứ trưởng Hai Hậu, sau là tìm hiểu để biết những đường lối chính sách mới trong vấn đề trị an và trật tự xã hội trong xu hướng sắp đến sau đại hội vừa rồi của trung ương đảng, cũng như anh 4 sẽ liên lạc với các thế lực ngầm ngoài Bắc, để chuẫn bị cho việc liên kết lại cùng tác động vào chính sách, nhằm tiến tới việc hợp thức hóa mãi dâm, để hệ thống có thể thu lợi nhuận lớn hơn, chứ không phải như hiện nay, làm mãi dâm lời bao nhiêu thì hết 50% phải cúng nạp cho hệ thống chống mại dâm, mà tiền đó ở đâu ra, cũng từ mấy cô gái mãi dâm ra mà thôi, nghĩ đến họ, lão tam cũng thở dài, đúng là một cổ hai tròng.


Lão tam biết việc kết hợp là cần thiết, vì lợi ích là chung, trải dài từ Nam ra Bắc, nên dù va chạm hay xích mích trong các hoạt động phe nhóm hàng ngày, nhưng chắc chắn những tay đầu sỏ sẽ liên kết và ngồi lại với nhau, vì phía sau 1 phe nhóm xã hội đen mạnh đều có cái bóng của một quan chức có cỡ nào đó, và hai là tiền, cuộc vận động này không phải là một chạy án đơn thuần với 1 cơ quan bảo vệ pháp luật nào đó, mà là chuyện… Ban hành hẳn 1 đạo luật, mà tiền khởi của nó là cơ quan quản lý chuyên ngành đầu tiên phải đệ trình ra là bộ công an, vì lão hiểu cái quản lý của nhà nước này, nó khác với quy luật tiến bộ, là lẽ ra xã hội phát triển đến đâu, nhà nước nâng tầm quản lý của mình lên đên đó, còn đằng này thì nhà nước quản được đến đâu, thì cho xã hội mở ra đến đó, thế nên nước mình mới chậm tiến, giống như đứa con nít bị cho mặc một cái áo bằng sắt, chừng nào có cái áo mới rộng hơn, thì… Bố mẹ cho nó được phép mập ra, lớn lên, ba mẹ quản lý kiểu… Ngược như thế nên đứa nhỏ èo uột chậm lớn là như thế.


Đang ngồi lên danh sách những khoản có thể ngắt ra trong hoạt động vận hành hàng ngày của tổng công ty và các chi nhánh, cơ sở, công ty con bên dưới thì dt lão tam reo lên, thằng Hùng báo là nó đang lên văn phòng, hôm nay nó có chuyện… Quan trọng bàn với lão


Cúp máy thằng Hùng gọi, lão tam suy tư tính toán. Chuyện nó lập quân và nuôi quân, ba nó giao cho lão xử, nhưng mấy hôm nay bận rộn.. Chạy án, chưa ai nhìn ngó gì đến, thôi thì hôm nay sẵn có nó, mình nói chuyện với nó luôn cũng tốt. Dù anh 4 không nói, nhưng lão hiểu là anh cũng không xử nặng nó làm gì, vì là con anh, hai là nó cũng chưa làm gì bậy bạ nghiêm trọng, và ba là dạo này nó ngoan lắm, chiều hết giờ làm là nó chở con Vân lên tổng bộ, rồi con Vân lo cơm nước để hai đứa nó và anh 4 cùng ăn với nhau, một điều làm anh 4 cảm động và bất ngờ. Cũng phải, lão hiểu anh 4, cùng thế hệ mà, cái quây quần của con cháu, cái quan tâm chăm sóc của chúng, là một niềm động viên an ũi lớn của tuổi xế chiều, mà bọn lão thì dù là đại ca giang hồ, cũng chỉ là những con người đang bước vào tuổi xế bóng mà thôi


Thằng Hùng nó ghé qua phòng kế toán ngó con Vân cười một cái rồi mới bước vào văn phòng lão tam, kéo lão ra khỏi cái trầm tư suy tính, thấy lão nhìn nó cười, nó cũng không nói gì, kéo ghế ngồi phía đối diện lão, cách một cái bàn


– Tao cũng đang tính kiếm mày mấy hôm nay, mà bận quá, hôm nay vụ rượu giả xong rồi, sẵn mày lên, cũng tốt


– Vụ đó sau rồi chú, cháu cũng có nghe công an điều tra, nhưng không rõ, chú biết quy định của ba cháu mà, việc ai người đó biết, cháu hỏi thăm nhưng cũng không ai nói, dù cháu là… Con ổng, nó vừa nói vừa cười, nhưng nó cố ý để lộ ra sự chua chát một chút, nhưng chỉ một chút thôi, không mang nhiều sắc thái bất mãn như hồi xưa


Dạo này thằng Hùng nó trở nên già dặn và sâu sắc, cũng do anh Vũ chĩ dạy nó sau những lần nó vả anh Vũ đi nhậu, đi café, đi ăn chơi hàng ngày, dần dần nó thấy ông anh người yêu nó đúng là già dặn, nó càng tin cậy và yêu quý hơn, nội cái vụ anh Vũ kêu nó và con Vân chiều chiều ghé về tổng bộ nấu cơm cùng ăn với ba nó và 2 con bồ trẻ của ổng, làm ba nó vui quá mà


– Mày chua chát cái gì, ba mày quy định thế là đúng, tao, lão nhị, ba mày, rồi giờ là lão tứ nữa, ai cũng có vợ, có con, có anh em dòng họ thân tín, chuyện của hệ thống, cả một đống đó mà nhiều chuyện, mà bu vô hỏi, rồi anh em ở dưới sợ mất lòng ông này bà kia rồi nói ra, thì còn gì là bí mật với ai, ví dụ như thím mày, vợ tao ấy, bả gặp lính lác, bả hõi cái này bả tò mò cái kia, tụi nó sợ bả ghét tụi nó rồi đưa hơi qua tao thì tụi nó khổ, nên bả hỏi gì tụi nó nói nấy, rồi bả ra chợ, ra quán sá, về bà con họ hàng bả kể lung tung ra thì ai chết, ba mày và tụi tao chết chứ ai, ba mày chết thì mày còn ngồi đó mà chua chát không, hay mày chết theo. Từ lâu rồi ba mày đã nghiêm lệnh, mà ngay cả lúc má mày còn sống cũng phải chấp hành, đó là cấm tiệt vợ con của mấy ông sếp sòng đi hỏi công chuyện làm ăn hay lên mấy công ty chơi. Mày thấy có bao giờ thím mày lên công ty này, hay xuống mấy công ty con mà ngồi lê đôi mách với nhân viên như người ta không. Một quan một vùng là đủ, nhiều quan quá, quan ông, quan bà, quan con, quan cháu… Thì khổ lính và dễ bại sự chứ làm được gì.


– Chú phân tích vậy con hiểu rồi, nào giờ có bao giờ ba con giải thích cho con nghe cái gì đâu, ổng ra lệnh là ra lệnh, xong là thi hành, không có vụ… Giải thích


– Thôi, mai mốt có gì mày không rõ, thì hỏi qua tao, giờ tao hỏi mày một chuyện, mày lập quân làm gì, bao nhiêu, tiền đâu mày nuôi, nói cho thật. Ba mày ủy thác cho tao điều tra đấy, tao biết cũng không ít, tao hỏi mày là để giúp cho mày đi đúng cách, với tao mà mày còn dấu diếm là mày chết


Lão cứng cựa với nó, chặn đầu nó, chứ thật ra lão có biết gì nhiều đâu, lão cười thầm trong bụng


Thằng Hùng như hóa đá khi công sức mấy tháng nay của nó có nguy cơ… Tiêu tùng, nhưng nó biết lão tam hỏi chứ chưa phải ba nó hỏi thì còn có đường binh biến được, rồi nhớ lại cái bài anh Vũ dặn nó tối hôm qua để lỡ lâm sự như hôm nay, nó thở dài


– Con làm vậy là vì.. Chú và con chứ vì cái gì, 25 thằng, tiền con dấu bớt khi nộp cho chú.


– Mày nói mày vì tao trong đó, mày vì tao thế nào, lão tam cười nhạt, hay là mày làm ba mày chửi cả tao, rồi ổng mới giao cho tao điều tra để ông… Xử lý. Lão giấu nó chuyện ba nó giao lão toàn quyền quyết định, cũng phải cho nó sợ chứ, lão biết vì bà vợ lão chiều nó, nên nó có sợ lão đâu. Không sợ nên nó mới lấy tiền dưới mũi lão đó thôi


– Ba năm nữa ba con nghĩ hưu rồi, chú tách ra riêng, nhưng chú tách ra bằng cái gì, chú có lính không, hay lúc đó băng của chú có chuyện, chú di nhờ quân của… Lão nhị, thằng Hùng nhìn thẳng vô mắt lão tam, nhớ lại câu Vũ dặn, nó nói y như thế


Lão tam cũng nhíu mày, thằng này nó nói.. Có lý chứ, đúng là lão có nghĩ đến cái đó, nhưng rồi lu bu quá, với lại không có người tâm phúc luyện quân như thằng Bình của lão nhị, nên lão cứ tạm gác lại, rồi công việc này nọ hàng ngày bận rộn, lão cứ lùi lại luôn. Lão dịu xuống, nhìn thằng Hùng, trầm tư suy tính


– Mày nói cũng phải, nhưng ba mày ổng biết rồi, giờ thế này đi, mày bớt quy mô lại, cần tiền nuôi quân thì báo tao, tao có tiền khác cho mày, tiền của hệ thống, mày đừng đụng vô nữa, nhiều tai nhiều mắt, mày hiểu ba mày mà, đâu phải tự nhiên mà ổng lên làm sếp sòng như hôm nay chứ


– Nếu chú nói vậy, con tính vầy, con sẽ nói với ba con là lúc này đang chiến với Lộc đen, con cần quân cận vệ và điều động cho mình, nên 25 thằng đó, con rút lại còn 10 thằng, không tăng nữa, còn 15 thằng kia, con giao qua chú, chú cứ nói với ổng là quân của chú, chú lập sẵn để sau này dùng, và từ 15 – 20 thằng thôi, không tăng nữa, con nghĩ vậy, còn con cũng sẽ hứa với ổng không chôm tiền của hệ thống nữa, 10 thằng lính của con, khi làm công vụ cho nhà, thì ổng trả lương, còn lại, con cho tụi nó làm xe ôm và cho vay thêm, con nuôi bằng cái đó. Sg này nhiều người cần vay tiền mà


Lão tam cân nhắc suy tính, rồi chút sau lão gật đầu, mày nói cũng phải, nhưng nhớ là quản lính cho chặt, kiếm ra một thằng đầu lĩnh như thằng Lành của lão tứ, thằng Bình của lão nhị, rồi giao nó quản, mày hiểu vì sao không, mày lãnh quân, mày hiểu vì sao cần phó tướng chưa


Thằng Hùng suy nghĩ chút, chắc là để nó coi quân phụ mình, mình đỡ mất công, phải không chú, và hai là nó rảnh hơn mình, nó luyện quân được


Lão tam nhìn nó, mày nghe đây, bởi vậy mày giờ đã hiểu vì sao ba mày không cho mày ngồi ghế lão tứ chưa, hai cái này nói là đúng, nhưng còn thiếu, cái cần nhất là có tầng nấc để làm gì, để khi có chuyện bể ra, trong mấy cái nấc thang đó, mày… Bẻ đi, giấu đi, thậm chí thủ tiêu 1 nấc thì người ta mới không có chứng cứ mà phăng lên đến lãnh đạo như mày, hiểu chưa, thôi, về xử lý như tao dặn đi, mà nhớ, từ giờ trở đi, có muốn làm gì, phải hỏi tao, đừng để chuyện hôm nay lặp lại, giờ còn gì nữa không


Nghe thằng Hùng nói nó xin vụ làm rượu giả, lão tam khoát tay, mày lo vụ lính ổn lại đã, rồi mình tính sau. Nó gật đầu như hiểu ra, rồi chào lão đi về


Lão nhìn theo nó, gật đầu hài lòng, thằng này hôm nay nói năng suy tính có mức độ, có cái sâu xa của đại cuộc, tốt rồi, chắc từ ngày quen con Vân, nó chín chắn hơn, qua năm mình đốc vô cho nó cưới là vừa, tốt cho nó mà cũng là xong trách nhiệm với chị 4 lúc lâm chung. Rồi lão quay lại đống sổ sách, anh 4 rút vốn lưu động ra 5 tỷ cho chuyến đi này ở Hà Nội, đâu phải là ít.


Lộc đen bước ra khỏi khu hành khách sân bay Nội Bài rồi vẫy chiếc taxi đang đậu gần cổng ra, mày chở anh về Khách sạn Hà Nội Horison. Thấy thằng taxi gật đầu rồi xách túi hành lý cất, lão mở cửa trước ngồi vào ghế tài xế


Lộc quay qua thằng tài xế khi xe đã chạy vào xa lộ Bắc Thăng Long – Nội Bài, quay kiếng xuống cho mát đi mày, rồi lão móc trong túi áo vest ra hộp xì gã, lão đốt một điếu rồi rít một hơi, thiệt đã, trên máy bay thì không cho hút thuốc, làm lão cũng khó chịu muốn chết


Hôm nay Lộc đen ra Hà Nội là để gặp một người rất quan trọng trong các mối quan hệ của lão ở trung ương, nếu nói là số một thì cũng không có gì sai, một vị thứ trưởng phụ trách mảng an ninh trong ngành công an, là cấp trên của Năm Kiên, thượng tướng Vũ Hoàng Cương, tức Hai Cương, thứ trưởng, nắm trực tiếp tổng cục an ninh nội địa, cấp trên trực tiếp của thiếu tướng Năm Kiên. Thực ra bữa nay Lộc đen đi Hà Nội cũng là có mấy việc, trước là thăm và cám ơn Hai Cương đã sắp xếp cho lão trúng thầu dù là.. Hồ sơ mời thầu chưa mở, trong dự án thi công công trình xây dựng trại giam T89 do Bộ Công An làm chủ đầu tư và bộ tài chính được phân công là tư vấn giám sát cho công trình theo phân công của chính phủ. Lẽ ra thì việc xây dựng công trình này thuộc về thẩm quyền của tổng cục hậu cần – kỹ thuật bên thiếu tướng Ba Vỹ – Lê Hoài Vỹ, nhưng Lộc đen cũng với tới được cũng là do ngày trước, khi thượng tướng Hai Cương còn nắm tổng cục hậu cần, thì Hai Cương đã cơ cấu sẵn cho Ba Vỹ sau này thay ông nắm tổng cục trưởng khi ông biết ông chuẩn bị lên thứ trưởng và sẽ chuyển qua nắm an ninh, nên giờ thiếu tướng Ba Vỹ và Hai Cương là cái giao tình cùng tiến cùng lùi, sống chết có nhau.


Trầm ngâm nhớ lại 5 năm trước, Lộc đen bật cười ha hả khi nhớ lại cái lần thầu thi công công trình trại giam T79 của Bộ Công An ở phía Nam, cũng vẫn là Hai Cương lợi hại, khi lần đó là giới hạn cuối cùng cho việc chạy lên cái ghế thứ trưởng của ông ta. Lúc đó Hai Cương còn là thiếu tướng, tổng cục trưởng tổng cục hậu cần như Ba Vỹ hôm nay, đã sắp xếp một ván cờ lợi hại để phanh phui ra vụ thứ trưởng bộ tài chính phụ trách khối xây dựng cơ bản tham ô, móc ngoặt với nhà thầu rút ruột công trình và cuối cùng đánh đổ luôn Ba Xuân và ông anh của ông ta vào thời điểm 20 tháng sau đó, khi công trình đã thi công gần hoàn tất, rồi Hai Cương, Lộc đen và một số ông anh khác chia nhau 10% giá trị công trình, rồi Lộc đen mỉm cười khi nhớ lại mình cũng qua mặt luôn.. Mấy ông anh trong quả đó, khi mà lão dùi thêm 5% nữa mà không ai hay biết. Và ván cờ đó lợi hại, nó gây một tiếng vang ở trung ương đến nỗi khi bình xét cái ghế thứ trưởng, khi các quan hệ đồng tiền và thế lực đã trở nên quân bình và ngang nhau giữa các ứng viên, thì chiến công khui ra vụ tiêu cực của tổng công ty Thiên Vũ bắt tay với thứ trưởng Ba Xuân qua mặt Bộ Công An đã như hòn đá nặng ký, làm quả cân lệch hẳn về phía Hai Cương, và thế là ông tổng cục trưởng tổng cục hậu cần qua mặt các ông tổng cục trưởng các tổng cục trọng yếu khác như tình báo, an ninh đối ngoại, an ninh nội địa… Để ngồi vào cái ghế thứ trưởng. Và lúc đó, Lộc đen lại hồi tưởng tiếp, từ thiếu tướng, Hai Cương được nâng tầm lên trung tướng, vì quân hàm nó tương xứng với cái ghế ngồi, rồi vì tiền của Lộc đen âm thầm rút ruột mấy công trình khác nữa bơm cho, và khả năng xoay xở của Hai Cương nữa, nên sau khi lên trung tướng một thời gian, thì Hai Cương được trung ương phân công nắm tổng cục an ninh, và thăng lên thượng tướng, như một tín hiệu ngầm cho cái ghế bộ trưởng nay mai, khi mà đồng chí đại tướng bộ trưởng đương nhiệm, sẽ về lại ban tổ chức trung ương, sau một thời gian được Bộ Chính Trị phân công qua nắm lãnh đạo bộ công an, cũng là để dẹp đi hiện tượng phe nhóm đấu đá, khi mà ứng cử viên số 1 thời đó là vị thứ trưởng thường trực đã bay ghế vì… Băng nhóm Năm Cam báo hại. Lộc đen cười mỉm mỉm nữa, khi hình dung ông anh của lão nếu trúng bộ trưởng kỳ này, thì đương nhiên sẽ được cơ cấu vào Bộ Chính Trị, thì nước lên thì thuyền sẽ lên, lão sẽ còn.. Ngon nữa.


Chiếc xe dừng lại trước cổng khách sạn Horrison Nội Bài, Lộc đen vào nhận phòng rồi thay đồ trong một trang phục hết sức bình dân, như một trưởng giả học làm sang với chiếc quần đùi, áo may ô, túi ruột heo đeo kè kè bên hông, cặp kiếng râm che mắt với cái nón kết sùm sụp che bớt khuôn mặt, lão ngoắt chiếc taxi khác rồi kêu nó chở lão ra đường 5 đi Hải Phòng, hôm nay ông anh hẹn trưa nay ăn cơm với lão ở một căn nhà riêng của một tay… Đệ tử của ông ngoài đó. Thấy ông anh thận trọng như thế, Lộc đen càng yên tâm, vốn dĩ lão cũng là người đã mấy lần lên báo nhận bằng khen doanh nhân tiêu biểu, còn ông anh thì đương quyền như thế, ai mà không biết, mà cái chuyện một anh doanh nghiệp làm thầu xây dựng tư nhân lớn ở Miền Nam mà ra Bắc ăn cơm cùng một ông thứ trưởng 1 ngành quan trọng, mà ngành đó lại là ngành đang có công trình ngàn tỷ sắp đầu tư xây dựng nữa thì họa may con nít mới không hiểu bản chất cuộc tụ hội là gì.


Thấy chỗ hẹn hiện ra từ xa còn cách gần 500m, Lộc đen kêu thằng taxi dừng lại, lão tà tà đi bộ đến rồi bấm chuông. Chút sau lão thấy cái miếng thiết che cái cửa tole kín mít hé lên, rồi có tiếng ah khe khẽ, Anh Lộc đến rồi anh Hai, rồi cánh cửa mở ra trong tiếng xủng xoẻng của chìa khóa, bước vào sân, sau hai lần cửa gỗ đóng mở nữa, thì lão bước vào một căn phòng nằm phía sau của khu biệt thự, rôi thấy trên ba cái ghế salon bao quanh 1 gốc cây to tướng đẽo thành hình cái bàn là ba người đàn ông trạc tuổi 55 – 60 đang ngồi, trong đó người đàn ông cao lớn, tóc cắt ngắn chải kiểu 7 – 3 trong trang phục âu phục giản dị nhưng sang trọng, đang ngồi thủ tịch là người mà Lộc đen hẹn gặp, thượng tướng Hai Cương, thứ trưởng phụ trách an ninh của Bộ công an.


Đợi Lộc đen ngồi vào ghế số 4, rồi Hai Cương chỉ tay qua bên phải, đây là anh Ba Vỹ, em của anh bên tổng cục hậu cần của bộ, còn đây là anh Thiện, em cũng quen sau vụ Ba Xuân đó, nên khỏi nói lại


Dù Hai Cương không nói, nhưng Lộc đen cũng biết ông Thiện chứ, lần trước sau khi Ba Xuân sập thì Thiện lên thay chứ ai


Những lởi xã giao qua lại, thiếu tướng Ba Vỹ tổng cục trưởng hậu cần thì hôm nay Lộc đen mới gặp, nên xã giao nhiều chút, còn lại thì Hai Cương và Sáu Thiện thì thân quá rồi, cũng sau vụ Ba Xuân mà thân với Sáu Thiện chứ đâu


Chút sau nữa thì Hai Cương lên tiếng, Ba Vỹ, em thay mặt Bộ chủ trì công trình T89, giờ cái gì cần dặn dò Lộc thì em nói ra,


Thiếu tướng Ba Vỹ nâng ly rượu pha tiết rắn hổ mang lên uống cạn, rồi gắp một miếng rắn hổ nướng muối ớt ăn xong thì anh chầm chậm lên tiếng


– Những chuyện hồ sơ dự thầu gì đó thì mình không nói, chắc anh Lộc đây cũng biết rồi, em không nói lại, giờ thế này, các anh em ở trên trong kỳ này lưu ý em ngoài chuyện bỏ thầu giá thấp ra, họ còn lưu ý là chọn xét nhà thầu thi công theo kỹ thuật Châu Âu, vì dạo này mấy công trình vốn ngân sách thi công theo kỹ thuật Trung Quốc thì dư luận cũng phản đối quá, đó là hai cái lưu ý quan trọng nhất của công trình, mình lưu ý anh Lộc như thế, tuy là lần đầu mới gặp anh, nhưng em cũng như anh, cùng là em anh Hai, nên hỗ trợ nhau thôi


– Thi công kỹ thuật Châu Âu thì khó mà rẻ được, Lộc cười hềnh hệch, mấy ông anh ra bài toán khó cho thằng em rồi


– Lộc mà kêu khó thì anh biết chơi với ai đây, Hai Cương cười ha hả, đâu, động não đi, chú làm sân sau của anh lâu nay, lão làng cảnh giác như Ba Xuân ngày nào mà chú còn tiễn cho về vườn, mà giờ kêu khó, khỏi phải nghĩ, chú có hướng thì cứ nói ra


– Em nghĩ thì được, nhưng phải có cái gật đầu của anh Sáu Thiện và anh Ba Vỹ nữa mới được


– Chú cứ nói, mình làm công trình trọng điểm mà chủ đầu tư, tư vấn giám sát và nhà thầu không… Ăn ý thì sao mà công trình.. Đạt chất lượng chớ, thượng tướng Hai Cương chậm rãi nói


– Thế thì bổn cũ soạn lại vậy, em thì cũng thi công với kỹ thuật Trung Quốc từ lâu nay, nhưng biết đây là yêu cầu mới, em chuẩn bị vẫn được, bỏ giá thấp cũng được, nhưng trúng thầu rồi, em làm giá vài đợt cho giá vật tư lên, sau đó.. Căn cứ trên giá vật tư thị trường biến động là do khách quan, điều chỉnh tổng dự toán lên, thì sau đó phải nhờ đến anh Ba và anh Sáu ký giúp mới được


– Thế được rồi, thứ trưởng Sáu Thiện lên tiếng, cứ như vậy mà làm, ai sao mình vậy là được, nhưng dặn ông Lộc, lúc này là lúc sắp bầu bán cho một loạt các ông anh ở trên, nên ông làm sao thì làm, phải kín và khéo, qua năm là một loạt ông anh về và một loạt ông anh khác lên, nên năm phe bảy phái soi dữ lắm, ông làm phải kỹ, đừng để khó cho anh em, mình làm ăn lâu rồi, chỉ lưu ý ông bận rộn thì bận rộn, nhưng phải nhớ cái vụ qua năm bầu bán.


Nghe thượng tướng Hai Cương và thiếu tướng Ba Vỹ cũng ậm ừ tán đồng ý kiến của thứ trưởng Sáu Thiện, Lộc đen hiểu chứ, ba lão nhắc mình có rút ruột thì rút cho khéo và kín, nhưng còn có ý phía sau nữa, là qua năm bầu bán cán bộ, họ cũng cần tiền, nên ý khác là… Công trình này, ăn.. Dày hơn để chia nhiều hơn, để còn có tiền mà chạy cái này cái kia.


Thượng tướng Hai Cương thấy Lộc đen gật đầu hiểu ý, ông quay qua hỏi Sáu Thiện và Ba Vỹ còn gì dặn dò Lộc đen nữa không, thì họ hiểu đã đến giờ Hai Cương tiếp riêng Lộc đen, họ nâng ly uống với nhau tạm biệt rồi hai người ra về trước


Đợi cánh cửa phòng đóng lại xong, Lộc đen nâng ly mời Hai Cương lần nữa rồi vào đề


– Như anh dặn, em đã thông qua đại tá Tám Vương mà tiếp cận thiếu tướng Năm Kiên, chứ không lộ ra anh cho Năm Kiên biết, giờ cũng khá ăn ý nhau, Năm Kiên cũng nhiệt tình với mình


– Vậy là tốt rồi, còn chuyện thằng Vũ trợ lý tuần này ra đây, nó nói trong đó bắt đầu va chạm với Sỹ Hùng phải không, Năm Kiên giúp gì được cho chú không


– Khó anh ah, không phải Năm Kiên và Sáu Ninh không nhiệt tình, mà là cánh già 4 chơi kỹ, cao tay ấn, rồi hình như họ tiếp cận cả với Tư Văn, nên chuyên án đó giờ Tư Văn rút về tổng cục cảnh sát phía Nam làm, không cho Sài Gòn làm nữa


– Có chuyện đó ah, thượng tướng Hai Cương gật đầu, chút sau ông trầm ngâm tính toán, thế này nhé, chuyện già 4 là chuyện băng nhóm xã hội đen, thuộc phạm vi của cảnh sát, nên Năm Kiên kiêm hai chức thì giúp mình trên cương vị là giám đốc sở công an sài gòn thì phạm vi nó hẹp. Còn bên tổng cục an ninh thì nó trái tuyến, vì bên mảng tội phạm xã hội là phạm vi của trung tướng Hai Hậu, thứ trưởng phụ trách cảnh sát. Giờ thế này, tôi sẽ đưa ông đi gặp bên ban nội chính trung ương và ban bí thư trung ương, ông trình bày cho khéo léo, mình vận động ban nội chính và ban bí thư ép Hai Hậu từ trên xuống, giục khối cảnh sát ra tay, thì Tư Văn cũng phải nghe theo và hành động thôi. Mà Hai Hậu thì qua năm về hưu rồi, nên dù ông ta có triệt băng già 4, thì chiến công đó với dư luận thì ông ta lãnh, nhưng.. Thành tích thì ban nội chính và ban bí thư sẽ tính cho tôi, mà xét duyệt ghế bộ trưởng, thì ý kiến của ban bí thư là quan trọng nhất trước khi bộ chính trị phê chuẩn, thì tôi cũng thuận lợi mà chú cũng thuận lợi, chú hiểu chưa, đó là cách tôi giúp chú giải quyết già 4 tận tình đó


– Cũng là cuối cùng anh Hai cao kiến, thâm mưu viễn lự, thằng em không nhìn ra được


– Lộc hiểu vậy là được rồi, giờ chú về chuẩn bị quà cáp rồi chuyển cho con Bích, chiều nay nó đi chơi với chú, chú đưa nó là được, còn chuyện còn lại tôi tính, nhớ là tuần sau tôi và Sáu Thiện với Ba Vỹ vào làm thủ tục mở thầu, chú tuyệt đối không liên lạc trước, chờ tôi gọi thì gặp, còn lại Ba Vỹ và Sáu Thiện hôm nay dặn cái gì, chú chuẩn bị chu đáo là được


Lộc đen uống ly rượu tạm biệt với Hai Cương rồi ra khỏi nhà bắt xe về lại Hà Nội.



==================== Phần 166 ====================

Chiều hôm đó, sau khi thỏa mãn với con Bích, một con á hậu là bồ chung của lão và thượng tướng Hai Cương, lão xót xa nhìn nó kéo cái vali trong đó chứa 250. 000 Usd ra về, Rồi lão tặc lưỡi, xót thì xót, nhưng có tiểu hao mới mau thu đại lợi, quy luật mà.


Phương thức dậy trong cơn sốt cao và lử đử người rồi quay qua nhìn đồng hồ, cô thấy mới 3h sáng. Cả đêm qua cô có ngủ được mấy đâu, nằm ngẫm nghĩ rồi lăn qua lăn lại, trằn trọc, rồi thiêm thiếp đi, và đến lúc này, sự vất vả của mấy ngày đi làm liên tục, sư suy sụp về tinh thần và mất ngủ đêm nay cuối cùng cũng quật cô ngã gục. Người nóng hừng hực và hâm hấp sốt, cặp môi thở ra hơi nóng như lửa làm cô thấy khát nước dữ dội, ráng đi lấy chai nước để trên bàn trang điểm trong góc kia của phòng, cầm chai nước xong cô thấy chóng mặt quá, cô té sụp xuống làm cái ghế ngã ra, đánh thức gã dậy.


Gã mở mắt nheo nheo nhìn trong bóng tối, rồi thấy Phương đang lảo đảo ráng ngồi dậy ở góc phòng, gã chạy lẹ lại bồng cô lên giường, lúc ẵm cô gã thấy người cô nóng hừng hừng, biết cô cũng vì cái khí hậu núi rừng vùng cao nhiểm vào, cộng thêm sự mệt mỏi và suy sụp tinh thần nên nhiễm phong hàn như mình, gã kéo mền đấp ấm cho cô, lấy liều thuốc hôm qua cô mua cho gã còn dư 2 phần, gã đút cho cô uống rồi dặn cô nằm yên, gã chạy xuống lễ tân mượn nó cái nồi, gã nấu luôn 1 nồi nước nóng sôi sùng sục rồi mang lên phòng, mở giỏ xách Phương ra, lấy chai dầu khuynh diệp mà cô hay xức, gã trút luôn vài giọt vào nồi nước nóng, rồi gã dựng Phương nửa nằm nửa ngồi tỳ vào thành giường, đút cái nồi vào gần cô rồi lấy khăn lông tắm bọc cái nồi cho cô khỏi lỡ nhúc nhích mà bị bỏng, gã trùm kín mít cái mền vào người cô.


Phương ngồi trong mền quấn kín mít với cái nồi nước xông dã chiến bốc nghi ngút mùi khuynh diệp thì thấy chút sau tay gã luồn vào trong mền, cầm theo chai nước nóng rồi bàn tay đó.. Đưa chai nước nóng vào giữa bầu ngực căng đầy của Phương, rồi bàn tay đó khi rút ra nó vô tình quẹt ngang làn vải mỏng của cái áo cô mặt, trúng vào ngay.. Núm vú khiến Phương giật thót mình, ở ngoài gã cũng cảm nhận được mình thất thố, gã lí nhí xin lỗi, anh không cố ý, em đặt chai nước giữa ngực cho ấm đi, rồi cứ xông trong đó, 15 phút là em sẽ đỡ hơn đó, giờ anh đi kiếm cái gì cho em ăn cho đỡ xót ruột, chứ không mới uống thuốc mà không ăn thì tý nữa thuốc nó vật cho đừ người đấy.


Phương đặt chai nước thủy tinh nóng giữa ngựa rồi cô hít thở chầm chậm, cảm thấy mồ hôi bắt đầu tuôn ra như tắm, rồi hơi nước từ cái nồi bốc lên bám vào bộ đồ bộ mặc ở nhà nữa, chút sau cái áo cô mặc nó gần như ướt đẫm và dán sát vào người, chút sau dần dần Phương thấy người bớt đi cảm giác lạnh ngoài trong nóng, mùi dầu khuynh diệp phả vào mũi theo nhịp hít thở đều đặn của cô xộc lên đầu làm cô tỉnh táo lại, bớt chóng mặt và thấy khỏe hơn, tỉnh táo hơn.


Chút sau cô nghe tiếng gã mở đóng cửa phòng, rồi gã kêu cô xông vậy được rồi, dậy ăn cháo gà… Ăn liền này, gã vừa nói vừa cười, giờ này mới 3h30, kiếm được gói cháo này là nỗ lực lắm rồi đấy, xin của khách sạn đó, em mà chê thì nhịn đói mà vật vã nhé


Phương kéo tấm mền ra, gã kéo cái nồi xông ra xa cô, rồi đưa cô chén cháo cho cô rồi ngồi nhìn… Cô ăn, tý sau gã phát hiện cái áo vải hồng mỏng của Phương ướt át mồ hôi và hơi nước như dán sát vào người cô, làm hằn lên tấm lưng thon thả và bộ ngực đầy đặn, rồi gã thấy luôn hai hột nhưn bánh bao nhu nhú lên dưới lớp vải, gã ngồi nhìn nhìn, tý sau giả vờ quay đi


Gã nhìn chút thì Phương phát hiện ra ánh mắt của gã, cô bối rối kéo mền ngang ngực, thầm rủa mình tối hôm qua nằm lăn qua lộn lại khó chịu nên cởi áo ngực ra nên giờ bị gã… Chiêm ngưỡng. Nhưng cũng mắc cười khi nhớ đến ánh mắt láo liên của gã, cô vừa ăn vừa cười thầm khi nhớ đến Hương kêu gã là thằng dâm dục.


Gã thấy Phương kéo mền che ngang ngực thì… Thở phào trong lòng, nãy giờ nhìn thân thể Phương dán sát dưới làn áo mỏng ẩm ướt, gã cũng muốn bệnh theo, gã bỏ lại cửa sổ rồi tắt máy lạnh, mở cửa sổ ra đứng hút thuốc, nhìn trời đêm đen kịt không một ánh sao, gã quay qua Phương, sẵn hôm nay thời tiết có nguy cơ mưa nhiều, rồi em bệnh nữa, thôi hôm nay nay nghỉ, chờ khỏe rồi làm tiếp


Phương ăn nửa chén cháo xong cô thấy đỡ mệt, cô kêu gã qua phòng cô 103 cô ở dọn hết đồ cá nhân của cô qua, rồi sáng nay trả phòng bên đó luôn đi, ở chung với anh cho vui, giờ em sợ ở một mình lắm, có anh tâm sự và bệnh thế này, mà có anh nấu cho nồi nước xông hồi nãy, đã quá, cô cười khúc khích rồi nằm xuống.


Gã qua phòng 103 mà Phương ở hai ngày nay, gã quơ đồ đạc rồi xách túi quần áo, máy tính, mấy món quần áo quần lót cô treo trong toilet, cầm một đống đi về, thấy gã cầm cái quần lót của mình trong tay, Phương mắc cỡ quá, cô giả vờ nhắm mắt lại như đang mệt sắp ngủ vậy. Gã vẫn vô tư không chú ý, lấy đồ lót cô mắc vào móc áo rồi treo vào nhà tắm, rồi gã quay ra.. Nằm xuống cái nệm dưới sàn nhà của cô nằm hồi tối, thấy mùi mền gối còn thơm mùi con gái của cô, gã hít hà rồi chặc chặc lưỡi


Phương nằm trên giường, thấy gã vùi mặt vào cái gối ôm cô ôm hồi tối rồi hít hà, cô cầm cái gối ném xuống đầu gã, hít ngửi gì đó, anh hư đốn quá, cô vừa mắc cỡ vừa buồn cười, quay vô vách nói chuyện, che đi sự mắc cỡ con gái của mình.


Gã cũng cười cười để che dấu sự… Lộ liễu của mình, rồi gã nhắm mắt ngủ tiếp. Phương nằm chút thì nghe tiếng thở đều đều của gã, cô thấy cửa sổ còn mở, bèn ngồi dậy đóng lại rồi bấm máy lạnh lên 25 độ, xong cô lấy cái mền của gã kế bên, cô phủ lên người gã rồi lăn ra ngủ luôn, cũng do mệt và thuốc sốt có thuốc ngủ, có lý thật, giờ mà không ngủ được nữa là không khỏi bệnh nhanh được.


Gã ngủ chút thì thức dậy lúc 6h30 sáng, ngồi dậy thấy Phương đang xỏa tóc nằm ngủ trên giường, cái mền tuột xuống ngang bụng, gã nhìn thấy bộ ngực trần dưới lớp áo vải mỏng của cô phập phồng theo nhịp thở hấp dẫn quá, gã ngồi ghé vào mép giường, vừa hút thuốc vừa thưởng thức món bánh bao. Tý sau gã xuống tiếp tân, trả phòng rồi nói nó cho mượn tấm nệm và chăn mền thì nó phụ thu thêm gã 40k/ngày cho phòng gã, gã cũng đồng ý, mấy hôm nay đi thị trường về, nó cũng cho gã mượn xe đi tới đi lui, có qua có lại cũng là hợp lý


Gã xách xe chạy xuống quán trà của anh bạn già, rồi nghe gã nói Phương bệnh, gã mượn bếp nấu ăn bồi dưỡng cho cô thì anh gật đầu. Gã cảm ơn rồi phi ra chợ, gã mua 3 bộ óc heo, ít trứng gà ta, 2 quả cật heo đã lóc sạch rồi chạy về, cật heo xắt miếng nhỏ ướp tiêu và ít bột ngọt, nước mắm, xong gã xách ba bộ óc heo ra trước quán, ngồi ở cái bàn cũ, vừa luồn cây tăm gỡ mấy mạch máu và dây thần kinh dính trên bộ óc cho sạch, vừa tâm sự với anh chủ quán về cuộc đời mình 5 năm nay, rồi nghe anh tâm sự chuyện tình cảm đang yêu một chị sồn sồn nào đó hay ghé uống trà tươi, gã gật gù, anh rổ rá cạp lại vậy là phải, không thì về sau cô đơn lắm


Chút sau nữa thì 3 bộ óc heo lễ mạch máu với sợi thần kinh sạch sẽ xong, gã vào rửa sạch rồi lấy một cái tô, gã bỏ 3 bộ óc, cật tươi xắt mỏng ướp nãy giờ, đập vô đó 4 trứng gà ta, mở tủ lạnh ông chủ quán, gã lấy ít hành tây và hành lá cắt nhỏ rắc lên, rưới thêm ít nước mắm và bột ngọt, tiêu nữa, rồi lấy 1 cái nồi lớn, gã bỏ cái tô vào rồi nổi lửa lên chưng cách thủy cho hỗn hợp tẩm bổ chín.


9h sáng Phương dậy, cô nhìn quanh không thấy gã, rồi thấy còn sốt và đói bụng nữa, cô tính dt cho gã thì thấy cửa phòng mở ra, gã xách gà mên hai ngăn đi vào để lên giường, Phương mở ra thấy đúng 3 món óc heo chưng với cật heo và trứng gà ta, đúng 3 món khoái khẩu mà cô chỉ một lần kể thoáng qua cho gã nghe khi hai đứa chia sẻ về sở thích ăn uống lần trước, cô nhìn ngăn gà mên đựng đồ ăn, rồi quay qua nhìn gã, rồi nhớ đến 6 tháng nay Thuấn còn chưa quan tâm được đến những chuyện nhỏ này để cho cô vui như gã hôm nay, nước mắt cô ứa ra, rồi cô vùi đầu vào lưng gã khóc nức nở khi gã cầm 2 cái muỗng đến ngồi kế cô, anh ăn ké một miếng nhé, thơm quá, thôi nín rồi ăn đi cho nóng, người gì kỳ cục, có người nấu ăn ngon cho ăn mà cũng khóc.


Con Linh kêu con Mai dậy rồi chờ nó sửa soạn xiêm y xong 2 đứa đi ăn sáng. Lúc này thu nhập tụi nó cũng kha khá từ việc anh 4 thỉnh thoảng cho thêm tiền tiêu vặt đến việc hàng thàng chị Hương cho thếm mấy trăm ngàn cho tụi nó nữa khi tụi nó làm tai mắt cho chị và anh Hùng ở tổng bộ, nên giờ tụi nó sinh hoạt cũng thoải mái lắm, chủ nhật bữa nào nhà nghỉ ít khách, tụi nó còn bắt anh Bình lấy xe chở đi coi phim nữa mà, rồi đi café, rồi 2 con bé bắt anh Bình tập cho chạy xe máy, tụi nó tính đi xe rành rồi thì hai đứa hùn tiền mua trước một chiếc, rồi từ từ sắm thêm chiếc nữa cho bằng chị bằng em với người ta. Sáng nay tụi nó có hẹn chị Hương để lấy laptop và gặp ông thầy vi tính nữa, tối hôm qua chị Hương nhắn trưa nay có thầy và có máy thì con Linh mừng quá, nên sáng nay đi trên đường đi tới quán cafe mà chị Hương hẹn, nó và con Mai ghé chợ Tân Hương bán hai chỉ vàng để chút còn đưa tiền mua máy lại cho chị Hương, nó và con Mai chia đôi 5 triệu, cũng như xe vậy, từ từ rồi mua thêm cái nữa, mà để học cho rành đã.


Ghé quán Suối Reo trên khu Tân Phú, hôm nay chị Hương hẹn tụi nó ra đây, gọi 2 tô phở. Ăn xong tô phở của mình, con Mai uống miếng trà đá rồi ngồi xỉa răng, dòm con Linh nó ăn, tý sau nó lên tiếng


– Chị Linh nè, mấy bữa nay ông Hùng dắt cái bà Vân đó lên tổng bộ, nhìn bả đẹp hén chị


– Uh, công nhận là bả đẹp thiệt, lại ăn nói có duyên, biết lấy lòng bác 4 mình, bả nấu ăn, nghe ông 6 quản gia cũng ngồi ăn chung khen ngon hoài


– Em thấy bả cũng khoái nói chuyện với mấy người làm lắm, ai bả cũng hỏi thăm hết, rồi ngồi nói chuyện lâu nữa, hôm bữa em còn nghe bả nói chuyện với chị Trang thợ giặt rồi mấy người ở bếp nữa


– Bả nói gì em có nghe không, tự nhiên con Linh nó nhớ lại vẻ thân mật của chị Vân, rồi hôm đó chị Vân còn hỏi nó là bộ nó là người hầu của lão tứ hay không nữa, rồi người hầu nghĩa là sao, nó nhớ lại hôm đó bà Vân hỏi vô cái tế nhị đó, nó mắc cỡ nên né đi chỗ khác


– Bả hỏi em và chị Trang có hay lên phòng ông chủ dọn dẹp không, rồi chị Trang nói chỉ có con Ly và con Lý được vô, rồi bả hỏi em vậy chứ mỗi lần anh Hùng lên thì ở phòng nào, rồi lão nhị lão tam ở phòng nào nữa


– Bả hỏi thăm em vậy hả, con Linh bắt đầu thấy có… Chuyện gì đó, nó nhớ lại cái kiểu hỏi lung tung vô chuyện người khác này sao mà giống cái kiểu của Tám Thiên hồi đó, khi lần đầu nó gặp Tám Thiên ở quán café mà Toàn chở nó tới


– Dạ, rồi bả hỏi tụi em ở phòng giặt thì lương khá không, rồi hỏi thăm về ông 6 đối xử với tụi em tốt không, con Mai nó cười ha há, bả quan tâm thì cũng vui, vì là bà chủ tương lai của mình mà, nhưng mà bả chưa cưới con ông chủ, bả quan tâm cũng đâu giải quyết được gì đâu, chị Trang nói em nghe vậy đó, rồi ông 4 làm bếp cũng nói mà dù bả có cưới con ông chủ đi nữa, quy định người này không hỏi, không xen vào chuyện người khác của ông chủ, thì bả cũng đâu giúp được ai, ông 4 nói em nghe cái đó, ông 4 dặn em đừng nói nhiều quá, coi chừng ông chủ xúi bả thử tụi mình, coi mình có nhiều chuyện không đó, con Mai nói với vẻ nghiêm túc


– Nếu ông 4 bếp trưởng mà nói vậy là cái này lạ rồi, con Linh nó già dặn hơn con Mai, nên nó nhìn ra ý ông 4 là khéo léo khuyên con Mai là không nên nhiều chuyện. Nhưng mà… Chị Vân là bồ anh Hùng, không lẽ anh Hùng không nói cho chị Vân nghe về nội quy của tổng bộ sao, rồi bả hỏi về phòng ngủ của lão tam, lão tứ, lão nhị ở tổng bộ làm gì, và vì sao bả làm thân với những người làm trong tổng bộ chi vậy, con Linh thấy ngồ ngộ, ngay như bả, ví dụ thích ai đó, quý ai đó trong tổng bộ là chuyện bình thường, cái này bả thân hết, rồi hỏi người này về cái này, người kia về cái khác, trong những việc của tổng bộ, con Linh nó càng nghĩ, nó càng thấy Vân giống… Tám Thiên, khoái hỏi chuyện thiên hạ, nhưng Tám Thiên thì nó hiểu là ông ta có mục đích, còn bà Vân này ?


– Chị suy nghĩ cái gì vậy, thấy con Linh nó trầm tư cầm ly trà đá hoài mà không uống, con Mai nó thắc mắc, hay là chị nhớ anh Hùng, con Mai nó cười hí hí cái giọng đặc trưng của nó


– Chị đang nhớ lại chuyện bà Vân, chị hỏi em nghen, em thấy là bà này nhiều chuyện, hay là bả quý mấy đứa làm công như mình nên hỏi thăm, con Linh nó cũng rối, nó lớn hơn con Mai thiệt, nhưng cũng còn con nít mà


– Chắc bả nhiều chuyện, chứ nếu bả quan tâm, bả hỏi về mấy công chuyện của tổng bộ, rồi mấy ông lớn ngủ phòng nào, ai là người hầu của lão tam và lão nhị làm gì, con Mai nó cười, em cũng quý ông 4 bếp trưởng, em hay hỏi thăm con bé mén cháu ngoại ổng, vì thích nó, chứ em đâu hỏi ba nó đi đâu làm gì đâu


– Em nói cũng đúng, rồi con Linh cười khanh khách khi nghe con Mai nó ví dụ tiếu lâm quá.


Con Linh cười xong nó im lặng khi thấy chị Hương đi cùng 1 cậu trai trẻ vô quán phở, ông thầy gì mà trẻ quá, chắc bằng thằng bồ con Mai dưới quê chứ gì, rồi nó và con Mai nhìn chòng chọc.. Vô ông thầy


Ông thầy trẻ thiệt, sinh viên năm 1 mà, bằng tuổi con Linh ah, rồi thấy ánh nhìn chòng chọc của 2 con yêu quái non, ông thầy khiếp quá, cúi mặt cầm ly cam vắt quậy sột sột, tý sau con Mai nó tấn công luôn


– Chị Hương, chị nói thầy giáo quậy vừa thôi, tý không còn cam vắt mà uống, đổ tùm lum kia


– Hương cười ha hả, thôi, 2 đứa đừng chọc thầy giáo nữa, đây là anh Thoại, sinh viên ngành toán – tin học của trường cao đẳng sư phạm, em của bạn thân của chị, thông minh, hiền, giỏi vi tính, bắt đầu từ tuần sau thì anh Thoại sẽ dạy vi tính cho tụi em, chị cho ảnh địa chỉ tổng bộ rồi, trưa tụi em học từ 12 đến 13h30, máy đây, 9 triệu, Hương đưa hóa đơn cho hai con bé coi, chị và anh Hùng cho 4tr, còn lại 2 đứa trả lại cho chị 5 triệu


Hai con nhỏ nhận máy, mừng quá, mở ra xem rồi xuýt xoa, vui hén chị Linh, ở quê lên nửa năm mà chị em mình có laptop, có thầy hiền mà giỏi, đẹp trai nữa, con Mai cười há há, nó càng làm thằng Thoại chóng mặt


Con Linh nó lấy ra 5 triệu đưa lại cho Hương, rồi 2 đứa nói chuyện với Thoại, nghe cậu ta dặn dò mua sách vở, một hồi con Mai nó… Nhức đầu, thôi, thầy mua cho tụi em đi rồi trả tiền lại, cái gì mà mai cồ sóp quin đô, rồi in tơ net, nhức đầu quá, thầy mua đi rồi trả tiền lại cho, mà không ăn lời nhé, con Mai nó cười ha hả.


Thằng Thoại cười méo miệng, thôi… Để tui mua cho hai bà, nãy giờ nó hỏi ra biết con Linh cùng tuổi, còn con Mai nhỏ hơn 1 tuổi mà lanh quá, nó không dám xưng anh hay thầy, nó nhớ hồi còn học cấp 3, nó kêu mấy con yêu quái trong lớp là bà, nên giờ thấy con Mai cũng giống yêu quái, nó tôn 2 con quái non này làm bà luôn.


Nói chuyện một hồi nữa, sau khi cảm thấy Hương tính về cùng Thoại, con Linh nó lấy dt ra nhắn tin, chị Hương nói… Anh thầy vi tính về trước đi, tụi em có chuyện muốn kể chị nghe nè


Hương nhìn con Linh, cô thấy con nhỏ này hôm nay biết khéo léo sau mấy tháng làm anten rồi, cô gật gật đầu khen nó rồi quay qua Thoại, em lấy xe em về trước đi, chị ở đây đợi bạn rồi cùng về sau


Chờ thằng Thoại đi ra, con Linh nó sắp xếp lại suy nghĩ lộn xộn của nó về bà Vân bồ của con ông chủ, rồi nó kể cho Hương nghe mấy chuyện nó và con Mai nãy giờ bàn tán


Hương lắng nghe chăm chú, chút chút cô lại hỏi lại 2 con bé nguyên văn những câu Vân nói, Vân hỏi, nói thế nào, ý là vậy thì chị hiểu, nhưng nguyên văn là gì, hai đứa có nhớ thì lập lại


Chút sau khi hai con bé trình bày xong, Hương ngẩn ngơ suy nghĩ, rồi chút sau cô kết luận


– Thế này nhé, hai đứa chú ý những chuyện là lạ như vậy là tốt lắm, lần sau cứ phát huy, nhưng giờ chị dặn nè, bả có hỏi hai đứa cái gì nữa, ý chị là công chuyện của tổng bộ ấy, nếu có người khác nữa ở đó thì hai đứa lơ đi, nhưng nếu không có ai, chỉ có mình với bả, thì cứ nói thật, chị muốn tụi em cứ nói thật cho bả vui, để coi coi bả còn hỏi gì nữa, thì mới đoán được bả đang nghĩ gì, hay nhắm vô cái gì, hiểu không


Đợi 2 con nhỏ gật đầu, Hương nói tiếp, thôi, hai đứa về đi, chị còn có hẹn. Ngồi quán này yên tĩnh quá, Hương lấy dt ra gọi cho Nghĩa, lính của Bình, sáng nay nó cũng nhắn tin nói có việc báo cáo với cô, chị đang ở café Suối Reo trên đường Tân Hương khu Tân Phú đây, em lên luôn nhé, chờ nó báo 45 phút nữa đến, cô đồng ý rồi cúp máy


Hôm nay Ba Xuân vừa bần thần vừa thấy phấn khởi trong lòng khi tối hôm qua vợ ông về báo là bà đã liên lạc được với Hội, người em cùng tiến cùng lùi của ông từ rất lâu nay, Hội đã theo ông từ khi ông còn là cán bộ tài chính của một xã miền núi thuộc vùng Tây Bắc đất nước, thì ông xin cho Hội vào dân quân tự vệ của xã, rồi khi ông trúng chủ tịch xã thì Hội vào cũng lên bí thư xã đoàn, rồi ông lên phó chủ tịch huyện phụ trách kinh tế thì Hội cũng trúng phó phòng tài chính huyện, ông về tỉnh làm chủ tịch thì Hội cũng trúng giám đốc Sở Tài Chính, và khi trung ương xét năng lực của ông khi còn là chủ tịch tỉnh đã đưa một tỉnh miền núi đi lên khấm khá chút, đời sống nhân dân trong tỉnh thoải mái hơn, thì cơ cấu ông về ghế thứ trưởng bộ tài chính, và theo đó thì ông cũng rút Hội về ra bộ với chức danh cục trưởng 1 cục chuyên môn dưới quyền ông


Ba Xuân vừa ủi cái áo sơ mi ông còn giữ lại của những ngày uy quyền hồi xưa vừa hồi tưởng lại sự quyết tâm của ông khi thế cờ mà Lộc đen và Hai Cương gài ông vào để triệt đã chớm nổi lên những đợt sóng ngầm đe dọa. Khi mà ông bắt đầu thấy những tin đồn này nọ lan ra ở Hà Nội về việc ông sắp bị sờ gáy thì ông đã sử dụng ảnh hưởng cuối cùng của mình trước khi mất chức, ông đã kín đáo trao đổi với Hội, dặn dò người em để ông đưa cậu qua vị trí khác trong chính phủ trước khi ông ra đi, hầu cho kế hoạch đông sơn tái khởi của dòng tộc ông sau này, và với những nỗ lực cuối cùng của ông trước khi chính thức bị ngưng mọi chức vụ, ông đã thành công khi đẩy được Hội qua nằm bên thanh tra chính phủ, đảm nhiệm chức vụ Cục Phó Cục Chống Tham Nhũng nhằm giữ cho Hội còn được an toàn. Và quả nhiên như ông dự đoán khi đó, sau khi Sáu Thiện, lúc đó còn là chủ tịch một tỉnh miền ven biển Đông bắc bộ, khi được Hai Cương hậu thuẫn, về bộ tài chính thay chức của ông, đã lập tức thuyên chuyển, điều chỉnh toàn bộ nhân sự dưới quyền, và nếu Hội còn ở đó, thì có lẽ giờ cũng đã ngồi chơi xơi nước. Và giờ đây khi thì nhờ nhiều yếu tố, hiện nay Hội cũng đã leo lên cục trưởng



==================== Phần 167 ====================

Ông ủi xong cái áo somi rồi đến bộ đồ vest, nhìn nó ông lại thấy bùi ngùi trong lòng, đã 3 năm nay kể từ khi về đuổi gà cho vợ, ra vô trong sự dè bỉu của hàng xóm láng giềng, trong sự coi thường của vợ khi bà chì chiết ông, chồng người ta làm quan thì thanh vân đắc lộ, còn chồng mình thì biết ăn vụng mà không biết chùi mép, làm gia tài khánh tận, vợ con ra đường thì không dám nhìn ai, về quê hai bên thì bị họ hàng tránh né. Bộ đồ vest này, ngày xưa khi còn đương chức, là bộ đồ mà ông đã mặc khi đi vào Nam lần đó cùng với Hai Cương, ông muốn giữ lại, vì nó là 1 kỷ vật để nhắc nhở ông lúc nào cũng phải kiên gan bền chí để sống nhẫn nhịn, sống để chờ ngày phát hiện ra cái tử huyệt của nhóm lợi ích của Hai Cương, để họ thân tàn ma dại như ông. Thực ra lẽ ra ông không thù hận nhóm đó như thế, khi ông sa vào thế cờ và thua trí họ, ông hiểu suy cho cùng là do ông tham, và hai là ông là người khẳng khái, dám chơi thì dám chịu, nhà nước có tịch biên hết tài sản của ông, ông buồn đau thì có nhưng ông chấp nhận, vì đó là thiên lý, ông lấy của nhà nước qua bao nhiêu năm thu vén từ khi còn là anh cán bộ tài chính xã cho đến chức vụ thứ trưởng, thì giờ thua cờ, ông trả lại, cũng là của thiên trả địa mà thôi. Quan trường hơn thua, minh tranh ám đấu ông thua trí ông không hận, mà ông hận là chúng nó tàn nhẫn quá, độc địa quá, chúng nó đẩy con bé cháu của ông đi vào chỗ chết với tội danh buôn bán ma túy và buôn lậu, mà may là con bé trốn thoát được, không thì với cáo trạng truy tố 10 bánh heroin trong chiếc container chở đường Thái Lan nhập lậu thì giờ mồ nó cũng xanh cỏ lâu rồi. Phải, chính cái đó là cái mà ông sôi sục, chúng giết cỏ nhổ tận gốc, tàn tệ đến thế là cùng. Rồi bản thân ông và gia đình tý nữa thì ra đường mà ở, nếu không có ý kiến can thiệp của một đồng chí tốt bụng và sâu sát với cán bộ dưới quyền trong bộ chính trị, chiếu cố đến công lao lúc ông còn làm chủ tịch tỉnh cũng làm được ít việc tốt cho dân, đã can thiệp để chúng nó còn chừa cho ông căn nhà này, cho gia đình ông còn chỗ mà chui ra chui vào tá túc.


Mặc vào bộ đồ vest của những ngày uy quyền ngày xưa, nhìn mình trước gương, ông cảm thấy cái hào khí ngày xưa trở lại, và tâm hồn ông dần dần hứng khởi lên khi nhớ lại con Liễu đã kể cho ông về nhóm già 4, không cần nó nói ông cũng hiểu, vốn dĩ Sĩ Hùng thì thời còn quyền chức ông cũng đã nghe nói đến, và những tin tức gần đây ông đọc về nó qua chuyện báo Sài Gòn Thời Sự đưa tin minh oan cho nó vụ mãi dâm, rồi đưa tin nghi vấn nó buôn bán rượu giả, rồi những tờ báo khác nói thế này nói thế kia, minh oan có, gán ghép có, ông hiểu cái tầm của nhóm đó đến đâu, và nhiều năm kinh qua nhiều vị trí lãnh đạo, làm sao ông không hiểu những động tác giả của nó chứ, và con Liễu thì không biết, chứ ông đoán ra phía sau nó là một tay bự cũng cỡ như ông thời xưa chống lưng và âm thầm cố vấn, nhưng ai thì ông chưa biết, nhưng cần gì, trong thế cục liên minh sắp đến, ông cứ lo cho tốt phần ông đã, rồi họ sẽ mang lực của họ ghép vào, đã đi lên đến tầm đó, thì họ tự biết họ làm gì, chẳng cần mỗi thứ mỗi góp ý.


Bước ra đường, ông vẫy chiếc taxi đang chạy ngang qua, khi ông đến quán cơm trưa mà Hội đặt sẵn thì ông thấy anh đã như ông dặn, mời luôn một người em còn lại, anh này tên Đức, đang làm bên Ủy ban tài chính – ngân sách của Quốc Hội. Vốn dĩ còn một người thân cận nữa, nhưng ông không muốn mời hôm nay, dù ngày xưa cũng là trong hệ thống mà ông bồi dưỡng, nhưng anh ta giờ còn công tác trong Bộ tài chính, dù không dưới quyền Sáu Thiện, nhưng mà ông phải cẩn thận, cũng vì tin anh ruột mà sập hầm một lần, ông không thể bỏ trứng vào tiếp một cái giỏ đang lủng lẵng kế bên kẻ thù kia


Thấy ông anh Ba Xuân mặc lại bộ vest và lấy lại vẻ uy phong ngày nào, Hội cảm động lắm, anh và Đức cùng đứng dậy kính cẩn bắt tay người anh, người đỡ đầu cũ rồi họ ngồi xuống


Sau vài ly chào nhau vì ba năm rồi không gặp, cảm nhận được các em mình vẫn còn cung kính fvới mình và thấy sâu trong lòng họ luôn giữ cái tình nghĩa ngày xưa, ông cũng vào thẳng vấn đề, sau khi khoát tay đuổi con bé phục vụ ra khỏi cái phòng Vip mà Hội chọn hôm nay


– Hôm nay kiếm lại các em, cũng là để mình trả cái hận xưa, và cũng là cơ hội cho chúng ta, anh thì không nói, anh làm vụ này là vì con cháu của anh bị chúng dồn vào đường chết, còn hai em, cái đổi lại là.. Con đường quan lộ mở thêm ra một chút


Hội và Đức im lặng, chờ ông anh của mình nói tiếp, rồi họ chăm chú nghe khi ông nói về phe già 4, sự liên minh của con Liễu tạo ra khi quan hệ với bên đó, và thế lực chính trị ông đoán ra là Sĩ Hùng có, dù không cụ thể là ai, nhưng tầm mức và chiều sâu thì không kém Hai Cương.


Hội và Đức trầm ngâm suy nghĩ, chút sau Hội lên tiếng, ý anh Ba là mình làm lại cái bài hồi xưa phe đó quất mình, phải không,


– Phải, bởi vậy hôm này mới nhắn Hội mời cả chú, ông quay qua Đức, chú công tác bên Ủy Ban tài chính – ngân sách, công trình nào của tỉnh hay các bộ ngành làm chủ đầu tư, thì chú làm gì không nắm được


– Anh Ba nói không sai, đúng là bên Bộ Công An đang có dự án đầu tư xây dựng trại giam T89, thằng em cũng biết thông tin dự án, giờ anh Ba tính sao với cái này


– Đơn giản thôi, giờ mình xem, nếu kỳ này tổng cục hậu cần bộ công an mà mở thầu, nếu các công ty khác trúng thầu mà không liên quan đến Lộc đen thì mình tính khác, vì đó là do cánh riêng của thiếu tướng Ba Vỹ, thì mình không xen vô, nhưng nếu Sa Thạch trúng thầu lần nữa, thì chắc chắn có bàn tay của thượng tướng Hai Cương dây vào, thì mình làm luôn


– Anh tính làm kiểu nào, em tuy giờ là Cục trưởng cục chống tham nhũng thật, nhưng thực ra bên em chỉ làm theo chĩ đạo từ trên xuống, chứ tự mình nhảy vô thì kẹt thế lắm, trừ khi có đơn khiếu nại tố cáo. Mà tình hình Hai Cương đang làm mưa làm gió bên bộ công an thế này, ai dám đứng ra tố cáo, và quan trọng là quan điểm của trung ương thế nào khi biết ra công trình lem nhem


– Chuyện các chú băn khoăn thì để anh tính, miễn là khi đến phần của các chú, các chú tích cực nhảy ra, các chú có tin anh không, anh chỉ cần các chú hứa một câu, lâm trận không lui là được


– Cái đó thì anh Ba yên tâm, ngày xưa lúc anh gần đi, anh không ráng đẩy tụi em đi, thì giờ ba anh em mình về quê đuổi gà cho vợ hết rồi, còn đâu ngồi đây


– Thế thôi giờ mình ngồi lâu với nhau không có lợi, anh uống với các chú ba ly để xóa đi ba năm tạm biệt, sau này khi nào đến việc thì anh liên lạc, còn không thì hạn chế gặp nhau, rồi ông tự tay rót cho hai ông em mỗi người một ly, nào, chúc thành công, thôi, tạm biệt


Chờ Ba Xuân đóng cửa phòng ra về trước, Đức quay qua Hội, anh nghĩ sao, trong 3 anh em mình ngày xưa từ quê theo anh Ba, anh coi như là anh cả, anh nói em nghe


Suy tư giây lát, nhìn xa xôi ra khung cửa kính căn phòng Vip, chút sau Hội trầm giọng, anh cũng tin anh Ba, sau một lần chết hụt, người ta khôn ngoan hơn xưa nhiều lắm, và anh tin là phân tích của anh Ba về Sĩ Hùng là không sai, giờ mình cứ im lặng quan sát, nếu thành công vụ triệt nhóm lợi ích Hai Cương này, anh cũng có cửa lên Phó Tổng Thanh Tra Chính Phủ, còn em đâu phải không có đường về Bộ Tài Chính thế cho Sáu Thiện


Trầm ngâm chút, Đức với lấy chai Chivas 36 năm bên phía tay của Hội, thôi anh em mình cạn, quyết định vậy đi anh, khi nào có việc đến, anh gọi em là được.


Hôm nay Hạnh ngồi ở ngân hàng làm việc mà cô không thể nào tập trung vào chuyên môn được. Những gì cô chứng kiến khi Hương hành động tối hôm qua ở nhà Thuấn còn làm cô bị ám ảnh và ghê sợ. Không lẽ bạn mình, người tình của mình là những người có thể làm ra những thủ đoạn như vậy sao, những cái mà theo cô thì nó đi vượt quá cái gọi là ác giả ác báo mà phải nói là sự man rợ mới đúng, khi cô nhớ lại lúc Hương chà đầu thằng Thuấn vào vũng ói của cô, như một sự vùi lấp đi nhân cách của nó. Hạnh tự nhủ với mình, mai mốt có chuyện gì như vậy nữa, cô sẽ quyết liệt ngăn cản gã và Hương lại, họ có thể tự vệ, có thể thủ đoạn, nhưng đừng man rợ thái quá, vì như thế dần dần họ sẽ quen đi, và đến một ngày nào đó họ sẽ chỉ là những con quỷ. Một hành động lặp đi lặp lại sẽ trở thành thói quen, một thói quen lặp đi lặp lại sẽ thành bản chất, và một bản chất sẽ quyết định giá trị sống của tâm hồn. Đành là họ trong một nhóm xã hội đen, gã và Hương có vị trí như một đầu lĩnh chinh chiến, nhưng tàn án vì buộc phải tàn ác là khác, còn tàn ác vì niềm vui là khác, mà trong mắt cô, cái cười khanh khách cuồng dại của Hương hôm đó, nó đã đi vượt quá cái bắt buộc, mà nó bước chớm vào cái hung ác tàn nhẫn rồi, mình phải tâm tình hóa giải cho Hương mới được, nó là bạn thân của mình mà, cô tự nhủ, và nếu mình khuyên không được, mình sẽ nói gã bớt giao việc cho Hương lại, để bạn cô chuyên trách khâu an ninh hệ thống cho anh 4 mà thôi. Hạnh gật gù, Hương nó làm cái đó là hoàn toàn thích hợp với tính cách âm mưu của nó.


Nghĩ về Hương rồi nghĩ đến hệ thống của anh 4, mấy hôm nay Hạnh đã coi hết các cơ ngơi, tài sản, các chi nhánh, công ty con, công ty cháu, các cơ sở mang danh nghĩa cá nhân nhưng vẫn trực thuộc ngầm trong hệ thống thì Hạnh thấy ra nhiều vấn đề phân tán, manh mún, và có một nhược điểm là nó phụ thuộc anh 4 nhiều quá. Nó phụ thuộc từ nhiều mảng như quy trình ra quyết định của lãnh đạo cho đến rất nhiều như xe cộ có giá trị lớn, bất động sản, hạ tầng kinh doanh của doanh nghiệp đều thuộc sỡ hữu pháp lý của anh 4. Mà anh 4 thì lại là.. Trùm xã hội đen mà công an và các cơ quan bảo vệ pháp luật đã đưa vào tầm ngắm, nếu bản thân anh 4 bị pháp luật trừng trị bắt bớ, thì sẽ cản trở đến hoạt động của Sỹ Hùng ngay.


Hai là dù anh 4 không phải là trùm xã hội đen đi nữa, mà chỉ là chủ tịch một doanh nghiệp, thì việc gom chức năng quản trị lên tầng cao là điều tối kỵ trong quản trị doanh nghiệp tiên tiến. Các tập đoàn lớn trên thế giới đều phân cấp chức năng quản trị sâu xuống tầng lớp trung cấp, tức các trưởng phòng, giám đốc chi nhánh, giám đốc công ty con, chủ nhiệm các cơ sở, vì có như thế, thì ban quản trị cấp cao mới có thể tiến nhanh trong việc hoạch định ra chiến lược, giám sát việc thực thi và phân khúc cho quãng đường đi đến mục tiêu xác lập chứ không sa đà vô những chuyện vặt vãnh hàng ngày. Nghĩ đến cái này, Hạnh thở dài, chừng nào mà mấy ông bộ trưởng phải đi kiểm tra giá ổ bánh mì, tô hủ tiếu bán trong sân bay khi nghe người dân ta thán mắc rẻ, hay ông thủ tướng nước mình đi giải quyết tranh chấp một miếng đất 4 mét vuông, thì cái đất nước này cũng sẽ chỉ sa vào những cái tủn mụn vụt vặt mà thôi, hay như cả một cơ quan quyền lực như quốc hội, mà ra họp, thì toàn nghe bàn chuyện sài gòn ngập nước, hà nội kẹt xe… Chẳng hiểu để làm gì, đó là những việc ở tầm địa phương, địa phương không làm được thì cách chức, chứ đại biểu quốc hội mà đi bàn những chuyện đó thì những quyết sách lớn cho tương lai đất nước ai sẽ lo.


Ba là trong hệ thống của tổng công ty, các tài sản mang tên cá nhân rất nhiều, giờ cần rà soát lại và chuyển nó thành tài sản thuộc sở hữu cũa doanh nghiệp, để nếu một lúc nào đó, giả sử anh 4 có bị pháp luật sờ gáy, thì tài sản của anh 4 trong doanh nghiệp vẫn còn, nó sẽ không bị kê biên, không lo bị tịch thu. Làm ngân hàng mấy tháng nay, Hạnh học được nhiều cái, người ta có thể dễ dàng tịch biên, tước bớt các quyền về sỡ hữu của một cá nhân, nhưng sẽ khó và mất nhiều thời gian để can thiệp vào tài sản của một doanh nghiệp và như thế, dù lúc nào đó anh 4 bị sự cố, thì Sĩ Hùng vẫn còn tài sản và tiềm lực tài chính mạnh để duy trì hoạt động


Bốn là một chuyện khác nữa, đó là dù anh 4 không thích nhưng Hạnh biết trong tương lai thì anh vẫn phải chấp nhận, đó là sau khi xác lập lại hệ thống tài sản cá nhân của anh 4 sẽ chuyển qua pháp nhân là Sĩ Hùng thống nhất quản lý và sỡ hữu, thì một lúc nào đó việc kinh doanh gặp khó khăn thì Sĩ Hùng cũng dễ dàng vay vốn ngân hàng, kinh tế đất nước đang suy thoái chưa thấy lối ra như thế này, thì không sớm thì muộn các công ty, doanh nghiệp cũng sẽ lao đao, và lúc đó dù muốn dù không thì việc quan hệ với ngân hàng sẽ là cứu cánh.


Như vậy, Hạnh trầm ngâm, trong 4 yêu cầu đặt ra cho việc tái cấu trúc cho anh 4 lần này, đó là giảm chi phí vận hành, nâng cao năng lực quản trị, hệ thống hóa lại nền tảng cơ bản, hạn chế rủi ro thì mình đã thấy ra cả 4, và cái đầu tiên thì Yến đang làm tốt, còn ba cái nữa, giờ đã đến lúc bắt tay vào là vừa.


Giải quyết nốt đống giấy tờ bên mảng công việc ngân hàng, Hạnh dt hẹn gặp anh 4. Cô mỉm cười khi nghe giọng anh 4 có vẻ ngạc nhiên khi nghe cô gọi, rồi anh hẹn cô lên tổng bộ, cô cười thầm, anh 4 ngạc nhiên cũng đúng, mình là nhân vật âm thầm ít xuất hiện mà.


Đợi con Ly bưng nước và trái cây ra mời Hạnh xong, anh 4 lắng nghe cô trình bày lý luận và quan điểm của mình về cải cách cho hệ thống trong tương lai, chút sau anh lên tiếng


– Về cái phân cấp quản trị xuống các anh em lãnh đạo trung cấp dưới cơ sở thì anh đồng ý. Thế em tính làm gì với nó


– Thế này anh ah, trong các công ty, chi nhánh, công ty con cháu.. Mình lọc ra những anh tương đồng với nhau về ngành nghề kinh doanh thì gom mấy anh đó vào một nhóm, và lập ra một tổng công ty quản lý của nhóm đó, rồi chọn lựa từ trong nhóm lãnh đạo của cụm công ty đó, mình chọn ra người giỏi nhất trong số họ, và để anh ta là lãnh đạo tổng công ty đó, nó tách riêng ra, độc lập với Sĩ Hùng về pháp nhân và vốn, nhưng ngầm bên trong nó vẩn là thuộc về Sĩ Hùng, và ban quản trị của nó dưới quyền Sĩ Hùng, để khi có xảy ra sự cố như Tiến Thành và Ánh Dương vừa rồi, thì nó không ảnh hưởng vào sâu trong hệ thống, mà nó chỉ ảnh hưởng cao lắm là ở nhóm công ty đó thôi, cùng lắm là ông tổng nhỏ đó ra đi, chứ anh vẫn… Ổn


– Em nói tốt đó, tiếp đi, anh 4 ngẫm nghĩ, cũng phải, may mà vụ vừa rồi bịt được, chứ không có khi dắt dây lên tới lão tam, mà mất lão tam là nguy chứ không phải chuyện chơi


– Hai là toàn bộ bất động sản và tài sản giá trị lớn, anh xóa bỏ sở hữu cá nhân đi, chuyển nó qua pháp nhân của Sĩ Hùng, rồi các cụm công ty đó, ông nào xài đất nào để kinh doanh, hay lấy chiếc xe gì để chở hàng, thì họ ký lại hợp đồng thuê lại của Sĩ Hùng, như vậy anh giao quyền quản trị nhưng không giao quyền tài sản., Thì anh cũng kiểm soát được họ, và lỡ như, Hạnh mỉm cười, anh có bị bắt thì tài sản cũa anh cũng không còn nhiều để công an kê biên, vì dính pháp nhân doanh nghiệp vào, họ còn phải mất khối thời gian để bóc tách ra, mà họ bóc tách xong thì có khi lúc đó Sĩ Hùng tẩu tán cho anh hết rồi


– Tốt, anh hiểu ý em, em đã nghĩ đến chuyện này thì anh không giấu, làm đại ca giang hồ, anh không sợ chuyện bắt bớ, mà cái anh sợ là sau khi anh bị bắt bớ, không có anh, thì Sĩ Hùng mắc kẹt, giờ em đưa ra giải pháp này thì anh đỡ lo chuyện đó. Em nói tiếp đi


– Ba là anh nên tiến hành rửa tiền trước khi đưa tài sản vô doanh nghiệp, vì em coi hồ sơ, lợi nhuận từ các mảng kinh doanh hợp pháp có nhưng tỷ lệ chừng 30% trên tổng số, còn lại là anh có được từ những hoạt động ngầm và phi pháp. Giờ em cố vấn như vầy, nhưng chừng nào làm được thì anh làm, đó là những bất động sản, nhà xưởng… Nào hiện nay không dùng, hay dùng chưa hết chức năng mà anh có thể sáp nhập, rồi anh rao bán đi, sau đó dùng tiền đó mua vé số trúng rồi của mấy tay người Hoa trong Chợ Lớn, rồi anh rao lên trúng số, sau đó mua lại những cái khác, hay chính cái đó, giờ mình phải rửa tiền nhanh anh ah, chứ qua vụ rượu giả lần này, em thấy ra những chuyện đó, có thể khi rửa tiền anh phải bị hao hụt, nhưng đó là tất nhiên, còn hơn khi công an nắm được lưng anh, họ quất một cái thì mình trắng tay. Tiền và tài sản có được khi làm chuyện phi pháp thì công an tịch thu được, nhưng từ trúng số thì danh chính ngôn thuận. Anh biết vì sao ai cũng kêu ca là hoạt động xổ số của mình nó không tiên tiến, nó nhiều lỗ hổng, thế này thế kia nhưng không ai bỏ không, vì nó là một kênh nhanh gọn lẹ nhất để quan chức rửa tiền. Quan chức mua lại vé số trúng của dân, thế là tiền tham nhũng thành tiền trúng số, dĩ nhiên đó chỉ là một cách, cũng còn nhiều cách khác nữa, Hạnh vừa nói vừa cười.


– Em nói cái này đúng là anh có nghĩ, nhưng trước giờ anh bận quá mà không làm được, và chưa có ai làm mà anh tin, nên tạm để đó, hôm nay em nói ra được thì anh chính thức giao cho em, giờ em suy nghĩ, coi ngoài cách bán tài sản ra tiền, lấy tiền mua vé số trúng, còn có những cách nào nữa để mình rửa tiền thì em đề xuất, rồi mình chọn cái nào tối ưu nhất mình làm.


– Còn một cái nữa, là giờ tuy mình mạnh, tài chính dồi dào, nhưng em đề xuất anh là mình cứ đi vay, vay để lấy điểm tín dụng, vay ít thôi, nhưng để tạo quan hệ, và cũng để che mắt dư luận, giàu quá thì người ta ghét, cũng nên tỏ ra mắc nợ chút xíu, hai là mình chọn những ngân hàng nước ngoài nhưng có chi nhánh tại Việt Nam để vay, vì nếu có quan hệ và điểm tín dụng tốt, sau này mình cần vay thật, vay khoản lớn, mình vay của họ thì rẻ hơn vay của các ngân hàng thương mại tư nhân nội địa


Anh 4 nhìn Hạnh, và giờ anh hiểu ra hết tại sao lão tam lo ngại cái bộ ba Hùng, Hương, Hạnh này. Phải, trong từng lĩnh vực, đứa nào làm cũng trơn tru và tốt y như bộ ba lão già thời trai trẻ, và tụi nó còn hơn ở chỗ là tụi nó xoay trở nhanh với sự biến chuyển của thời cuộc. Nhìn Hạnh chút, chút sau anh 4 mỉm cười


– Từ nay về sau, em có quyền tiền trảm hậu tấu như lão tứ, nghĩa là trong phạm vi trưởng ban cải cách của em, em thấy cái gì có lợi cho hệ thống, cho anh, thì cứ thẳng tay mà làm, trừ anh ra, còn lại từ lão nhị trở xuống, cũng phải chấp hành. Còn nữa, lương của ban cải cách, báo lão tam là anh lên cho tụi em 50% nữa. Thôi, những gì em nói miệng nãy giờ thì viết ra giấy đi, rồi đưa anh ký rồi em bắt tay vào làm. Mà nè, mấy cái rửa tiền, làm gấp cho anh. Bão sắp đến rồi, mình lo chạy… Tài sản là vừa. Anh nói vậy em hiểu chứ gì.


– Dạ, em hiểu rồi, chuyện của mình, nghe lão tứ nói tổng cục cảnh sát rút hồ sơ lập chuyên án rồi, nên cũng vì vậy mà em kiếm anh gấp hôm nay


Nhìn dáng vóc mảnh mai của Hạnh chạy xe ra về, anh 4 gật đầu hài lòng, con bé khá quá, lão tứ đem tụi nó về cho anh, quả nhiên có con mắt tinh tường.


Hương mở email nhóm của cô và Viện lên xem danh sách những điểm bán vật liệu xây dựng là đại lý cấp 2, 3 hay lấy hàng từ Sa Thạch trong những nhóm mặt hàng như cát, đá, xi măng, sắt thép, gạch ngói…. Cô phải tấm tắc khen thầm trước quy mô kinh doanh mà Lộc đen gây dựng trong đế chế của lão, với 4 công ty thi công dân dụng, 1 công ty chuyên phân phối bê tông tươi với 3 trạm trộn trong toàn thành phố, rồi đội sà lan khai thác và vận tải cát sông với một số mỏ cát trực thuộc. Rồi hai công ty chuyên về thi công cầu đường mà nếu lực của nó so sánh với các tổng công ty thuộc bộ Giao thông vận tải thì dĩ nhiên là không bằng nhưng so với quy mô của các doanh nghiệp thi công cầu đường phía Nam thì cũng nằm trong nhóm 3 công ty hàng đầu. Cô thầm phục Lộc, bất kể sự tàn nhẫn thâm độc quỷ quyệt của lão, kể ra lão cũng là một nhân tài.


Cô cũng khen ngợi Viện, dù cậu ta mới vào làm trong Sa Thạch không lâu nhưng sự thông minh và thật thà của cậu đã gây ấn tượng tốt với Bang, và cậu được giao làm thay công việc của cả hai người tiền nhiệm trước đây của cậu dù Bang chỉ trả cậu mức lương gấp rưỡi lương bình quân của phòng kế toán.


Hương nhìn danh sách các điểm bán hàng đại lý cho Lộc, rồi cô mỉm cười khi nghĩ đến niềm vui của anh Duy, và sau này của anh 4 nữa, cô biết mà, đầu tháng này anh 4 sẽ cho ra đời công ty xây dựng của hệ thống, và với danh sách này, cô sẽ cố vấn cho hai ông sếp của cô phủ hàng vào đó, triệt tiêu hàng của Lộc đen khi cần, hoặc không triệt thì cũng phải làm lão xính vính, cô hiểu anh 4 chứ, nếu anh đã nhảy vô là phải leo lên hàng đầu, chứ nhảy vô để làm lằng nhằng cóc ké thì làm làm gì cho lu bu thêm, mà muốn leo lên hàng đầu, thì chuyện phải tính là…. Hốt xác Lộc đen và hủy diệt Sa Thạch.


Cô xem hồ sơ linh tinh nữa thì chút sau thằng Lành đến, nó nhìn Hương gật đầu chào rồi gọi nước uống, chút sau thở cho khỏe lại sau khi chạy từ quận 1 lên Tân Phú, nó cười cười


– Ông Ba Thới này sướng hơn em nhiều, được ăn được nói được gói mang về nữa, chẹp chẹp, cơm no bò cưỡi mới ghê


– Vụ gì mà hấp dẫn vậy, Hương nghe thằng Lành nói, cô vừa tò mò vừa buồn cười, dạo này nó đi nhiều làm nhiều học nhiều, cái hơi thở khôi hài tếu táo của sài gòn đã nhiễm vào máu nó rồi


– Sáng hôm kia ổng và con bồ ổng đi vô ngân hàng, em thấy nó rút 100 triệu ra đưa cho ổng


– Sao em biết nó rút 100 triệu, Hương bắt đầu tập trung suy nghĩ. Cô nhìn mấy tấm hình Lành chụp 3 bà đó hôm đi chung với Thới và Thắng, những cảnh họ ngả ngớn lộn xộn vào nhau, rồi nhớ lại cái nhà ba con đó thuê


– Thì lúc tụi nó vô ngân hàng, em giả vờ vào theo, làm bộ đứng làm thủ tục mở tài khoản kế bên, em nhìn cái máy đếm tiền nó nhảy số, lúc này thằng này đâu còn là hai lúa dưới quê đâu chị, đúng 200 tờ 500k mà. Con nhỏ đó lấy tiền xong thì đưa cho Ba Thới, rồi ổng ra bỏ vô cốp xe ổng, rồi tối hôm qua thấy hai người đó vô khách sạn tiếp, em ghé vô thằng tiếp tân, nhìn qua sổ đăng ký phòng thì biết con nhỏ đó tên Diệu, rồi thôi em không theo nữa, tối qua về nhà ngủ một giấc rồi sáng nay qua chị đó


– Em làm vậy tốt rồi, giờ cầm 2tr đi, chị thưởng, và nhớ tiếp tục theo Ba Thới nhé, thấy anh ta có quan hệ là cứ báo, lúc này em làm tốt lắm, đợi anh Hùng đi công tác về, chị sẽ báo anh Hùng nói anh 4 cất nhắc cho em


– Dạ, cám ơn chị nhiều, thằng Lành nó mừng thật sự, thôi em về đây, có gì mới em báo cho chị hay


Thằng Lành đi ra thì chút sau nữa thằng Nghĩa đến, nó cũng cười toe toét rồi ngồi nghỉ mệt


Hương biết thằng Nghĩa, nó là 1 thằng trưởng toán có tài dưới trướng của Bình, mình nó coi trật tự cho 2 cơ sở trong hệ thống, theo Bình 5 năm rồi, dưới tay nó có 12 quân, chia làm 2 tổ làm bảo vệ cho 2 cơ sơ đó, mỗi chổ sáu người. Thằng này khá, vì nó học hết 12 rồi đang học đại học năm 1 thì xô xát đánh nhau vì giành bồ bịch trong lớp, nó lỡ tay đâm bị thương thằng tình địch nên công an bắt nhốt rồi kêu án 16 tháng, mẹ nó cầu cứu Bình, Bình báo lên lão nhị, và cuối cùng thằng Nghĩa trong tù được lên hàng mâm trên ngồi, rồi nó ra tù su 1 năm vì lão nhị chạy cho nó giảm án 4 tháng, từ đó nó cảm kích Bình, nó bỏ luôn con đường học hành, đi theo Bình, và do nó có ăn học chữ nghĩa chút, rồi từng trải hơn sau khi ngồi tù, nên làm gì cũng cẩn thận chừng mực, có tính toán, nên nó coi như cánh tay mặt của Bình vậy, mấy chiến dịch Hương dẩn quân đi, thì đều có nó tham gia, Hương biết lão nhị và Bình thương cô như em, lại là nữ tướng, nên hành quân tác chiến, họ đều cử lính ruột thiện chiến theo cô, để nhẹ lo và nhẹ việc cho cô.


– Em đi theo con nhỏ mà chị nói, mệt muốn chết, nhưng hai ngày nay cũng có nhiều cái hay ho


– Vụ gì vậy, chị biết em vất vả, mà chỉ có em mới làm được việc này khéo léo thôi, ah, giờ mình gọi nó là Diệu nhé, chị biết tên nó rồi, giờ cứ gọi nó là Diệu.


– Sao chị biết hay vậy, ở nhà mà cũng biết nữa ha, ghê thiệt, đúng là làm sư tỷ có khác


– Thì.. Nghe người ta đồn nó tên Diệu, nên biết, Hương cười cười


– Thôi, không chọc sư tỷ nữa, hai ngày nay em đi theo nó, thấy nó đi chơi với một ông nào đó, em có chụp hình trong dt, lúc nó và ông đó ghé ngân hàng hôm kia, rồi Nghĩa đưa cô cái dt.


Hương nhìn hình, thấy Diệu và Ba Thới đứng bên nhau trong quầy ngân hàng, dù biết việc này rồi nhưng cô vẫn làm như chưa biết, để thằng Nghĩa nó còn có cái vui của nó vì việc nó làm có giá trị với mình, Hương dùng Bluetooth bắn tấm ảnh qua máy laptop của cô rồi trả lại dt


– Chiều hôm qua em thấy nó đi cùng 2 con bạn chung nhà, đi gặp ông này nữa nè chị, ở quán café Rita ở đường Nguyễn Văn Cừ, gần trường đại học sư phạm đó



==================== Phần 168 ====================

Hương coi tiếp tấm hình thằng Nghĩa bấm trong máy đó ra, thấy Diệu và 2 con bạn mà cô chưa biết tên của nó đang ngồi cùng 1 người đàn ông đeo kính trắng ăn mặc sang trọng, rồi hình tiếp theo mà Nghĩa mở thì cô thấy con Diệu đưa cái biên lai ngân hàng cho người đó, Nghĩa mở tiếp 1 tấm ảnh nữa chụp zoom vào cái biên lai, cô nhìn thấy rõ cái logo ngân hàng X, ngân hàng mà tấm ảnh đầu tiên Nghĩa chụp Diệu và Ba Thới đứng kế nhau ở quầy giao dịch, rồi con số 100 triệu ghi trên đó, chụp hơi mờ nhưng được.


– Như vậy nghĩa là…. Hương nhìn Nghĩa, cả hai hiểu đó là gì, Diệu đưa tiền cho Ba Thới và báo cáo lại với người này, tờ biên nhận đó có giá trị như 1 tờ báo cáo thanh toán, Nghĩa nói tiếp ý Hương


– Nghĩa làm sao mà chụp được mấy tấm ảnh sát như vậy, Hương cũng thắc mắc, Nghĩa và cô vốn bằng tuổi, nhưng giờ thấy nó giỏi quá, Hương ngại khi kêu nó là em,


– Em làm bộ địa địa một con nhỏ hầu bàn thấy hiền lành, rồi cho nó 500k, nhét cho nó cái dt của em, thế là con bé giả vờ đến gần giống như đang chờ phục vụ, nó lấy dt của em ra, xoay camera về hướng bàn đó, vờ như đang nhắn tin, rồi nó chụp dùm em


Giờ thì Hương hiểu tại sao những khi anh 4 tụ tập anh em ở hệ thống mà ngoài tổng bộ là anh đều vào khách sạn thuê phòng nói chuyện, và không bao giờ quay lại cùng 1 chỗ hai lần liên tiếp nhau.


– Như vậy bây giờ là mình có thể đánh giá là đồng chí mắt kiếng đó đưa tiền cho con Diệu luồn tiền cho người này, Hương lên tiếng, chuyện đã như vậy, giờ em theo dõi con nhỏ đó tiếp, nhưng lần sau khi nó gặp thằng cha mắt kiếng trắng đó, em theo thằng cha mắt kiếng trắng đó nhé, mình tìm coi nguồn gốc xuất xứ của thằng cha đó là thế nào mà có thể vứt đi cả trăm triệu mà không biến sắc mặt vậy, và ý đồ gì mà luồn tiền cho con nhỏ


Thằng Nghĩa ra về sau khi Hương đưa tiền thưởng cho nó 2 triệu cùng với một máy ghi âm kèm theo lời dặn dò của cô, lần sau nếu được thì chúng nó gặp nhau, em ghi âm lại cho chị nếu có thể, lần trước chị nhìn nhận hơi sai về tụi nó, nghĩ là tụi nó là gái làm tiền đu theo Ba Thới để moi móc, nên không đưa đủ đồ nghề cho em, mà em làm việc xuất sắc quá.


Hương nhìn theo thằng Nghĩa đi hút ra cổng quán, trầm ngâm nghĩ ngợi. Chuyện Ba Thới bị thằng cha đeo kiếng này mua đã rõ như ban ngày rồi. Như vậy vấn đề ở đây là con nhỏ đó là ai, phe nào, mua để làm gì, và thằng cha đó rõ ràng là sếp lớn, cô tiếp xúc nhiều tay sếp, cô nhìn qua là cô biết ngay tay này cũng là một tay có tầm mức chứ không đơn giản


Hương tiếp tục rà soát lại suy nghĩ của mình, khả năng là từ cánh Lộc đen mà ra, và dù chưa biết Lộc đen thế nào, nhưng qua Viện mô tả hình dáng, Hương biết tay này không phải Lộc. Như vậy có thể là 1 tay cận thần thân tín, chứ cấp bậc không nhỏ, phong độ như trong ảnh thì chỉ có thể là cận thần thân tín kiểu như gã và anh 4 vậy, hoặc là sếp sòng 1 cánh liên minh chư hầu nào đó của Lộc.


Hương suy nghĩ tiếp, mấy hôm nay tình hình rất không yên ả, thằng Dũng và một số lính lác khác ở các cơ sở báo có hình sự bộ thâm nhập, rồi chuyện rượu giả bị lộ, rồi chuyện hôm nay Ba Thới bị mua. Giờ hình chụp tay cận thần này của Lộc đen tạm để đó đã, để chờ thằng Nghĩa nghiên cứu coi sao


Hương suy nghĩ tiếp đến chuyện Ba Thới, anh ta lấy 100 triệu của con Diệu đưa, chắc là để hoàn sổ cho khoản 800 triệu mà Hạnh moi ra trong vụ thụt két, như vậy thì giờ cứ báo Hạnh thực hiện truy thu ép vô, để anh ta bí quá thì sẽ moi con Diệu thêm, và con Diệu sẽ gặp tay sếp của nó xin ý kiến, và như vậy thì sẽ tạo cơ hội thêm cho mình có thêm tin tức từ Nghĩa, và cũng thực sự lòi ra được coi kế hoạch của bên kia đối với Ba Thới là gì


Cô suy tư tiếp, chuyện Ba Thới làm cô nhớ lại cách gã sử dụng con Mai và con Linh, nước cờ phản gián của gã cuối cùng đã làm cánh lão Bạc tự tin mà… Đi vào chỗ chết. Bài học gã dạy cô về đấu trí vẫn còn y nguyên giá trị. Hương gật gật đầu, cô nhớ lại hình như đã mấy ngày nay dù hệ thống gặp biến liên tục, nhưng gã không hề nói gì với cô về việc thằng Lành theo Ba Thới thế nào, cô hiểu không phải gã quên, mà gã tin tưởng cô, gã muốn cô tự do và sáng tạo trong hành động, cũng là để rèn luyện cô thêm, và để cô phát huy hết tiềm lực của mình. Như vậy việc Ba Thới này hãy khoan báo về anh 4 vội, nếu khéo léo thì có thể tung lại nước bài phản gián. Nhưng mà nó phải ở dạng khác, tầm mức cao hơn, vì Ba Thới không phải là con Linh, anh ta có sự độc lập trong suy nghĩ và cả trong tư cách, dầu sao cũng là một đầu lĩnh dưới trướng. Hai là tay chỉ huy của con Diệu kia cũng không phải như Tám Thiên, mà cao cấp hơn nhiều.


Hương lại nhớ lại chuyện con Mai và con Linh kể hồi nãy về việc con Vân bồ thằng Hùng, có thể là cô đa nghi, nhưng qua chuyện này cũng có một số cái có biểu hiện bất thường, phải rà soát mới được., Cứ chờ tin con Linh xem, coi nó tiếp cận con Vân có moi lại được cái gì giá trị không


Hương mở cuốn sổ ra, cô vẽ lại sơ đồ mạng lưới trinh sát của cô, thằng Lành theo Ba Thới, Nghĩa theo con Diệu, rồi mắt cô sáng lên khi cô bấm lại thư mục chứa dữ liệu và thấy lại bức hình Lành chụp Thắng, Ba Thới, Diệu và 2 con kia, như vậy còn Thắng và 2 con kia, tụi nó còn có mưu đồ gì.


Hương bốc máy dt cho Yến, nghe Yến nói Yến đang ở trên tổng công ty, cô bảo Yến lục cho cô địa chỉ cơ sở của Thắng quản lý. Xong cô tính dt cho thằng Lương thì sực nhớ ra toán của nó chưa rành đường sá trong này, mà giờ Bình đi campuchia chưa về, không mượn lính anh ta được, nhóm thằng Lành thì cũng như nhóm thằng Lương thôi, trừ Lành ra thì tụi kia còn ngơ ngáo đường sá lắm, cô chợt nhớ ra rồi dt cho Tuấn, anh rảnh không, chiều nay gặp chút, khi nào đi dắt theo 1 thằng lính ruột giỏi và lanh lẹ nhé, uh phải, em có việc nhờ nó, nhân tiện gặp anh, phải, 18h nhé, quán Sỏi Đá ở Lê Văn Sỹ.


Liễu đang đi siêu thị Big C Hà Nội để giết thời giờ và cũng mua sắm ít đồ lặt vặt cho đỡ buồn. Khi nãy đi tãi từ khách sạn ở khu Hồ Đắc Di qua những con phố cũ, nơi chất chứa nhiều kỷ niệm thời còn nhỏ ba cô dăt cô đi chơi, khu Mã Mây, phố Lò Đúc, Khâm Thiên, Quốc Tử Giám… Từng địa danh của Hà Nội lướt qua trong mắt cô đều gợi trong lòng cô cái buốt nhói. Phải, những nơi này ngoài kỷ niệm của ba cô và cô, còn có những kỷ niệm của cô và… Anh ta, mối tình thời trước khi cô bước chân vào con đường lưu lạc.


Liễu không bao giờ quên cái đêm hôm đó, cái đêm khi nghe tin cơ quan cảnh sát điều tra bộ công an ký quyết định khởi tố cô tội vận chuyển ma túy và buôn lậu, khi mà người công an công tác ở cục cảnh sát kinh tế, có quen biết thân tình với ba cô, cám cảnh cô đang vào thế dậu đổ bìm leo, đã thông qua người quen báo cho cô biết để cô bỏ trốn. Và đêm đó Liễu trong cơn hoảng hốt, cô lần tìm đến nhà người yêu cô, rồi sau khi nghe Liễu tâm sự mình đang lâm vào thế kẹt, anh ta đã khéo léo tìm cách bảo cô cùng anh ta đi cái siêu thị này để cùng mua đồ sửa soạn cho cô đi trốn, và cô nhớ ra mình đã tin như một con ngốc khi tính tiền xong, ra bãi xe thì anh ta đã lấy xe đi mất, và cô gọi dt thì anh ta đã tắt máy.


Những ánh mắt cô lướt qua những gian hàng kỉ niệm mà hồi đó cùng anh ta đi mua sắm, cô đau đớn nhớ lại những kỷ niệm đó, những ngày cô còn là tiểu thư đài các quyền quý lên xe xuống ngựa thì hàng loạt đàn ông chiều chuộng săn đón. Từ những cậu bạn học đại học cùng lứa cho đến những tay đại gia lắm tiền nhiều của, thế mà sau khi bạn trai cô bỏ rơi cô ở siêu thị, đêm đó cô lang thang vạ vật ở một nhà nghĩ hẻo lánh ở ngoại ô Hà Nội, cô đã dt cho gần chục anh chàng, cũng chỉ để tâm sự thôi, thế mà, nhớ lại mà Liễu còn buồn cười, họ nghe đến lúc cô tâm sự là công an đã có quyết định khởi tố bị can với cô thì họ bảo bận, chút họ sẽ gọi lại rồi im lặng luôn


Liễu vừa bỏ vào rổ hàng của chiếc xe đẩy hộp khô bò, cô lại ngẫm nghĩ, thật ra cũng không trách bạn bè ở cái đó được, ai biểu mình đi dt cho họ làm gì, có trách là tự trách mình ngu thôi, mình ngu vì cái thời mình còn vẻ vang mà không biết giao du bè bạn, cứ như một bông hoa kiêu kỳ phô hương phô sắc cho người ta vo ve ngắm nghía, lẽ ra trong thời huy hoàng, đôi khi lúc đó mình giả vờ tỏ ra suy sụp, thì mình đã có thể sàng lọc ra được ai là bạn, ai là những kẻ cơ hội rồi. Trò đời là thế, khi mình ra tướng vào vương, mình nhìn thấy ai cũng tốt đẹp trong những cái tâng bốc của họ, nhưng khi mình suy tàn đi, mình mới hiểu ai là người thật sự cùng đồng hành với mình.


Ghé vào gian hàng quần áo, nhìn vào tấm gương soi trong đó, Liễu tự biết cô vẫn hấp dẫn lắm, cái hấp dẫn của 1 phụ nữ lứa tuổi 28, đã qua rồi nét ngây thơ và bước vào cái chín dần của tính nết, nhan sắc và cơ thể. Nó đầy đặn hơn, pha vào đó một chút mặn mà sâu lắng, và pha thêm một chút nét phong trần khi bôn ba với đời. Liễu nhớ lại 5 năm nước, mình cũng còn nét tươi trẻ như Hương bây giờ, nhưng giờ đây cô hiểu chứ, nếu nói về cái hừng hực thanh xuân thì Hương hấp dẫn hơn cô, nhưng nói cái mà thu hút đàn ông và quyến rũ khéo léo cột chân họ lại, thì đàn bà như cô mới là đủ cái sâu xa mà nhẹ nhàng lôi kéo, vì ở lứa tuổi của Liễu, nó mang lại một cảm giác vững bền trong tình cảm và quan hệ, đàn ông khi lấy vợ, nhất là những người sâu xa chín chắn, thì lứa tuổi của Liễu là một sự tương xứng gần gũi. Và cô cũng vậy, chưa bao giờ cô mong mình có một người đàn ông bên cạnh như lúc này, đó không phải là cái ham muốn tình dục, dù là từ khi rời bỏ thằng đại ca giang hồ trồng cần sa bên Anh về lại SG lâu nay thì cô chưa gần gũi lại người đàn ông nào, kể cả Tuấn là người cô đang ở cùng để đóng vai vợ hờ. Không phải cô chê Tuấn, mà là nếu nói về tình cảm, những nỗi đau đớn do thằng bồ cũ bỏ rơi cô trong lúc cô hoảng loạn, đã làm tình cảm của cô với đàn ông nó tê liệt, còn về tình dục, cô bật cười, thằng đại ca giang hồ đó nó đã đưa cô vào những cảm giác cuồng dại đến nỗi, cô nghĩ là đàn ông bình thường thì không đủ làm cô thấy khoái lạc như lúc đó nữa, thế nên từ lúc ở Anh về, từ sinh lý tới tình cảm, cô không muốn nghĩ đến nữa, biết trước có đi ăn cũng không ngon, thì mất công đi ăn làm gì để sau đó chán chường thêm.


Cái mà Liễu cần lúc này là một người đàn ông biết coi cô như bạn thật sự, để làm cô vui những lúc bi quan mỏi mệt vì kiếp sống chui nhủi, và nếu xa hơn, có thể bên cạnh cô, bày mưu tính kế cùng cô trong cú phản đòn này, Liễu hiểu chứ, mình là đàn bà, mà trong trò chơi đấu đá âm mưu thanh trừng này nọ, nhược điểm bản năng của đàn bà là hành động theo cảm tính và thần kinh mau mỏi mệt, những cái đó là nhược điểm chí tử của phụ nữ, và cô cũng là phụ nữ.


Tiếng chuông dt ở cái sim rác dành riêng cho việc liên lạc với chú Ba Xuân reo lên, rồi nghe ông nói ông đang đợi cô ở phòng khách sạn, Liễu nói chú Ba đợi chút rồi cô ra tính tiền, gọi chiếc xe ôm rồi quay về khách sạn.


Đợi con bé cháu thở mệt và uống ly nước lọc xong, chú Ba Xuân vào chuyện


– Sáng hôm nay chú có đi ăn trưa cùng chú Hội và chú Đức, cháu còn nhớ mấy chú đó không


– Dạ nhớ, hồi xưa các chú đó cũng quý cháu lắm, hồi còn nhỏ mỗi lần về làng mình ở Tuyên Quang, các chú đó vẫn dắt cháu đi mua quà vặt, nhất là lúc chú Hội làm bên dân quân xã, đêm nào đi tuần ngang nhà mình là hái trộm ổi, xoài của ai đó rồi đem cho con, Liễu mỉm cười, mà còn chú Toán nữa, chú Ba không gặp luôn sao


– Chú Toán con còn làm ở bộ tài chính, chú chưa muốn liên lạc, dù anh ta không phải lính Sáu Thiện, nhưng gần Sáu Thiện quá, rồi ông kể cho Liễu nghe nội dung mà 3 ông bàn bạc sáng nay


Liễu chăm chú lắng nghe, rồi cô thở phào, nếu bây giờ mà chú Hội là Cục trưởng cục chống tham nhũng của thanh tra chính phủ, thì càng dễ phối hợp nhau trong việc trả thù nhóm lợi ích của Lộc đen, cô nghĩ thấu đáo rồi lên tiếng


– Theo chú thì liệu rằng các chú ấy có nhiệt tình không, Liễu hỏi kỹ lại, vì cô hiểu bên già 4 cần biết rõ cái này, cô nhớ lại Hùng luật sư đã hỏi 1 câu tuy có vẻ rất bâng quơ nhưng khéo léo, vì sao Tuấn cưu mang em?. Liễu nhớ lại mình đã quý Hùng cũng vì câu đó, nó ngắn gọn, nhưng sâu xa ý tứ rất nhiều.


– Có, chú tin là có, chú có niềm tin không phải vì họ là anh em kết nghĩa ngày xưa, mà chú phân tích cái tình thế hiện nay, họ cũng cần mình trong bước đường quan lộ vì kỳ bầu bán vào năm sau sắp đến, vì tình nghĩa thì họ tiếp chú là có, vì họ tiếp để lương tâm không áy náy, còn họ liên minh kỳ này để triệt phe kia, lập thành tích và kiếm thêm một mớ để leo cao hơn đó mới chính là động cơ gật đầu với chú của họ, chú nhìn ra như thế để cháu hiểu chuyện liên minh này là thật, và họ sẽ đi nước đi của họ vào lúc cần thiết


– Thế chú tính bày cờ thế nào để đánh sập được Lộc đen, cháu cũng có nghĩ, nhưng mà chắc chắn không toàn diện như chú, chú nói rõ ra để cháu về sẽ trình bày với bên già 4, để họ phối hợp


– Chú sẽ không nói kế hoạch gì cả, Cháu về gặp bên đó, chỉ cần nói là vụ đánh sập Lộc đen này, bên nhánh của mình có thể huy động cục chống tham nhũng của thanh tra chính phủ vào cuộc, và bên ủy ban kinh tế ngân sách của quốc hội, mình có 1 tay trong là đại biểu quốc hội chuyên trách là được, rồi nếu họ thật sự biết cách, họ sẽ làm và kêu mình phối hợp, chứ chú không nói vì nếu tham gia đánh lớn ở tầm này, mà họ không tự hiểu ra kế hoạch tổng thể, thì mình liên minh cùng họ có khi… Chết chùm. Cháu hiểu chưa, đấu đá chính trị nó đòi hỏi từng người tham gia phải đủ tầm, không phải kinh doanh mà có sách vở bài bản, nên mình cũng phải thử họ một chút


Liễu hít một hơi cho mình bình tĩnh lại, và cô thấy đúng là mình nghĩ đúng, mình cần 1 người đàn ông bên cạnh là phải, đàn bà, không thích hợp để đánh những trận chiến trường kỳ và nhiều góc cạnh như thế này. Chú Ba Xuân của cô nói phải, nếu phe Sĩ Hùng biết bên cô có hai con bài này, mà còn không lên được kế hoạch đánh nhau, thì mình cũng chẳng cần liên minh làm gì cho khổ.


– Cháu hiểu được ý chú rồi, vậy chiều nay cháu về SG luôn, chú cứ giữ sim dt đó, khi nào cần liên lạc cháu sẽ gọi cho chú


Liễu đứng trên cửa sổ khách sạn, nhìn hút theo bóng của chú Ba Xuân đang đi bộ về nhà ông ở xéo bên kia hồ trong trang phục đồ thể thao, giống như chiều nay ông vẫn đi tập thể dục hàng ngày vậy. Ngẫm nghĩ chút, Liễu lấy dt gọi cho luật sư Hùng, ngày kia hẹn gặp anh ở SG được không, cô nghe anh ta trả lời là đang đi cao nguyên có công việc, khi nào về SG anh ta sẽ gặp cô ngay.


Cúp dt và ngẫm nghĩ về Hùng, Liễu cảm thấy trong lòng cô cũng được an ủi, cô mong là thông tin mà Tuấn nhận định với cô là chính xác, là Hùng là người bày mưu lập kế phá mấy công trình của Lộc đen một cách hiệu quả mà êm xuôi như thế. Vì nếu tin đó chính xác thì Hùng mới có tầm mà hiểu được và hợp tác với chú Ba Xuân. Cô cũng không muốn Tuấn biết kế hoạch này nên hẹn thẳng với Hùng, cô tin Tuấn chứ, nhưng mà có những chuyện người ta biết cũng không giúp gì thêm cho mình được, thì cho biết mà làm gì cho người ta khổ tâm thêm.


Gã kéo cái bàn nhỏ trong phòng khách sạn lại sát giường rồi để cái gà mên lên, xong đi vô toilet, gã thấm nước nóng vô cái khăn mặt rồi cầm ra đưa Phương, lau mặt đi, nín khóc rồi ăn đi, ăn xong khóc tiếp cũng được, nó nguội là hết ngon đó.


Phương nghe gã nói cô ráng bớt khóc, rồi lau mặt, múc một muỗng óc heo, ngon quá anh, nêm vừa ăn, anh bỏ tiêu nhiều nữa, thơm lắm, bữa nay bệnh mà còn buồn nữa, nhưng có anh nấu ăn ngon cho ăn, đã thiệt, nấu ở quán nửa khuya đó hả, cô vừa nói vừa lỏn lẻn cười.


Gã lên giường ngồi kế Phương, uh, mượn bếp quán nấu đó, rồi gã bật cười khi Phương đặt tên cái quán cóc cũ kỹ vô danh đó là quán nửa khuya, nghe cũng có lý, vì cũng đúng, khách mà đến quán đó, đa số toàn là người có.. Tâm sự về đêm cả.


Chút sau gã nghe Phương nói, anh nhắm mắt lại đi, rồi gã ngửi thấy mùi thơm thơm của tiêu và hành xông lên lỗ mũi, gã há miệng ra ăn miếng cật heo mà Phương dùng muỗng đút cho gã, một hồi sau thì không ai tự ăn nữa, đứa này đút cho đứa kia ăn, cứ mỗi lần cặp mắt gian xảo của gã hay hiền lành trong sáng của Phương nhắm lại là cái món tẩm bổ vơi đi một muỗng


Thấy Phương có vẻ thư thả ra, gã cũng mừng, rồi thấy cô ăn cũng khá, gã hỏi cô bộ thèm món này hay là nấu ngon mà ăn coi bộ khá vậy, hết 1 trái cật heo với 2/3 óc heo, trứng gà ta đập vô 4 thì mình cô làm hết 3. Coi như gã chỉ hưởng thụ được 1/3 công sức lao động.


Phương nghe gã tính toán ăn uống của cô, cô cười khúc khích, lâu rồi từ ngày ở quê vô đây, em mới ăn lại món này, 6 năm rồi, anh biết không, từ cái ngày trước khi em vô sài gòn học đại học, Phương hồi tưởng lại quá khứ, cô dừng cười và tý sau cô thì thầm, em nói.. Anh đừng cười, anh làm cái gà mên này phải hơn 100k, đúng không


Tự nhiên thấy Phương đang suy tư nhớ về mẹ, rồi chuyển qua tiền, gã không hiểu, nhưng cũng gật, uh thì óc heo 3 bộ là 60k, 2 trái cật 50k nữa, rồi 4 trứng gà ta 18k nữa, hành tiêu gia vị thì chôm của quán nửa khuya, nhưng coi như 5k đi, tiền gas nấu 5k nữa, khoảng 150k. Rồi sao


Phương nghe gã nhớ từng món xong, cô nói tiếp, thì vậy đó, anh nghĩ coi ăn 1 bữa sáng hết 150k, em làm sao dám, nên từ hôm trước khi mẹ đưa vô sài gòn, mẹ nấu cho ăn lần đó, đến giờ nhiều lúc em thèm, mà… Không dám ăn, con gái xa nhà mà, tằn tiện chứ anh, rồi từ hồi ra trường đến giờ, công việc cũng được chăng hay chớ, nên em không dám tiêu hoang, đi làm lương 3 – 4 triệu 1 tháng, làm sao dám ăn bữa sáng 150k chứ


Gã bùi ngùi khi nghe Phương nói chuyện, cũng phải, rồi quay qua nhìn Phương, gã thấy xót xót trong lòng, gã vuốt vuốt tóc cô, thế mà ở Hà Nội vẫn có quán phở bò quảng cáo là Bò Kobe Nhật Bản gì đó em, 1 triệu 2 một tô, mà thiên hạ… Không hiểu tiền ở đâu mà vô ăn ầm ầm, rồi sau này mới té ngửa ra là.. Bò Kobe giả, nó nấu bằng bò Úc nhưng nó nổ lên.


Phương tựa người nghiêng nghiêng vào gã, hôm nay ăn ngon không hẳn do lâu rồi không ăn, mà là anh nấu ngon thiệt, bộ anh hay nấu ăn lắm hả,


Gã cười khi nghe Phương hỏi vậy, hồi đó có thời sống lang bạt giang hồ, cơm đường cháo chợ ngán quá, nên tập nấu ăn, rồi hồi năm 19 tuổi, chị hai của xin cho anh vô làm phụ bếp trong 1 nhà hàng, sáng đi học chiều đi làm trong đó, nên cũng biết đi chợ nấu ăn, với lại nấu ăn cũng là 1 thú giải trí của anh, để thư dãn đầu óc.


Phương tựa người vào hông gã, anh có biết không, anh chỉ là bạn thân của em, ông anh xã hội của em, mà anh chăm sóc em kỹ lưỡng còn hơn bạn trai em, mấy tháng quen anh ta, thậm chí thất thân với anh ta, nhưng có khi nào anh ta hiểu em thích cái gì đâu, em đâu phải yêu và sống với anh ta vì xe, vì tiền, mà em tìm chỗ bình yên thôi, vậy mà cuối cùng… Cũng không được, giọng cô lại nghèn nghẹn.



==================== Phần 169 ====================

Gã quay qua nắm vai Phương, đừng suy nghĩ nữa em ah, chuyện của em thì anh không nói xen vào hay khuyên em cái gì, anh chỉ nói ngắn gọn thế này, nếu mình chấp nhận một người như thế, thì quyết tâm bỏ qua và hàn gắn lại, thật lòng hàn gắn lại, còn không thì bỏ hẳn mà vui sống trở lại, nhưng quyết theo hướng nào thì thật lòng đi theo hướng đó, thì mới thanh thản lạc quan mà sống được. Con người mình, sống không phải vì cái gì, mà sống thế nào để mình cảm thấy lúc nào mình cũng vui vẻ lạc quan yêu đời là được, đó chính là hạnh phúc đấy. Anh chỉ có thế nói với em thế thôi


Phương thở dài, em giờ thật lòng cũng không biết nên lui hay tới, nhưng có lẽ sẽ anh nói phải, em sẽ cố gắng để định ra hướng cho nó, và chọn rồi thì… Cố gắng không ray rứt nữa,


Gã nắm tay cô, em hiễu không, mình làm gì để mình đừng thấy mình khổ là được, cuộc đời và con người làm mình khổ lắm rồi, hà tất mình tự làm mình khổ nữa, rồi gã nắm hai vai cô, dìu nhẹ cô nằm xuống giường, thôi em uống thuốc rồi nằm nghỉ đi, anh dọn dẹp rửa gà mên để còn trả cho quán nữa khuya, rồi mang đồ đi xuống giao cho bà giặt ủi


Phương nằm nhìn gã thu dọn bàn ăn gọn gàng lại, rồi gã vào toilet, gom đồ dơ của cô và gã, chừa lại mấy món đồ lót, rồi gã quay ra, đồ lót để đó chút anh tắm rồi anh giặt, chứ đưa người ta giặt, kỳ lắm, người phục vụ ở đây còn tâm lý dân quê, giao đồ lót cho họ giặt có khi họ khó chịu.


Phương nghe gã nói gã giặt đồ lót cho cô, cô mắc cỡ quá, mà cũng không tiện từ chối, cô im lặng quay vô tường, chút sau thuốc thấm, cô ngủ luôn


Gã làm việc vặt xong rồi thì ngồi nghỉ mệt, nhìn Phương ngủ, gã lấy tay sờ trán cô thấy vẫn còn nóng, tuy có bớt hơn hồi khuya, gã quay vô toilet giặt 2 bộ quần lót áo ngực của cô rồi mang ra cửa sổ phơi, xong đứng đó hút điếu thuốc, nhìn lên trời thấy mây đen kịt, gã thở dài, hi vọng ngày mai nắng lại, công việc xong lẹ để còn về sài gòn.


Chút sau dt gã reo lên, gã giật thót mình, chạy vội lẹ đi kiếm, thì ra nàng gọi, nàng nhắn gã ít hôm nữa có chuyện đi thăm bà con nằm bệnh viện ở sài gòn, nàng đi thăm bà con cho có tình nghĩa, rồi bồng con theo cho gia đình sum họp ít hôm luôn. Gã nghe xong mừng quá, gã hun nàng và con nhỏ chóc chóc, anh đang đi tây nguyên nè, 3 bữa nữa về SG, em lên hén, nàng uh rồi cúp máy, gã mừng quá, kéo ghế ra ngồi nhìn mây đen nữa, nhưng gã thấy hình như… Mây không đen như hồi nãy, hay là cảm giác sắp có nàng và con bé ở bên làm gã thấy xung quanh màu hồng lên nhỉ.


Gã ngồi chút nữa thì thấy con đường phía dưới có bà cụ đẩy xe trái cây đi ngang qua, do gã đang đứng trên lầu 1 nên thấy rõ, nhớ ra Phương thích ăn xoài chua chấm muối ớt, rồi dưa hấu, khóm ướp lạnh, gã gật gù, giờ cô đang sốt, ăn mấy cái đó có vitamin C, càng tốt, gã ới 1 tiếng dừng xe bà cụ lại rồi tý sau xách lên 1 bọc to tướng vứt vào tủ lạnh.


Gã ngồi ngắm đường phố qua cửa sổ tý nữa thòi thấy buồn ngủ, cũng phải, từ đêm hôm qua đến giờ lu bu đủ chuyện, gã lại giường, ngồi nhìn Phương chút, rồi sờ sờ trán cô vài cái xong sà xuống tấm nệm dưới đất, hôm nay nghỉ một ngày đã thiệt, quân tướng gì cũng mỏi mệt quá rồi, chút sau gã chìm luôn vào giấc ngủ trưa


Hồi khuya tới giờ gã mặc quần dài sinh hoạt vì lịch sự, rồi hồi nãy vô buồng tắm rửa chén giặt đồ nên gã cởi ra máng lên móc trong đó, rồi nãy giờ quên mặc lại, nên gã không biết là sau khi gã ngủ đươc 1 tiếng thì Phương dậy đi toilet, rồi còn mệt, cô vịn tường đi chầm chậm trở ra, tới chừng cô thấy gã dang chân dang tay ngáy pho pho trên nệm, cô thấy.. Hình như là… Gã cũng cần dậy đi toilet như mình


Thượng tướng Hai Cương đứng ở trong khu phòng họp của tòa nhà làm việc Bộ Công An, nhìn đồng hồ đã 16h. Chiều nay như thường lệ, đồng chí bộ trưởng sẽ chủ trì giao ban cuối tháng của các đơn vị nghiệp vụ trong ngành, cũng như tổng hợp ý kiến của các thứ trưởng đảm nhiệm công tác chuyên môn để báo cáo cho lãnh đạo chính phủ. Các bộ ngành phải làm sớm hơn, vì chính phủ cũng phải lập báo cáo thường kỳ hàng tháng của mình để gửi cho quốc hội, ban bí thư, văn phòng trung ương đảng, bộ chính trị và… Nhân dân. Do đó các bộ ngành thông thường làm sớm hơn vài ngày, để văn phòng chính phủ còn tổng hợp đưa vào báo cáo của thủ tướng chính phủ.


Nhìn thấy đồng chí đại tướng bộ trưởng đang bước ra từ xe công tác và khoan thai đi ngang qua khoảng sân đậu xe, ký ức Hai Cương lại trôi về quá khứ 8 năm trước, phải, lúc đó đồng chí bộ trưởng đương nhiệm còn là lãnh đạo bên 1 ban quan trọng của trung ương thì được Bộ Chính Trị phân công qua nắm ghế bộ trưởng công an, thứ nhất là vì ông trong sạch, hoặc cũng là có tiếng là trong sạch, và am hiểu nhiều về các thứ trưởng đương nhiệm lúc đó, và hai là lúc đó các thứ trưởng dàn hàng ngang minh tranh ám đấu cho cái ghế bộ trưởng sắp bỏ trống, nên ông ấy được đặt vào để yên ổn các phe phái


Hai Cương cười nhạt trong lòng khi nhớ lại thời điểm đó, 8 năm trước, trước khi đồng chí bộ trưởng đang đi bộ ngang qua sân kia nhận chức, dù lúc đó ông chỉ là một thiếu tướng nhỏ nhoi nắm 1 tổng cục tạm gọi là râu ria trong bộ là tổng cục hậu cần kỹ thuật, nhưng ông cũng hiểu thấu ván cờ mà các thứ trưởng đang đánh. Lúc đó vị trung tướng thứ trưởng phụ trách cảnh sát là Hai Hậu, vị thượng tướng phụ trách an ninh, tiền nhiệm của cái ghế mà thượng tướng Hai Cương đang ngồi bây giờ, và một vị thượng tướng nữa phụ trách đối ngoại, cùng với vị trung tướng thứ trưởng thường trực, tất cả hình thành cục diện 4 ông tranh 1 ghế, và dĩ nhiên người ứng cử viên số 1 cho cái ghế bộ trưởng tất lẽ dĩ ngẫu là đồng chí thứ trưởng thường trực, vì đó là thông lệ trong cất nhắc cán bộ, bình thường là phó thường trực sẽ lên trưởng.. Nếu không có gì bất thường.


Cái đó người dân ai cũng biết, thì dĩ nhiên 3 ông thứ trưởng kia cũng biết, thế là bây giờ ai lên thì chưa nói, nhưng số 2, số 3, số 4 phải kết hợp nhau để đánh đổ số 1 trước đã, thế là trong một buổi chiều tháng 3 năm 1999, ba ứng cử viên xếp sau ngồi lại, thống nhất kế hoạch… Đánh đổ ông số 1, rồi tụi mình tính sau, và từ đó, quá khứ của vị trung tướng thứ thường trực được thủ hạ trải dài từ bắc chí nam của 3 vị số 2 số 3 số 4 bắt tay vào đào xới, âm thầm thu thập thông tin tài liệu, rồi cuối cùng sau mấy tháng bới bèo ra bọ, thì nhóm liên minh đó cũng tìm ra một ít dấu vết chứng cứ của việc ứng cử viên số 1 kia, khi còn là thiếu tướng, giám đốc công an thành phố sài gòn, đã có ít nhiều sự qua lại lem nhem với một tay trùm một băng côn đồ cũng kha khá.


Nhưng 3 vị số 2 số 3 số 4 dù thu thập thì cũng có tài liệu chứng cứ rồi đó, nhưng nếu chỉ dựa vô đó mà đánh đổ ông số 1 kia thì chưa đủ, vì thực ra sự liên quan đó, nếu nói là sai phạm thì cũng đúng, mà nói nó chỉ là sự lơ là thiếu trách nhiệm thì cũng không sai, vì vốn dĩ trong nghiệp vụ công an, việc sử dụng tội phạm là đặc tình, là hợp tác viên để giúp mình phòng chống tội phạm cũng là một biện pháp nghiệp vụ được cho phép, và sự việc chỉ đến mức như thế mà nhóm 3 ông lôi ra thì ông số 1 kia cũng còn đường mà bào chữa và biện hộ cho mình, mà phàm là đấu đá chính trị, thì đánh là phải gục, không thì đối thủ trả đòn lại có khi mình không đỡ được.


Thế rồi, nghĩ đến đây Hai Cương lại bật cười, đúng là trò đùa của số mệnh, khi mà hoàn cảnh ngẫu nhiên trời xui đất khiến, đàn em của cái băng côn đồ mà tay trùm của nó có gắn bó với ứng cử viên số 1 đó, trong 1 đêm đám kiến ruồi đó đi ăn nhậu, đã xô xát lời ăn tiếng nói và chém chết 1 thằng thượng sĩ hình sự và đâm bị thương 1 thằng bạn đi cùng của nó ngay tại một quận trung tâm sài gòn, trước mắt bàn dân thiên hạ


Thế là cơ trời ban cho liên minh của số 2 số 3 số 4, sự kiện một băng côn đồ ngang nhiên đâm chết công an giữa phố xá trung tâm sài gòn, đã thổi bùng lên sự căm phẫn của dư luận, và là cái cớ để liên minh 3 ông mật tấu lên thiên đình, rằng thì là đám côn đồ đó nó ngang nhiên coi thường dư luận và pháp luật kia, cũng là do ông số 1 thường trực bao che từ xưa đến giờ. Thế là bất chấp sự chạy chọt của ông số 1, thiên đình bật đèn xanh và chỉ đạo ngành công an lập chuyên án đấu tranh, và kết cục là băng côn đồ đó tan nát hết khi hơn 100 thành viên của nó ra trước vành móng ngựa, còn ông số 1 thì lãnh 4 năm tù, tuy ông chỉ ở hơn 2 năm rồi ra, nhưng thế là với liên minh của 3 vị kia là đã đủ, đối thủ chính đã ra đi… Êm đẹp. Một ná hai chim, xoa dịu nhân dân và dư luận vì băng đảng tội phạm như thế bị đem ra trừng trị, chứng tỏ quyết tâm phòng chống tội phạm của ngành công an, nhưng nguyên nhân bên trong thì nhân dân không biết, đó còn là kết quả của 1 cuộc đấu đá giành ghế bộ trưởng


Nhưng quy luật một lần nữa lại ra tỏ ra hiệu quả, cái quy luật nghiệt ngã của chính trị, là khi đối thủ lớn nhất, mạnh nhất bên ngoài bị thua trận rút lui, thì trong nội bộ sẽ bắt đầu nảy sinh mâu thuẫn. Dẹp được ông số 1 rồi, số 2 số 3 số 4 quay qua triệt nhau, và cuối cùng cuộc phân tranh giành ghế minh tranh ám đấu diễn ra sôi nổi, cho đến lúc thiên đình thấy nguy cơ cuộc chiến tranh có thể làm mất uy tín hình ảnh ngành công an nói riêng và bộ mặt chính quyền nói chung, đã điều một vị thần quan trọng trong ban lãnh đạo thiên đình, đặt ông ấy ngồi vào ghế bộ trưởng, để 3 phe phái đang minh tranh ám đấu kia bình tĩnh và an phận lại, và đó cũng là nguyên nhân của việc vị đại tướng bộ trường vừa đi ngang từ sân đậu xe vào thang máy tòa nhà kia trở thành tư lệnh cao nhất của ngành công an dù ông chưa là lính ngày nào


Trung tướng Hai Hậu thấy bộ trưởng lãnh đạo đã bước vào phòng họp, ông tiến ra vỗ vai thượng tướng Hai Cương khi thấy Hai Cương trầm ngâm suy tư không chú ý, vào đi ông, để còn bắt đầu, đồng chí bộ trưởng vào phòng họp rồi.


Vị bộ trưởng 4 sao đưa mắt nhìn qua một vòng như để điểm danh những ông phó 2 sao, 3 sao dưới quyền mình đang ngồi kia, rồi nhìn qua những lãnh đạo các cơ quan trực tiếp thuộc quyền chỉ đạo thẳng của bộ trưởng như thanh tra bộ, cục tài chính, ủy ban kiểm tra đảng ủy công an trung ương, vụ pháp chế…. Thấy đã đầy đủ, như thường kỳ hàng tháng, ông lên tiếng, thôi, các đồng chí báo cáo, bắt đầu từ đồng chí thứ trưởng phụ trách tình báo


Các thứ trưởng phụ trách từng khối ngành chuyên môn như tình báo, đối ngoại, an ninh, trật tự xã hội, hậu cần – kỹ thuật, chánh văn phòng bộ… Theo chức năng chuyên môn của mình lần lượt báo cáo các mặt trong lĩnh vực mình phụ trách


Sau khi các thứ trưởng dưới quyền báo cáo xong, thì đồng chí bộ trưởng phát biểu ý kiến chỉ đạo


– Như định kỳ họp giao ban lãnh đạo ngành công an chúng ta hàng tháng, ngoài công tác thực hiện như định kỳ ra, hôm nay cũng có hai nội dung mới cần trao đổi với các đồng chí, đó là trưa nay lúc 14h thì đồng chí thường trực ban bí thư gọi tôi sang, có đưa ra một ý kiến chỉ đạo là đồng chí ấy nghe dư luận đang có ý kiến về hoạt động của những băng nhóm xã hội đen ở phía Nam đang lộng hành, đó là nói riêng, mà nói chung là cả miền Bắc cũng thế, nên hôm nay ý kiến chỉ đạo đặc biệt của đồng chí thường trực ban bí thư là, ông quay qua thứ trưởng phụ trách cảnh sát, trung tướng Hai Hậu, năm nay là năm trọng điểm phòng chống tội phạm, đồng chí phải kiên quyết và mạnh tay xử lý vấn đề này, những băng đảng nào, tên nào cầm đầu, phải cho tổng cực cảnh sát tiến hành ráo riết điều tra, đưa ra xử lý, để ngành công an có câu trả lời cho dư luận, trước lãnh đạo đảng và nhà nước, và lập thành tích chào mừng năm cao điểm phòng chống tội phạm


Trung tướng Hai Hậu nhíu mày, rồi lấy sổ ra, ông ghi ý kiến chỉ đạo của đồng chí bộ trưởng vào


Thượng tướng Hai Cương nhìn qua Hai Hậu rồi thầm mỉm cười, cuộc gặp trưa nay của ông với đồng chí chánh văn phòng trung ương đảng đã có kết quả, dĩ nhiên là đưa hơi mấy chuyện… Trái tuyến này thì ông nhờ ông chánh văn phòng đưa dùm, chứ ông trực tiếp nói ra, thì ban bí thư sẽ nhìn nhận ông… Chắc có vấn đề gì đó, hay ghen ăn tức ở với Hai Hậu, có động cơ gì đó phía sau thì không hay.


Chờ trung tướng Hai Hậu xác nhận xong, quay qua thượng tướng Hai Cương, bộ trưởng chỉ đạo tiếp


– Cũng trong trưa nay, sau khi gặp thường trực ban bí thư, thì đồng chí phó thủ tướng chính phủ phụ trách mảng nội chính, thanh tra.. Đã gọi tôi lên, cũng nhắc nhở và lưu ý ngành an ninh phải đặc biệt lưu ý, chú trọng các hoạt động hướng vào việc phòng chống tham nhũng, tham ô móc ngoặt của các nhóm lợi ích, hiện nay dư luận và quần chúng đang rất bức xúc, nhìn thẳng vào Hai Cương, thượng tướng phải lưu ý tổng cục an ninh dưới quyền, quan điểm của lãnh đạo chính phủ là phải chấn chỉnh tình trạng đó, phòng chống tội phạm đó, vì nó gây mất hình ảnh chính phủ một cách nghiêm trọng, và còn có thể có nguy cơ gây ra mất ổn định chính trị


Chú Ba Xuân của Liễu không có ở đây, chứ nếu ông biết, ông sẽ càng yên tâm hơn nữa, là ông em kết nghĩa của ông, Hội bên thanh tra chính phủ, sau khi dùng cơm với ông thì đã chính thức bắt tay vào việc.


Cuộc họp giải tán trong sự âm trầm của Hai Hậu và Hai Cương, vì vốn dĩ hai ông ai cũng thấy hình như chỉ đạo của bộ trưởng giống như… Phê bình nhiều hơn, như vậy là ai, nguyên nhân gì mà đầu giờ chiều nay thường trực ban bi thư cùng thường trực chính phủ nhắc nhở lưu ý như thế


Viện vừa làm sổ sách quyết toán cho khối lượng bê tông tươi mà công trình chung cư An Cư dùng để đổ sàn lại sau vụ bị phá hoại làm sập cái sàn lần trước vừa thấy nhớ Hương. Cậu biết chứ, ngay ngày hôm đó khi Hương nhờ cậu ghi nhớ và chụp hình quang cảnh bên trong, thì cậu đã biết sẽ có chuyện, còn chuyện gì thì lúc đó cậu chưa hình dung được, nhưng sáng hôm sau đó khi lên công ty làm việc, cậu nghe tin 4 công trình bị phá tanh banh, cậu hiểu ra là do Hương và những bàn tay sau lưng cô ra tay chứ không ai khác. Viện cũng thấy cậu không sợ gì khi đã biết chính xác ra Hương có sự hậu thuẫn của những bàn tay đen ghê gớm đó, suy cho cùng thì Sa Thạch phải chịu quả báo như thế mới tương xứng với những gì mà cậu biết Sa Thạch nó lem nhem gây ra qua những trò bẩn thỉu và rút ruột từ công trình vốn tư nhân cho đến vốn ngân sách mà nó trúng thầu thi công và cung cấp vật tư


Và cậu cũng biết ra là mấy hôm nay, sau khi được Lộc ký hợp đồng lao động chính thức với cậu, cậu mới thực sự được coi là một thành viên của công ty nói chung và phòng kế toán nói riêng, khi mà họ cho phép cậu được cấp tài khoản đăng nhập để tiếp cận vào các lớp dữ liệu được coi là mật của hệ thống quản lý, như cái danh sách những cửa hàng đại lý mà hôm qua cậu thu thập từ cơ sở dữ liệu, rồi hệ thống thông tin về các công ty con, các đơn vị thi công thuộc hệ thống của Sa Thạch, và hôm qua sau khi đi ăn trưa về, cậu đã khéo léo tải hết vào điện thoại rồi úp lên mail groups cho Hương xong thì xóa file gốc trong dt đi ngay.


Cậu đang làm hồ sơ quyết toán dở dang thì thư ký của Bang bước vào, anh Viện qua phòng họp, anh Bang nhắn anh qua để họp dự án mới


Viện xách cuốn sổ ghi chép bước qua phòng họp thì thấy Bang đang ngồi thay vị trí Lộc đen ở ghế thủ tọa, đợi Viện ngồi yên vị trí, Bang bắt đầu


– Trước tiên giới thiệu với mọi người, đây là Viện, kế toán mới ký hợp đồng chính thức, nhưng có khả năng làm việc rất khá, và am hiểu giá cả kinh doanh của các mặt hàng vật liệu xây dựng nữa, nên tôi đặc biệt bổ sung vào ban quản lý cho công trình sắp đến của chúng ta


Thấy mọi người nhìn mình, Viện mỉm cười rồi gật đầu chào xã giao, và qua lời giới thiệu tiếp theo của Bang, cậu biết hôm nay là cuộc họp để tiến hành điều chỉnh bổ sung hồ sơ dự thầu cho công trình trại giam T89 mà công ty sắp tham gia đấu thầu tới đây. Hiện diện trong phòng gồm Phong, trưởng phòng thiết kế – kiến trúc, Lợi, chỉ huy trưởng công trình có thâm nhiên nhất trong hệ thống, Thùy, kế toán bán hàng quản lý mảng vật tư và kỹ sư Tài, trưởng phòng quản lý các đơn vị thi công trực thuộc


Chờ cho Viện làm quen với các phòng bang khác trong tổng công ty xong, Bang tiếp tục


– Theo anh Lộc tổng giám đốc đang đi khảo sát ở Hà Nội báo về thì 10 ngày nữa hội đồng xét thầu vào Nam và sẽ nhóm họp xét hồ sơ dự thầu của các công ty tham gia, mà theo yêu cầu mới từ ban quản lý dự án bên chủ đầu tư, thì họ đang chú trọng vào kỉ thuật thi công Châu Âu hơn là Trung Quốc, do đó hôm nay họp khẩn các anh em ở đây, là để mình nhanh chóng hoàn tất bổ sung phần kỹ thuật thi công châu Âu thay thế cho phần Trung Quốc mà hôm rồi mình đã nộp trong hồ sơ dự thầu lần trước. Nhưng tôi nhắc các anh em, việc này là tuyệt đối bí mật, tuy nó không cụ thể hóa trong tiêu chuẩn xét thầu nhưng nó lại quan trọng, vì yêu cầu bất thành văn là như thế


Viện vừa nghe vừa nghĩ, cũng phải thôi, cái gì của Trung Quốc thì phải loại ra dần dần, nhưng tế nhị chính trị ngoại giao nên người ta không nói thẳng công khai, nhưng âm thầm mà điều chỉnh, Viện cười thầm trong lòng, kể ra các bác ở trung ương cũng khổ, làm gì cũng phải tế nhị, không thì há miệng mắc quai với ông bạn láng giềng 16 vàng 4 tốt mà đểu kia, khổ đến nỗi giờ thi công các công trình có vốn ngân sách như cái trại giam T89 này, thay đổi tiêu chuẩn chấm thầu theo hướng Châu Âu mà cũng phải “nói miệng” chứ không cụ thể hóa vào văn bản quy định tiêu chí xét thầu thì cũng đúng là khổ thiệt. Bạn 16 vàng 4 tốt mà phải né nhau thế thì đưa tay lên miệng mà boa boa xì thôi tớ cạch cậu ra còn khỏe hơn.


– Giờ phân công các anh em ngồi đây khẩn trương điều chĩnh lại biện pháp thi công và kĩ thuật thi công theo hướng đó, giao cho Phong, trưởng phòng thiết kế – kiến trúc làm tổ trưởng, cần gì, huy động ai, thì Phong có toàn quyền, miễn là dự toán điều chĩnh bổ sung không vượt quá dự toán cũ mình đã nộp cho chủ đầu tư T89


– Cũng khó lắm anh ah. Cũng phải dao động dự toán lên chút, chứ đi theo châu âu thì mắc tiền hơn trung quốc


– Cái đó anh biết, và anh Lộc cũng biết, nhưng mình điều chỉnh biện pháp và kĩ thuật thôi, còn lại thì như những công trình trước, vừa làm vừa điều chỉnh, quan trọng là làm sao trúng thầu, còn trúng rồi… Thì làm sao cũng được mà, Bang vừa nói vừa cười, ở đây tụi em đều là người theo công ty lâu năm, chỉ có Viện là mới nhưng cũng đã qua thử thách, anh cũng không ngại mà nói rõ, nên tổ dự án cứ yên tâm mà điều chỉnh


Viện nghe Bang chính thức phiên chế mình vào tổ này mà mừng thầm, giờ làm chung tổ với Thùy, kế toán bán hàng biên chế bên phòng kinh doanh, cậu sẽ có cơ hội tiếp cận giá cả hàng hóa vật tư mà tổng công ty bán ra, danh sách khách hàng thì có rồi, giờ hàng ngày mà có cơ hội làm việc gần gũi tay Thùy nữa, thì mình có cơ hội qua anh ta tìm hiểu giá cả vật tư hàng hóa của Sa Thạch khi phủ hàng vào các đại lý kia để báo cho anh Duy và Hương biết, cậu suy nghĩ đến đó thì lại nghe Bang lên tiếng tiếp


– Riêng phần của Tài, em coi rà soát lại các công ty, các tổ, đội, nhóm thi công trực thuộc hệ thống của mình, chọn ra một dàn công nhân lành nghề, siêng năng và có đạo đức tốt để tổ chức thi công công trình trại giam nhé, do đó là bên phía tổng cục hậu cần, đơn vị thay mặt bộ công an làm chủ đầu tư họ yêu cầu thế đấy, công trình trại giam là… Bí mật quốc gia, những thằng công nhân hay say xĩn, có lý lịch tư pháp có tì vết, hay những thằng… Nhiều chuyện, khoái trả lời phõng vấn báo chí là cắt ra hết, chọn lựa công nhân kỷ càng từ chĩ huy phó công trình cho đến thằng cu ly trộn hồ đều phải đảm bảo theo tiêu chí như anh nói nhé


– Còn Lợi, công trình T89 này anh sẽ là kỹ sư trưởng, chỉ huy trưởng, nên anh vừa phụ tổ này để điều chỉnh dự án, vừa chuẫn bị sẵn các phương án cần thiết, để khi qua tuần phái đoàn bộ công an vào xét thầu, anh đi cùng tổng giám đốc để tham gia trả lời phản biện nếu có.


– Còn Thùy, anh giao em chuẩn bị tập kết vật tư về các tổng kho của mình, chuẩn bị khối lượng lớn cho anh theo như các hạng mục mà dự toán và dự toán điều chỉnh nêu ra, thấy giá hàng xuống thì báo cáo ban giám đốc cho nhập nhiều để tạm trữ, trúng thầu cái công trình nghìn tỷ này mà không chủ động vật tư, lúc đó giá thị trường biến động thì chết, các anh em còn ý kiến gì không, nếu không thì giải tán rồi khẩn trương bắt tay vô việc ngay hôm nay


Viện đi vào toilet rồi âm thầm nhắn tin hẹn Hương thu xếp thời gian để gặp, cậu hiểu thời cơ để đánh đòn chí tử vào Sa Thạch đã đến, cậu hiểu chứ, chủ đầu tư chưa mở thầu mà Bang đã cho Thùy tạm trữ vật tư, rồi dặn Tài lựa chọn nhân sự cho các đội thi công, thì chắc chắn Sa Thạch trúng thầu rồi. Mà chủ đầu tư và đơn vị thi công bắt tay nhau chặt thế này, thì kiểu gì công trình cũng có chuyện bên trong.


Nhắn tin cho Hương xong, Viện ra ngồi vào phòng họp, vừa nghe Phong, tổ trưởng của tổ dự án thảo luận công việc, vừa mơ màng nhớ về Hương, phải, từ hôm Hương tát cậu trong rạp xine, cậu cảm thấy mình đã yêu thích cô ấy thật sự, cậu thấy cậu yêu Hương nhiều hơn vì cậu phát hiện ra cái dám nghĩ dám làm, dám dấn thân bảo vệ cái mà mình cho là đúng và hợp lý của cô ấy.


Cậu biết tin này sẽ được Hương đón nhận hồ hởi, và cậu sẽ vui khi thấy cô vui, đúng, Viện hiểu, một tình yêu chân chính, là coi niềm vui của người yêu cũng là của mình, và cả nỗi buồn nữa, chuyện gì làm người ta buồn, nó cũng như tác động trực tiếp đến mình.



==================== Phần 170 ====================

Phương lần đi từ toilet ra tới giường rồi thấy hơi chóng mặt, cô ngồi xuống tấm nệm trải dưới đất mà gã đang nằm, tựa vào thành giường thở và ngồi im cho cơn chóng mặt qua đi. Nhìn gã nằm dang chân ngửa mặt lên trời ngáy phù phù, cô hết chóng mặt rồi lại thấy mắc cười khi nhìn cái tư thế của gã, rồi ánh mắt cô dừng lại ở một chỗ làm cô ngượng chín cả người, cô vừa buồn cười vừa ngượng, sếp gì mà vô ý vô tứ, ở chung phòng với con gái người ta mà cũng không chịu mặc quần sịp, nên giờ.. Cái chổ nhô nhô đó nó nhọn lên dưới lớp vải quần thun thể thao thế kia. Nhìn gã hớ hênh chút, Phương kéo mền đắp ngang bụng cho gã rồi lên leo lên giường, cô vắt tay lên trán ngẫm nghĩ, chút sau nghe gã nói gì đó, cô quay qua tính trả lời thì hiểu ra là gã nói mớ, hình như gã gọi con gái gã hay sao ấy, rồi cái gì cô giáo học trò nữa, cô nghe mà không hiểu gì cả


Nhìn gã ngủ, Phương vẩn vơ suy nghĩ về chuyện mấy ngày nay đi chung với gã cùng đi làm, cùng đi ăn đi chơi đi dạo. Những ngày có thể nói là cô vui và thoải mái nhất kể từ khi xa gia đình vào sài gòn đi học và mưu sinh đến nay. Đúng là đàn ông có vợ có khác, họ có sức hấp dẫn riêng, nó khác xa với những anh độc thân ở sự sâu xa trong các cư xử, so với gã thì Thuấn, bạn trai cô cũng chỉ như một đứa trẻ con lớn xác từ những chuyện lớn như cách nhìn về xã hội và cuộc sống cho đến việc nửa đêm mà ráng đi lùng cho ra được 1 gói cháo ăn liền cho cô ăn tạm. Và cô hiểu ra vì sao gã có vợ nhưng 2 con bạn thân của mình cuối cùng cũng ngã vào vòng tay gã, gã cư xử thế này thì con Hương với con Hạnh lại chưa có người yêu, thì sớm muộn cũng đổ thôi. Nhưng kể ra gã cũng lợi hại, cô nghĩ đến cảnh 2 con bạn thân của mình gom lại ở chung với gã ở cái nhà bên Tân Bình, rồi nhớ đến cái bí danh mà Hương đặt cho gã, thằng dâm dục, giờ cô hiểu vì sao rồi, đúng là gã có cái máu dâm ngầm bên trong, chỉ có bọn con gái tiếp xúc gần gũi trong hoàn cảnh riêng tư thế này mới hiểu ra. Nó thể hiện trong ánh mắt gã, nhớ lại ánh mắt gã khi nhìn cô lúc nửa khuya với làn áo vải mỏng ướt sũng vì mô hôi mà Phương còn gai người, rồi nhớ lại khi bàn tay gã luồn vào ngực cô để đưa cho cô chai nước nóng, bàn tay gã lúc đó chạm vào núm vú cô, và dù đang sốt, nhưng Phương còn nhớ là lúc đó núm vú cô hơi cứng lên, săn săn lại. Rồi đang hồi tưởng lại cảnh đó, vô thức Phương lại kéo mền lên che lại bầu ngực mình, như sợ gã có thể thình lình tỉnh dậy mà thấy hai núm vú cô lúc này cũng nhọn và săn lên nhu nhú dưới lớp vải mỏng


Phương nhìn lại quan hệ của mình và gã, và cô cảm nhận nó dồn đến nhanh thật, mới cách đây 4 ngày thôi, quan hệ của cô và gã chỉ dừng ở mức cấp trên – cấp dưới, thế mà hôm nay đã ngủ chung phòng với nhau, và có những va chạm thể xác khó nói, rồi cô quay qua nhìn cửa sổ, nơi treo 2 bộ đồ lót mà gã giặt và phơi luôn cho cô, cô lắc lắc đầu để xua đi cảm giác xấu hổ khi nghĩ đến bàn tay gã vò siết, chà xát những mảnh đồ lót kia khi giặt, rồi giống như cô cảm giác bàn tay gã đang vò siết ở những chỗ mà những mảnh vải lót kia áp vô vậy, cô rùng mình e ngại rồi nằm lùi vào sát giường, dường như cô sợ nằm ngoài mép giường quá, gã sẽ chồm dậy lôi mình xuống tấm nệm dưới đó luôn vậy, hoặc là cô vì run rẩy quá mà tự lăn xuống mà đè lên mình gã, phải, giờ cô e sợ gã, và cô sợ chính mình nữa


Nằm lùi vào sát giường phía trong, Phương thấy người cô như hâm hấp sốt lại, nó nóng bừng bừng và miệng khô khốc, cô kéo chăn trùm kín mình lại, cô đang hiểu mình sao mà nóng lại trong khi cơn sốt đã lui đi sau 2 liều thuốc, cái nóng này… Cô biết mà, và cô sợ cảm giác đó, cô hiểu cảm giác đó là gì mà, cái cảm giác bàn tay gã đang chà xát những mảnh đồ lót làm cô tưởng tượng ra nó chà xát ở những vùng da thịt mà hàng ngày 2 bộ đồ lót đó áp vào, che chắn, bảo vệ. Phương như muốn trốn vào trong mền, nãy giờ nằm ngẫm nghĩ, cô cảm nhận ra cô và gã đã gần gũi nhau hơn mức mà bạn thân trai gái có thể có, từ tâm lý, đến cách chăm sóc cô lo cho gã tối hôm qua, khi cô cởi trần gã ra lau mình cho gã bằng nước nóng, cho đến việc gã nhìn ngực cô, chạm vào đầu vú cô khi đưa chai nước, rồi… Giặt đồ lót cho cô nữa. Bằng sự nhạy cảm con gái của mình, Phương hiểu cứ kéo dài tình hình thế này thì rất không ổn, khi mà giờ đây tình cảm cô thì đang chao đảo dữ dội với Thuấn, còn sinh lý thì cô đang khao khát gã, khi hoàn cảnh trai đơn gái chiếc ở chung chạ với nhau, cô hiểu và cám ơn cơn sốt đã như một cái phanh mà hãm mình lại, nhưng rồi cô tự hỏi, nếu mình không sốt, mình và gã không chăm sóc gần gũi nhau, thì đâu có chuyện thế này xảy ra, nhức đầu thực, chả biết đường nào mà lần ra khỏi cái sự rối rắm tâm lý và cả sinh lý này


Phương nằm chút thì thấy suy nghĩ một hồi rối rắm, cô lần mò đi lấy cái laptop lại, nằm trên giường mở phim lên xem cho qua đi cái cảm giác vui buồn lẫn lộn và ham muốn tình dục của mình.


Khi Phương đi lấy cái laptop, cô bước xuống tấm nệm làm nó nhúc nhích nên gã tỉnh dậy, rồi nhìn thấy cái mền đắp khéo léo ngang hông của mình, gã vừa mắc cỡ vừa buồn cười, gã biết là Phương phát hiện nó kỳ cục nên che lại dùm gã, tý sau gã nhổm dậy đi vô toilet xả 1 bãi cho hết cái tình hình cu ba căng thẳng xong quay ra giường, thấy Phương đang nằm nghe nhạc và… Nhìn xa xôi ra cửa sổ, gã lại giường tính sờ trán cô thì thấy Phương quay mặt vào tường, né bàn tay gã đi, dường như sợ tay gã… Lây ghẻ ngứa cho cô vậy


Phương quay vào tường nhưng cô liếc qua khóe mắt thấy vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối của gã trước sự tránh né của mình, lòng cô chùng xuống, cô hiểu bản thân mình và mong gã hiểu cho mình, phải chi gã đừng có vợ, hoặc ít ra thì gã đừng có dây dưa với hai con bạn thân của cô, để chuyện đi xa hơn, sau này nhìn mặt tụi nó thế nào, cái kiểu Hạnh kiểm tra gã qua webcam yahoo hàng đêm, cô hiểu lòng bạn cô muốn gì mà, bạn mình nó thương mình vất vả, kêu mình theo người yêu nó làm ăn, rồi mình làm nó khổ tâm được sao


Chút sau gã thấy mình như thừa thãi khi ngồi ghé trên mép giường trong khi Phương co rút vào sát giường phía trong vách tường, gã quay qua đứng ở cửa sổ, thấy đồ lót của Phương có vẻ khô ráo, gã tính lấy vô thì nghe Phương nói khe khẻ ở góc giường như hết hơi vậy, anh để đó đi, chút em lấy vô cho.


Gã quay qua nhìn Phương, thấy cô quay mặt vô vách tránh ánh mắt mình, thoáng thấy nét bối rối trong ánh mắt của cô, trong tích tắc gã hiểu ra là Phương muốn kéo dãn khoảng cách với mình, gã nhìn về hướng cô nằm chút rồi gã mặc đồ dài vô, gã đi ra ngoài.


Phương nghe tiếng gã đóng cửa phòng lại, cô quay mặt qua nhìn ra, rồi nước mắt cô lăn dài xuống gối, em muốn anh ở lại đây với em cho em vui, nhưng em sợ lắm, em sợ sau này em còn đau đớn hơn chuyện của Thuấn gây ra cho em nữa, anh có hiểu cho em không, em né tránh bàn tay anh kiểm tra cơn sốt của em, em phải nói chuyện lạnh lùng với anh, lòng em cũng đau lắm, anh có hiểu không, em hiểu vì sao anh mặc đồ đi ra ngoài, nhưng mà… Làm sao em kêu anh quay lại bây giờ, em kêu lại với lý do gì đây, Phương lặng lẽ khóc, cô khóc cho chuyện của mình và Thuấn, rồi cô khóc khi cô làm người mà cô tin tưởng và quý mến phải buồn và hoang mang.


Gã đi bộ tà tà xuống quán nửa khuya của anh bạn già, gã hiểu và cũng không hiểu, gã nghĩ rằng Phương tránh né mình vì… Cô đã dứt khoát quay lại với Thuấn, nên không muốn cô và gã quá riêng tư và có những thân mật quá mức tình anh em nữa. Nhưng gã không hiểu là chuyện đó thì có gì đâu, nếu Phương muốn quay lại với Thuấn nên cảm thấy thân mật với gã mà có lỗi, thì Phương cứ nói, gã dọn qua phòng khác ở là xong mà, hà tất làm ra vẻ tránh né lạnh lùng vậy làm chi cho rắc rối cuộc đời.


Gã tự thừa nhận với lòng, gã cũng thích thú vóc dáng phồn thực mạnh mẽ đầy sức sống của Phương, cô hấp dẫn gã không phải cái gợi tình khiêu khích của Hương, không phải cái mảnh mai hiền dịu như Hạnh, mà bằng một nét căng tràn sức sống, đầy đặn phồn thực. Nhưng mà bị hấp dẫn là một chuyện, nhưng vì nó mà phải bỏ đi truyền thống và bản sắc dâm.. Có văn hóa của gã thì gã không bao giờ làm


Thấy gã đi vào quán, anh chủ quán ngoắt gã vô luôn, ê, đang ăn cơm chiều này ông em, vào làm luôn một chén.


Nhìn theo dáng vị khách từ Cần Thơ lên sài gòn đang leo lên chiếc BMW 6 máy chạy ra khỏi tổng bộ, anh 4 trầm ngâm rồi đi ra cái bàn đá quen thuộc, ngoắt tay bảo con Lý lấy cho anh gói Dunhill xanh. Dạo này sức khỏe đang vào tuổi xế chiều, anh chuyển qua hút cái này cho giảm lượng nicotin đưa vào máu để dần dần tiến vào giai đoạn bỏ thuốc lá là vừa.


Vị khách khi nãy là một thành viên của hiệp hội du lịch lữ hành các tỉnh đồng bằng sông cửu long, cũng đồng thời là chiến hữu cật ruột của anh lâu nay dưới miền tây, cách đây mấy ngày thì tay ấy đọc thấy thông tin Sĩ Hùng của anh bên tờ Sài Gòn Thời Sự nên lão cũng dt hỏi thăm rồi hẹn anh hôm nay gặp nhau, cũng là có việc một chút, có liên quan đến đợt đi Hà Nội lần này của anh


Suy nghĩ về nội dung câu chuyện hồi nãy anh và lão trao đổi, anh mừng là lão đã thấy ra đại sự anh đang tính toán và muốn bắt tay vào vận động, sau khi tuần vừa rồi, thông qua các mối quan hệ kín đáo, có một tay giang hồ cũng vào hàng có số má của miền bắc đã vào Nam công du và ghé thăm anh, đưa ra đề nghị của những đại gia trong ngành mãi dâm ngoài Bắc, những tay gây dựng và quản lý những hệ thống mại dâm nổi tiếng ở Đồ Sơn, Sầm Sơn, Cát Bà, Quất Lâm, Móng Cái, Cốc Lếu… Đang có xu hướng liên kết lại để cùng vận động cho việc hợp thức hóa ngành mãi dâm để sau này nó sẽ hoạt động theo pháp luật, thoát khỏi cảnh nửa sáng nửa tối như hiện nay


Anh mừng vì trong cuộc gặp khi nãy, tay tổng giám đốc tổng công ty Tây Đô đã hiểu ra đại thế mà phối hợp cùng anh và nhóm miền Bắc trong kế hoạch liên kết vận động này, vì quyền lợi là quyền lợi chung của tập thể, có thể việc làm ăn có va chạm, có xích mích này nọ trong giới làm ăn cùng ngành nghề, nhưng đã đến lúc để đối phó với thời điểm giao thời của đất nước, người Việt nói chung, giới kinh doanh trong từng lĩnh vực nói riêng phải thật sự đoàn kết với nhau, gắn bó trên những quyền lợi phổ quát mang tính tiêu biểu chung cho ngành nghề thì mới mong tồn tại và vươn lên trong cái xu thế đất nước đang hội nhập sâu và rộng trong toàn quốc, chứ không sẽ càng về sau càng đuối, và chuyện doanh nghiệp Việt Nam thua trên sân nhà cũng là có xảy ra rồi chứ phải không đâu, và sẽ càng ngày càng nhiều lên cho mà xem.


Bản thân anh 4 tuy là đại ca xã hội đen nhưng cũng là 1 doanh nghiệp, anh nhìn thấy ra chuyện các doanh nghiệp Việt Nam mình, vốn đã teo tóp vì những bất hợp lý trong nền kinh tế do chính sách, lại còn đấu đá kèn cựa nhau mỗi khi cần sự đoàn kết vì lợi ích chung. Và những hiệp hội ra đời, lẽ ra làm cái vai trò gắn kết đó, thì cũng không làm được, vì cái sự thiếu am hiểu chuyên môn ngành và cái thứ hai là các ông trong chủ tịch đoàn ấy toàn những tay ngang trong nhà nước nhưng được cơ cấu vào ngồi, chuyện mà anh đã nhiều lần tâm sự hài hước với bạn bè là nhờ các ông chủ tịch hiệp hội kiểu đó mà các hiệp hội của nước mình mang tính chất hội thì nhiều mà hiệp thì ít


Anh bật cười khi nhớ lại sáng nay ông bạn tổng giám đốc công ty Tây Đô đã tạm đặt tên cho cái liên minh mà tay giang hồ đất Bắc gợi ý là “hiệp hội vận động và bảo vệ cho phụ nữ hành nghề mãi dâm”, theo đúng ý như kiểu mấy ông hiệp hội quốc doanh hay dùng cho mấy hiệp hội của họ, cái kiểu nghe tên thì rất kêu, nhưng thực ra trong đó cái trước tiên là bảo vệ cho quyền lợi của mấy sếp trong hiệp hội đó trước, còn thành viên thực sự của nó, những người lao động cần cù đóng tiền hội viên hội phí nuôi mấy hiệp hội đó thì hầu như chẳng bảo vệ được gì. Thử hỏi xem liên đoàn lao động, mà bản chất nó chính là công đoàn, có bảo vệ được gì cho công nhân? Hay mấy hiệp hội doanh nghiệp nghèo và khổ của mấy ông doanh nghiệp tư nhân như mình lập ra, nhưng quan chức hiệp hội thì toàn các ông cán bộ nhà nước đã về hưu hay thất thế nắm, mấy ông đó có làm doanh nghiệp thực thụ ngày nào đâu mà biết nghĩ ra cách hoạt động để bảo vệ và phát triển tầng lớp doanh nghiệp tư nhân, ngoài chuyện.. Thu phí doanh nghiệp hội viên. Rồi các hội khác như hội phụ nữ, hội nông dân, hội liên hiệp thanh niên… Có làm được gì cho phụ nữ và nông dân chưa, tại sao có hội phụ nữ mà gái mại dâm ngày càng tăng, xuất khẩu cô dâu ngày càng nhiều, còn nông dân thì càng ngày càng lụn bại nghèo đói. Nhưng mà lạ, thành viên các hiệp hội đó như mấy ông doanh nghiệp nghèo và khổ như anh, hay công nhân, phụ nữ, nông dân… Thì càng ngày càng khốn khổ lụn bại đi, nhưng mấy ông bà nằm trong chủ tịch đoàn của mấy hiệp hội đó lại càng ngày càng… Giàu lên. Đó là nói chung, còn nói riêng cho đối tượng gái mại dâm, tính ra có tới ba cái hiệp hội có liên quan đến họ, đó là hội phụ nữ, vì gái mại dâm là phụ nữ, hai là đoàn thanh niên, và 3 là hội liên hiệp thanh niên, vì gái mại dâm cũng đa số là thanh niên. Một thân phận công dân có gắn bó và liên quan đến 3 hiệp hội một lúc, thế mà chẳng thấy các hiệp hội đó làm được cái gì cho gái mại dâm đỡ khổ, số lượng giảm đi cả, mà càng ngày nó càng gia tăng khủng khiếp.


Anh 4 cười vì cái tên hiệp hội vận động và bảo vệ cho phụ nữ hành nghề mại dâm cũa mấy tay giang hồ đặt ra là tếu táo, nhưng thực sự bản chất anh cũng muốn nó thành lập được, nếu kỳ này anh vào Nam ra Bắc dùng cái thế của mình xúc tiến gắn kết mấy ông chăn gái cho nó ra đời được, có thể ban đầu nó hoạt động ngầm, nhưng sau đó khi chương trình lobby chính sách thành công, thì anh sẽ khai sinh và vận động nó ra đời, và hoạt động thẳng thắn, đúng với lương tâm của mình, đảm bảo lợi ích hài hòa giữa nhà nước – doanh nghiệp tổ chức kinh doanh mãi dâm – hội viên gái mại dâm. Chứ không phải hoạt động theo mấy cái hiệp hội vớ vẩn kia, lúc nào cũng ra rả là hài hòa giữa lợi ích nhà nước và hội viên, nhưng hài hòa đâu không thấy, thấy mấy hội viên đa số là teo tóp chết dần chết mòn cả.


Anh cũng biết cuộc vận động chính sách này sẽ không đơn giản, nó sẽ vấp phải những chướng ngại về tập quán xã hội, về pháp luật hiện hành, và vì chính lợi ích của những tay quản lý trật tự xã hội như thứ trưởng Hai Hậu, chính vì sự nhập nhèm mới sinh ra nhũng nhiễu để mà còn kiếm chác được, chứ cái gì cũng công khai minh bạch hết thì mấy ông quan chức quản lý ngành, lĩnh vực như Hai Hậu ăn gì mà sống đây


Vì dụ về Hai Hậu là anh ví dụ thế thôi, chứ thật lòng anh quý trung tướng Hai Hậu, dù trong tâm lý anh và người dân nói chung, bây giờ nghe đến mấy ông cán bộ nhà nước là nản, nản từ ông cán bộ xã bé tí cùng làng đi ngang nhà mình thấy con gà trống đẹp đẹp cũng lủi vô xin, cho đến nản mấy ông to ngoài trung ương tham nhũng một lần hàng trăm tỷ, ngàn tỷ. Nhưng ít ra thì thứ trưởng Hai Hậu cũng khác họ, đành là ông ấy cũng ăn, nhưng ăn có chừng mực và có sự thận trọng, cũng còn cái tâm chừa phần cho dân, chứ không phải như cái bầy sâu ăn hết phần của dân kia, cái bầy sâu mà khoảng 30 năm trước thì nhà nước gọi là “đâu đó có một vài cá nhân”, rồi 15 năm trước thì nó trở thành “một bộ phận nhỏ”, và bây giờ thì nó đổi tên là “một bộ phận không nhỏ”, cứ cái đà này cơ chừng có nó đổi tên thành gì nữa thì không ai biết, nhưng mà vì sao mà năm nào cũng báo cáo với dân là 95% cán bộ, cơ quan trở lên là trong sạch vững mạnh, gần như tất cả là trong sạch vững mạnh, thế mà giờ mới lòi ra có một bộ phận không nhỏ đã trở thành bầy sâu ăn hết phần của dân


Anh biết cuộc vận động cho cái sự ra đời của cái hiệp hội mà anh và tay giang hồ Miền Bắc kia nhem nhúm nó sẽ không dễ dàng, nhưng anh mừng là thứ trưởng Hai Hậu ủng hộ từ đầu, ít ra phải thế thì nó mới khởi đầu thuận lợi được, vì cửa ải đầu tiên phải vượt qua chính là cửa ải của những quan chức chống mại dâm mà Hai Hậu là một ông to nằm trong số những ông đứng đầu và chịu trách nhiệm trực tiếp, sau khi thông qua rồi thì sẽ đến bước hai là định hướng dư luận, cái này thì phải nhờ báo chí, các tay sáng lập viên bọn anh sẽ tốn một khoản kha khá cho những tay nhà báo, để họ nêu ra cái lợi ích của việc công khai hóa mại dâm cho quần chúng thấy, và khuấy động nó lên, phỏng vấn ông giáo sư xã hội này về góc độ này, tay tiến sĩ xã hội học kia về khía cạnh kia của vấn đề…. Sau khi xong bước 1 và 2 đó, bước thứ ba là đi kiếm một vài ông nghị sĩ, nghị sĩ của dân cũng được, hay nghị gật cũng được, miễn là nghị sĩ, là đại biểu quốc hội là được, nhớ đến cái tên này anh bật cười khi nhớ lại thằng lão tứ, nó đặt cho cho họ cái tên là đại biểu cuốc hộ, anh nhớ lúc đó anh cười ha hả, thế họ cuốc hộ ai, thì lão tứ nói cuốc hộ cho mấy ông còn to hơn quốc hội. Mà kể ra cũng lạ, theo hiến pháp nước mình thì quốc hội là to nhất, thế mà còn có mấy ông to hơn nữa nhỉ, vậy là sao nhỉ? Anh 4 mím mím cười, kể ra gọi là cuốc hộ… Cũng có cái lý của nó. Phải kiếm mấy ông cuốc hộ đó để mà nêu ra việc phải soạn thảo dự luật cho mại dâm công khai nữa. Còn nhiều bước đi nữa cho đến mong muốn và kế hoạch lobby chính sách của bọn anh thành công, nhưng khởi đầu là ba bước đi đó trước đã, rồi nước tới đâu thì thuyền lên tới đó.


Suy nghĩ đắn đo cân lên đặt xuống cẩn thận, anh dt cho lão tứ, hỏi nó khi nào về SG để đi cùng, rồi anh dt cho tay giang hồ đất Bắc kia, hẹn hắn ta 5 ngày nữa bọn anh sẽ có mặt ở Hà Nội, rồi xuống Đồ Sơn tụ họp, anh cũng báo là anh thay mặt cho một số tay cùng ngành khai thác mãi dâm trong SG, và cả tổng công ty Tây Đô, bên anh đi 2 người để phó hội.


Gã ngồi ăn cơm với ông chủ quán nửa khuya, rồi hai anh em vừa coi thời sự trên tivi nhà anh vừa bình luận, phân tích đánh giá đánh hẹ. Rồi gã nhớ lại những gì anh tâm sự khi 5 năm trước hai anh em mới quen nhau. Bản thân anh là một sĩ quan quân đội ngày xưa từng tham gia vào cuộc chiến biên giới năm 1979 khi trung quốc tấn công việt nam và bị thương, rồi giải ngũ phục viên, sau đó vào tây nguyên theo chính sách kinh tế mới thời đó, vì anh là đảng viên, lúc đó một lòng hăng hái cống hiến, nên anh xung phong đi trước để làm gương cho quần chúng đi sau. Và sau đó thì anh yêu vùng đất này và gắn bó với thủ phủ cây cà phê cho đến hôm nay.


Ngày xưa khi gã đi công việc cho một khách hàng trên này cách đây 5 năm thì trong một buổi chiều buồn vì 1 mình lang thang đất khách, gã đi dạo lòng vòng rồi thấy anh đang bày bàn cờ tướng đánh với 1 người bạn, gã cũng tấp vào gọi 1 ly café, rồi biết thêm món uống lá trà tươi anh nấu. Quán anh tuy nhỏ nhưng café ngon, trà ngon, và nó có gu khách riêng của nó, và ông chủ quán là người hiểu thế sự, từng trải qua nhiều nỗi phong trần khi lên voi xuống chó, bàn chân người lính năm xưa cũng đi nhiều nên vốn sống của anh cũng dày dặn, và anh chịu nghe chuyện, giỏi cờ tướng, nên anh có lớp khách riêng, những vị khách có nỗi niềm như anh, tuy họ chưa phải là anh hùng nhưng cũng gọi là bất đắc chí, hoặc cuộc đời thăng trầm chìm nổi, những khi trong lòng cuộn cuồn tâm sự, họ hay tìm đến anh như một nơi để khuây khỏa tâm hồn, và gã, sau một lần của 5 năm trước, đánh ngang tay với anh trong thế cờ tiên nhân chỉ lộ, hai bên tâm đắc rồi bên bàn trà tươi uống nóng, họ thấy ra nhau như 1 tâm giao thân tình.


Bữa cơm xong, anh vào trong pha 2 ly café rồi mang ra cùng với bì thuốc rê quen thuộc. Gã với tay vấn 1 điếu, hút ngon lành, thấy ngon, gã quay qua anh, sao thơm vậy anh nhỉ. Anh cười cười, café tinh chất nước nhất, anh bơm vào bình phun, hàng ngày phun qua 1 lượt rồi phơi, cứ làm 1 tuần như thế cho một mẻ hút.


Gã tặc lưỡi, nghề chơi cũng lắm công phu nhỉ, anh cười cười, chứ có cái gì ngon mà dễ dàng đâu, hay thằng em mày lại cái kiểu tiền ít mà muốn hít bướm thơm, rồi anh và gã cười ha hả.



==================== Phần 171 ====================

Bóng chiều dần đổ xuống, họ ngồi bên nhau, hút những luồng khói thuốc rê sao tẩm đặc quánh, rồi tâm tình chuyện đời, chuyện người, chuyện mình, chuyện thiên hạ rồi đến chuyện dân tộc, chuyện đất nước… Tý sau gã cũng chia sẻ với anh những quan điểm của mình về hình dáng lâu đài trên cát của xã hội mà gã thấy, và anh cũng gật đầu, phải, thằng em nói cũng đúng, nước mình đã thật sự tụt hậu rồi, nhưng vấn đề là nhiều người thấy, nhiều người hiểu, nhưng ít ai chỉ ra giải pháp, một bên thì kêu gào chỉ trích tất tần tật từ quá khứ đến hiện tại, một bên thì kiên quyết bảo vệ cái lâu đài từ móng lên đến nóc, mà vấn đề thì không phải chổ đó, mà vấn đề dân tộc, chứ không phải ai sai ai đúng, chú đúng hay là anh đúng, thế thằng em mày nhìn ra bệnh, theo thằng em mày thì mình làm thế nào.


– Cái trước tiên là chúng ta phải nhìn nhận vấn đề theo quan điểm chung của xã hội, sự kiện 1975 thống nhất đất nước tuy làm chúng ta thống nhất về địa lý và hành chính, nhưng nó lại chia hai tư tưởng người dân, anh còn nhớ lời của 1 quan chức cấp cao nói không, ngày 30/4/1975 là một nữa đất nước vui và một nữa đất nước buồn. Như vậy vấn đề then chốt ở đây là phải đoàn kết dân tộc, chúng ta hay nói nhiều, nhưng chẳng làm gì nhiều, cái nền tảng đầu tiên là phải sòng phẳng với quá khứ và lịch sử, để cái trước tiên là xóa đi cái ngăn cách về tư tưởng. Ngẫm nghĩ về hai vùng đất nước, ngăn cách địa lý không đáng sợ, mà cái đáng sợ là ngăn cách tư tưởng, cái đầu mà không ổn thì làm việc gì cũng nặng. Chúng ta sòng phẳng với lịch sử, công khai ra, tạo những kênh tương tác hai chiều giữa hai nửa vui buồn đó, khi tương tác qua lại như thế, chúng ta sẽ huy động được nhiều tầng lớp trong xã hội sẽ chia suy nghĩ của họ, rồi họ cùng tham gia vào, cả bên vui lẫn bên buồn, từ đó đi đến cái đồng thuận giữa “tôi” và “chúng ta”, giữa “chúng ta” và “xã hội”, sự tương tác đó tạo ra sự sòng phẳng, cái gì trong quá khứ, trong lịch sử đáng khen sẽ được khen, cái gì đáng chê thì phải chê, để dần dần hai cái nửa vui và buồn đó đi dần đến 1 giá trị chung, đó là cùng công nhận đúng đắn những vấn đề trong quá khứ và lịch sử để rồi sau đó họ sẽ cùng nhau công nhận những vấn đề của hiện tại. Có đoàn kết và thống nhất về tư tưởng như thế, chúng ta mới có thể sửa chữa được cái nền tảng sai lầm của lâu đài trên cát hiện nay, đem nó từ cái nền cát di chuyển qua một nền đá hoa cương vững chãi, rồi từ đó chúng ta mới sửa tiếp cái sườn, cái khung, rồi sửa dần lên nóc. Gã ngừng lại, quấn 1 điếu thuốc, rồi quay qua nhìn anh chủ quán, ví dụ như anh em mình 5 năm trước đánh nhau, thì hôm nay muốn ngồi thoải mái với nhau, ít ra hai thằng mình cũng phải thực lòng và thẳng thắn nhìn nhận ngày xưa vì sao mà đánh nhau, rồi ai sai cái gì, ai đúng cái gì, thì bây giờ có ngồi bên nhau mới có hiệu quả, để còn bàn bạc chuyện này, toan tính chuyện kia, đúng không… Ông anh bạn già, chứ không thì dù anh em mình có nằm bên nhau, chứ đừng nói ngồi, cũng chỉ là đồng sàng dị mộng mà thôi.


– Chú nói tiếp đi, anh quay qua nhìn gã, rồi cũng vấn một điếu cho mình. Anh nghe gã nói mà anh cũng ngậm ngùi, phải, ngày xưa anh cũng là 1 đảng viên, là sĩ quan chỉ huy cấp đại đội. Ngay cả bản thân anh là 1 thương binh, là 1 anh hùng trong cuộc chiến bảo vệ biên giới phía Bắc năm 1979, nhưng chẳng ai tôn vinh anh, tại sao những người lính như anh không được nhắc đến, tại sao bia tưởng niệm những người như anh bị đục bỏ, đó, chính trong nội bộ những người đảng viên như các anh còn chưa sòng phẳng với nhau, nói chi đến những việc như sòng phẳng với hai hệ hư tư tưởng buồn vui của đất nước. Nghĩ đến những đồng đội của anh nằm xuống trong năm đó, khi họ cố gắng ngăn chặn tầm đạn pháo của Trung Quốc chỉ còn cách Hà Nội 65km đường chim bay mà anh đau đớn trong lòng, họ cũng là chiến đấu và hi sinh vì bảo vệ tổ quốc, thế mà không ai nhắc đến họ, giờ đây tuy không còn là người lính, nhưng vẫn còn là một đảng viên, anh đả làm gì được cho những đồng đội đó, anh đã sòng phẳng với họ chưa, thậm chí một sự nhắc nhở cho xã hội nhớ ra mà còn hiếm hoi, nói chi đến những cái khác to lớn hơn, vĩ đại hơn.


– Anh buồn mà làm gì, gã thấy ánh mắt anh nhìn vào tấm hình đen trắng chụp năm 1979 treo trên trần nhà, hình ảnh một người lính trẻ cầm cây AK 47 đứng gác ở Cổng Trời, một địa danh nổi tiếng nơi địa đầu lãnh thổ phía bắc, gã hiểu anh đang trôi về dĩ vãng hào hùng đó, gã nói tiếp với giọng nhỏ nhẽ nhưng cương quyết. Anh ah, niềm tâm sự ngậm ngùi của anh là chuyện… Thường ngày ở huyện, bởi vậy, chúng ta đừng nói đến phát triển, đừng nói đến xây dựng hay nói đến những gì cao xa như xây dựng đất nước giàu mạnh tiến lên xã hội chủ nghĩa gì cả, khi mà cái then chốt nhất, cơ bản nhất của một đất nước, một dân tộc là sòng phẳng với nhau và đoàn kết với nhau mà chúng ta còn chưa làm được, mà quy luật, không thể đoàn kết được thì xây dựng cái gì và tiến lên cái gì.


Gã lại ngừng lại, hớp một ngụm café, rồi cảm nhận cái tỉnh táo vì cafe hảo hạng tinh chất thấm dần vào não, nó hỗ trợ phóng xuất Adrenalin, khiến gã bốc hơn, hưng phấn hơn.


– Bản thân anh cũng là một đảng viên, đúng không, thế anh có nhìn nhận là nội trong nội bộ của lực lượng lãnh đạo nhà nước và xã hội của các anh, các anh còn chưa đoàn kết được với nhau, mà các anh luôn kêu gọi nhân dân.. Đoàn kết, thật là.. Gã mỉm cười, anh nghĩ coi, tại sao nội bộ các cụ lớn luôn có quy định bất thành văn là tổng bí thư là người Miền Bắc và ông thủ tướng phải là người Miền Nam, tại sao còn phải chia vùng miền, sao không bỏ cái đó đi, ông đảng viên nào tốt thì bầu làm tổng bí thư, ông cán bộ nào giỏi, có tâm có tầm với đất nước thì bầu làm thủ tướng. Tai sao cứ phải khổ sở bó đũa chọn cột cờ như thế, đấy, chính trong nội bộ các anh còn phân chia cơ cấu quyền lực, phân chia vùng miền, thì nhân dân làm sao mà đoàn kết được, làm sao mà hai cái nữa vui buồn kia đoàn kết được. Nói thật với anh, bây giờ người dân nhìn vào tập thể các anh như thế, người dân chán ngán và hiểu hết, các anh đâu có thấy, gã vỗ vai anh chủ quán, người ta bây giờ thờ ơ hết, cái nguy hiểm nó nằm ở đấy, người ta khen hay chê còn là tốt, người ta thờ ơ bỏ mặc không quan tâm nữa, thì cái nguy cơ lâu đài sụp đổ là cận kề rồi. Khi nhân dân còn khen cái tốt, chê cái xấu nghĩa là người ta còn niềm hi vọng ở các anh, mong các anh sửa chửa cái lâu đài trên cát đó, nhưng khi người ta thờ ơ, nghĩa là người ta.. Nói như dân gian hay nói, là… Hết thuốc. Một người bệnh mà hết thuốc chữa thì bác sĩ im lặng bỏ cho chết, thì bây giờ người ta thờ ơ và im lặng, nghĩa là người ta bỏ cho cái lâu đài nó sập, anh đã thấy ra chưa


Anh chủ quán quay qua nhìn gã, thằng em mày không sợ mày nói như thế, người ta nói mày thế này thế kia sao


– Sợ, gã cười cười nhìn anh, dĩ nhiên thằng em sợ chứ, ai sống mà không có nỗi sợ, nhưng mà thằng em làm gì mà phải sợ, nhà nước kêu gọi đoàn kết, thì em phân tích ra cái vì sao chưa thể đoàn kết được, đó là góp ý đàng hoàng, chứ có gì mà sợ, em đâu có kêu anh một lần nữa cầm súng đi chống ai đâu, em chỉ kêu anh hãy một lần, các anh hãy thực sự một lần nhìn thẳng vào sự thật đi, các anh hãy từ bỏ cái vỏ ốc của những giáo điều cũ kỹ, hãy bước ra khỏi cái tháp ngà phòng lạnh của quyền lực, mà đi vào dân, lắng nghe dân nói, làm theo ý dân, để từ đó các anh hòa mình trở lại nhân dân, cùng nhân dân đoàn kết, thì người ta mới tin các anh, mới dám đoàn kết với các anh, và đoàn kết với nhau, rồi chúng ta mới có thể cùng nhau xây dựng cái này, phát triển cái kia, tiến lên cái nọ được. Chứ cứ cái kiểu thế này, Miền Nam không tin Miền Bắc, Miền Bắc sợ ông.. Miền Trung, lớp trẻ không tin lớp già, rồi lớp già 75 và lớp già 54 không tin nhau, rồi cùng là cầm súng bảo vệ tổ quốc như các anh hay nói, nhưng ông cầm súng bắn Mỹ năm 75 thì được tôn vinh, còn ông cầm súng bắn Trung Quốc năm 79 thì bị quên lãng, người dân không tin chính quyền, rồi người dân không tin nhau nữa, thì hi vọng cái gì, trông mong cái gì, tiến lên đâu đây, làm sao mà tránh được cái lâu đài trên cát nó sụp đổ. Mà nó sụp đổ là tiêu hết, trong đó có anh và em, hoặc em và anh chết rồi, thì con cháu chúng ta.. Lãnh nạn


Anh chủ quán không nói gì, anh khập khiễng đi vào nhà, chút sau anh bưng ra một gói đen đen đưa gã cầm, gã thấy cũng phải 3kg, có ít thịt heo rừng phơi khô tự tay anh làm ngon lắm, tính để kỳ này họp chi bộ thì mang ra lai rai, nhưng thôi hôm nay tặng thằng em mày, coi như… Thể hiện tình đoàn kết giữa Miền Tây.. Và Cao Nguyên, giữa đảng viên như anh và… Phó thường dân như thằng em mày, anh cười cười với gã


Gã cũng không khách sáo, gã cười ha hả, thế thằng em cảm ơn, nãy giờ tư vấn cho anh cũng khát nước, coi như… Thu phí vậy, thôi, bày cờ ra đi, hôm nay em cũng rảnh rỗi, ta lại chiến tiếp. Mấy khi có dịp lên đây thăm anh, và dù có lên huống hồ cũng mấy khi rảnh mà đánh cờ, mà này, chuyện này hiếm, nào giờ chỉ thấy phó thường dân quà cáp cho đảng viên, hôm nay đảng viên quà cáp lại, hèn chi mấy hôm nay trời mưa vãi hết cả ra.


Anh chủ quán đi nước pháo đầu, ê Hùng, hết mình mà đánh nhé, đây là ván cờ hai anh em mình đánh với nhau, chứ thằng em mày đừng có lại nghĩ là nhân dân với đảng viên đánh với nhau nhé, rồi chú máy thờ ơ bỏ mặc cuộc thế rồi thì.. Mất cả hứng thú.


Bốn ván trôi qua, tỷ số giữa hai bên là hòa nhau 2 – 2, ván thứ 5 vừa tiến chốt biên lên thì gã thấy bóng Phương từ xa đi lại, thôi bỏ mẹ anh ạ, có đàn bà đến, gả nheo mắt nhìn kỹ hơn thì thấy hai mắt Phương sưng húp, chết rồi anh ạh, đàn bà đã nguy mà đàn bà khóc còn nguy hơn, giờ cuộc thế thế cuộc gì cũng vứt, vua còn bỏ giang sơn vì con đàn bà được, ông anh cũng đừng trách thằng em bỏ dở… Cuộc cờ, nói xong gã bỏ vào nhà, lấy ra cái ghế và rót ly nước để sẵn trên bàn cho cô, gã biết cô vừa hết sốt, đi lang thang tìm gã là một sự cố gắng… Không nhỏ, rồi gã cười thầm, cuối cùng thì cọc cũng phải tìm trâu chớ,


Phương cầm cái dt của gã trong tay lại để nhẹ nhàng trên bàn rồi bưng nước uống 1 hơi hết sạch, đang bệnh vừa bớt mà lội bộ đi kiếm gã gần 2km làm cô mệt muốn tóe sao, rồi khát nước nữa. Để lại cái ly rỗng trên bàn,


– Anh gọi dt cho chị nhà đi, rồi gọi cho con Hạnh nữa, người ta dt cho anh um sùm mà em không dám nghe máy, em nghe mắc công.. Cháy từ Tân Bình về đến Cần Thơ. Con Hạnh nó gọi cho anh không được, nó gọi cho em, nó… Nghi ngờ thắc mắc tùm lum kia


Thấy anh chủ quán liếc liếc mình cười cười, gã nhìn đồng hồ thấy cũng 9h tối rồi, gã quay qua anh chủ quán


– Thôi anh cho thằng em mượn xe để chở bé Phương về cái, sáng chạy xuống trả, anh gật đầu rồi quay vô lấy chìa khóa đưa gã. Gã dắt xera cổng thì thấy trời đêm hơi lạnh và ẩm ướt, gã quay vô nhà mượn anh thêm cái áo khoát, quay ra khoát cho cô rồi chở cô đi


– Anh buồn em hồi chiều hay sao mà bỏ đi đến giờ vậy, rồi không cầm dt theo nữa, em không ra kiếm anh chắc anh ở ngoài quán luôn hả, ở khách sạn nằm buồn muốn chết, rồi mệt và đói nữa, dt cho anh thì không được, chờ anh về mua gì cho em ăn thì anh không về, Phương giận dỗi nói với gã


– Anh không giận em, tại hôm qua hứa với anh chủ quán hôm nay ghé thăm anh ấy để anh em tâm sự, 5 năm rồi không gặp, chứ có giận gì em hồi nào, còn em đói bụng thì em đi ăn, quán hủ tiếu gần mà, kế bên là quán cháo gà, rồi quán cơm đó, tiền công tác thì em giữ, em lớn rồi chứ có phải trẻ con đâu, nói rồi gã cũng chạy vô quán cháo gà cho Phương ăn, còn gã cũng lưng lửng bụng vì hồi nãy ăn cơm rồi, nhưng nghe mùi cháo gà thơm quá, gã cũng ăn nữa, với lại ăn cùng Phương để cô còn ăn được nhiều


– Anh nghĩ coi có hai anh em cùng đi công tác chung, em đi ăn một mình có vui không, mà hồi chiều mệt nữa, nên tính kêu anh mua về khách sạn ăn cho khỏe, mà dt anh không được, Phương ngồi yên chỗ rồi vừa nặn chanh vô chén muối tiêu vừa nói, giọng buồn buồn, nữa hờn nữa trách


Gã quay qua nhìn cô, nhíu nhíu mày, Phương thấy gã nhìn mình có vẻ ngạc nhiên, cô cũng nhìn lại, tý sau gã lên tiếng


– Em ăn một mình em không vui, thế anh có vui không, em bệnh, anh rờ trán em coi thế nào để còn biết đường mà mua thuốc thêm, thì em tránh anh như tránh hủi, còn thấy đồ khô lấy vô cho em, em nói tự em làm được, thì nghĩa là em khỏe rồi, thì anh đi chơi, chứ em buồn anh là sao, em biết anh bỏ đi chơi không nhìn ngó em thì em buồn, thế anh chăm sóc cho em, quan tâm em lúc em mình mà cũng là nhân viên mình đang đau bệnh, thì em thế nào, vậy ai sai, anh quan tâm em chứ có ăn thịt em hồi nào mà em tránh, gã cũng phang lại luôn, rồi thấy cháo gà và dĩa gỏi bưng ra, gã nói tiếp,, thôi, anh em ta ăn đi, buồn gì mà buồn, gã cười cười rồi gắp cho Phương miếng gan và mấy cái trứng non, ăn đi cho khỏe, đúng là đồ con gái, khó hiểu, nhức óc lắm rồi nhé


Phương cười hi hi rồi cô cùng gã ăn cháo, hễ gã gắp gan lòng mề trứng non cho cô, thì cô gắp thịt gà cho gã, cô gật gật đầu khen gã, công nhận anh.. Lợi hại, nhớ ra em thích ăn cháo gà với lòng mề trứng non nữa


– Lợi hại gì đâu, chẳng qua mình tinh ý chút, nhìn em là biết thuộc diện… Ham ăn rồi, mấy món đó là ngon nhất trong con gà, em ham ăn thành tính, thì dĩ nhiên là khoái mấy món đó thôi, gã ha hả rồi nhéo tai cô, quên phương pháp quy nạp rồi hả, bé Phương thich ăn gà, trong con gà ngon nhất là bộ lòng, suy ra bé Phương thích ăn bộ lòng


Tý sau hai đứa về đến khách sạn, thay đồ mặc nhà ra xong, gã lôi bịch trái cây hồi trưa bỏ tủ lạnh ra, này, ăn đi, anh mua cho em ăn để có vitamin C mà đề kháng, và cũng nhớ em thích môn này nữa đấy


Phương nằm quấn chăn tránh cái hơi máy lạnh phà ra, và cũng để đỡ hở hang nữa, hôm nay trời mưa cả ngày, đồ mặc nhà thì khách sạn giặt ủi không khô kịp, cô mặc cái áo sơ mi trắng và cái váy công sở màu đen, là 2 món mặc đi làm nhưng giờ mặc nhà là thoải mái nhất, chứ còn lại toàn quần jeans. Nên giờ quấn mền cho đỡ hở hang, cô cười khúc khích, quá tam ba bận, thôi tha cho giám đốc cái tội bỏ rơi và bỏ đói nhân viên, rồi cô chồm dậy tấn công bọc quà vặt hấp dẫn kia, anh hay hén, ở với anh vài ngày nữa, chắc em được ăn hết mấy món em thích


Phương tấn công bọc trái cây thì gã cũng tranh thủ dùng mắt tấn công 2 trái vú sữa, bàn tay Phương vén miệng túi ny lon ra tấn công dưa hấu, khóm, xoài trong đó thì ánh mắt gã cũng ráng luồn lách vào cái mép cổ áo somi mà cô mặc, tranh thủ ăn… Vú sữa


Chút sau Phương phát hiện ra ông anh giám đốc của cô đã trở thành thằng dâm dục, cô cũng không sợ như hồi trưa nữa, cô lấy tay trái chận cái cổ áo lại, rồi ngồi thẳng lưng tựa vào vách tường trong góc giường, tay phải vẫn bốc trái cây ăn, rồi cô cười cười


– Anh hư lắm nhé, con Hương nó gọi anh là thằng dâm dục cũng phải, còn con Hạnh nó canh anh còn hơn công an canh tù, em hiểu lý do rồi


– Em hơi nhầm đấy, thứ nhất là anh chưa làm gì em nhé, chỉ có… Toàn mệt mỏi vì chăm sóc và chiều chuộng em, thứ hai là anh bỏ đi mà em đi kiếm anh về, chứ anh không đi kiếm mà sàm sở với em, biết tính Phương, chỉ có thắng lý thì cô mới chịu thua, chứ còn không bài bây như nói với Hương được, hay là thủ thỉ lãng mạn tình cảm như Hạnh được, gã đấu lý với cô


– Thế từ 3h giờ sáng hôm nay đến nãy giờ nhìn em nham nhở như thế là chưa có gì ah, chứ muốn thế nào mới có gì


– Em có đọc truyện Kim Dung không, gã cười ha hả rồi hỏi Phương


– Có, thì sao, thời sinh viên rảnh ở không, lên mạng có xem phim đó, rồi thấy hay nên đọc truyện nữa, mà Kim Dung thì liên quan gì ở đây, Phương cười, thấy gã tự nhiên đi từ vú sữa qua Kim Dung, cô cũng ngạc nhiên


– Thế hồi đó coi phim gì, đọc truyện gì, nói xem nào


– Coi hết, thiên long bát bộ này, thần điêu hiệp lữ, anh hùng xạ điêu, lộc đỉnh ký… Cô lôi một lô một lốc ra


– Tiếc cho em, gã làm bộ thở dài… Rất đểu, coi thì nhiều mà hiểu không bao nhiêu, mà truyện kim dung thì coi mà hiểu nó mới hay, gã tắc lưỡi, anh thấy em chả hiểu gì cả


– Không hiểu chỗ nào, Phương tự tin nói, anh nói thử, em coi phim cùng đọc truyện, có khi còn đọc lại nữa ấy, anh hỏi con Hạnh là biết chớ gì


– Thế ah, anh chả cần hỏi, thế em coi Thiên Long Bát Bộ, em nhớ Kiều Phong vì sao mà chết không


– Thì Kiều Phong đánh nhầm người yêu là A Châu 1 chưởng, nên cô ấy trọng thương mà chết, rồi Kiều Phong dằn vặt tinh thần, rồi bị vấn đề dân tộc và phái Cái Bang xa lánh nữa, ông ta uất ức mà tự sát chết


– Em nói sự kiện thì đúng, nhưng sâu xa vì sao Kiều Phong đánh lầm A Châu


– Thì vì… Vợ của Mã phó bang chủ Cái Bang, Mã phu nhân bả gieo vạ, đụng đến nội dung sách, Phương cười cười, anh đấu với em vụ này là anh thua chắc


– Vậy sao, gã cười ha hả, anh tiếc cho em quá, em nhớ không sai, nhưng cái anh tiếc là em không biết… Vận dụng vào thực tế, còn anh khác em, anh có thể không nhớ chi tiết như em, nhưng anh hơn em ở chỗ vận dụng


– Ghê ta, đâu nói xem, anh nói đúng, em tâm phục khẩu phục, thua gì em cũng chịu


– Nhớ nhé, nói được làm được nhé, gã cười ha hả rồi làm bộ mặt thô bỉ, gã nhìn xoáy vào bầu ngực trần của Phương dưới lớp vải áo somi trắng của cô


– Này, dẹp ánh mắt đó đi nhé, chừng nào thắng cuộc đi rồi tính, Phương vừa kéo mền lên che ngực, xong cô lấy cái gối đập bốp bốp vào đầu gã


– Em còn nhớ lúc Kiều Phong hỏi Mã phu nhân, vì cái gì mà ngươi hận ta, ngươi âm mưu tàn hại ta, bức ta vào bước đường thế này không, lúc Kiều Phong bắt được Mã phu nhân đó.


– Có, sao không nhớ, Phương nhìn lại gã, mắt cô ánh lên sự thông minh


Gã nhìn lại, Phương đáng yêu thật, ở cô không có nét đẹp sắc sảo trên khuôn mặt, nhưng ánh mắt ánh lên sự thông minh, làm khuôn mặt cô sáng lên, toát lên vẻ ưa nhìn, hễ nhìn ra được nét mặt này của cô, là phải nhìn hoài vì nó có nét thu hút lắm


– Lúc đó Mã phu nhân nói, gã tiếp tục dẫn sách, vì ngươi tự phụ ngươi là anh hùng hảo hán, ngươi không coi ta ra gì, ngươi còn nhớ Tết Nguyên Tiêu năm đó, tổ chức Cái Bang đại hội và quần hùng thưởng xuân ở Mãn Xuân Đình không, lần đầu tiên ta và ngươi gặp nhau, ta đứng kế bên bụi mẫu đơn, toàn bộ… Toàn bộ anh hùng thiên hạ và toàn thể cái bang từ trên xuống dưới, cho chí đến tứ đại trưởng lão, đều nhìn ta, có kẻ nhìn chòng chọc, còn ngươi… Ngươi tự thị ngươi là anh hùng cái thế, ngươi có coi ta ra gì, ngươi không thèm… Liếc qua ta lấy 1 cái, sao, anh kể vậy đúng hay là sai


Phương cười khanh khách, cô mắc cười quá, chiều đến giờ cô nằm lặng lẽ một mình trong khách sạn, cô nhớ gã biết chừng nào, cô nhớ gã làm cô vui và chăm sóc cô chu đáo, rồi hồi nãy đi ăn cháo gà, gã gọi bộ đồ lòng và trứng non đúng món cô thích nữa, rồi bọc trái cây trong tủ lạnh nữa, cô thích và vui vì cô không cần nói mà gã cũng nhớ được. Nên giờ cô vui lắm, rồi cái giọng gã trích đoạn sách gã giả giọng đàn bà, nói lên bổng xuống trầm y như Mã phu nhân đang bộc bạch nỗi lòng vậy


– Coi như là anh nói đúng đi, rồi thì sao, liên quan gì vào chuyện anh nhìn em, Phương cười ha hả


– Thì đó là câu trả lời rồi đó, gã cười cười, soạn tiếp cái bộ mặt thô bỉ nhìn Phương, rồi cười ha hả khi thấy cô xua tay bịt hai con mắt gã, gã dẫn sách tiếp, Mã phu nhân nói, từ cái hôm đó, ta… Ta đâm ra hận ngươi, ta quyết tâm làm cho ngươi trở thành.. Thân tàn ma dại…. Hủy hoại hai tiếng anh hùng của ngươi… Cho ngươi trở thành con chó.. Để một ngày nào đó ngươi phải quỳ dưới chân ta xin ta tha thứ, gã cất giọng eo éo như Mã phu nhân lên cơn thật vậy


Phương gật gật, anh nói cũng không giống nguyên văn trong sách, nhưng đúng ý, rồi sao nữa


– Vậy cho nên anh nói đó, nguyên nhân anh phải nhìn em là vậy, chứ em đẹp không thua gì Mã phó bang chủ, còn anh tuy chưa là anh hùng như Kiều Phong nhưng cũng kém tí chút thôi, anh rút kinh nghiệm cái chết của Kiều Phong rồi, nên anh phải nhìn em, anh phải… Giả vờ say đắm em, chứ anh không nhìn em, mắc công em mang tâm lý giống Mã phu nhân, em hại cho anh thân tàn ma dại rồi chạy ra biên giới tự sát thì sao, anh không mê em đâu, gã cười ha hả, có Hương này, Hạnh này, vợ anh này, rồi còn nữa, nhưng anh không mê em, nhưng anh sợ em, anh tự ép bản thân anh từ mấy ngày nay phải giả vờ… Say đắm em, Kiều Phong mà còn chết, anh làm sao dám mạo hiểm chứ


Phương nghe xong tâm sự… Cùn của gã, cô cười ha hả, lăn ra mà cười, gớm, tội anh quá nhỉ, phải giả vờ say đắm em cơ đấy, ôi trời ơi, lần đầu tiên con nghe có anh này bất đắc dĩ mà giả vờ say đắm con này, cô cười một hồi mệt quá mà không nín được, gã chỉ nghe tiếng hức hức trong miệng cô


– Thôi nào, đừng cười nữa, gã cũng cười ha hả rồi kéo Phương ngồi dậy, sao, tính cười để xù độ hả, anh ní nuận vậy là hợp ní trong truyện Kim Dung chưa lào, anh nói em đọc nhiều mà không biết vận dụng là sai hay đúng,


Phương lại phá ra cười nữa, xong cô chùi nước mắt, thôi, coi như em thua, thế giờ muốn sao


Gã cười ha hả lên, tại hạ muốn cũng đơn giản thôi, cô nương làm sao mà tại hạ đang ở thế bất đắc dĩ phải giả vờ say đắm chuyển qua say đắm thật là được, thì dù sao này tại hạ có thân tàn ma dại như Kiều bang chủ, cũng nguyện làm con quỷ chết dưới khóm mẫu đơn, gã vừa nói vừa bò xuống giường, quỳ trên tấm nệm dưới đất, ngửa mặt lên nhìn Phương.



==================== Phần 172 ====================

Phương nghe cái giọng kiếm hiệp của gã, cô phá ra cười, rồi thấy gã quỳ xuống chống hai tay lên cầm ngước nhìn mình, cô nhìn ánh mắt say mê của gã, cô thấy… Có sự rung động nghiêm túc trong đó, cô rùng mình, chút sau cô thì thào hỏi, anh… Anh.. Thích em thật hả, em.. Em xấu hơn Hương mà


Gã nghe giọng cô như hết hơi sức vậy, gã cũng thì thào, thật mà, em đừng cười anh mỗi lần em hớ hênh là anh nhìn, anh cũng là đàn ông, và anh thích nhìn em thật, nhưng chiêm ngưỡng em thôi, chứ anh không nghĩ…


Mã phu nhân lấy ngón trỏ chắn ngang miệng bang chủ Kiều Phong lại, rồi cô lùi vào sát góc giường, cô nhắm mặt lại, hơi ngửa đầu lên, hai tay cô.. Run run… Gỡ từng nút của cái ao somi trắng cô đang mặt


Bang chủ Kiều Phong đang nhìn Mã phu nhân mở đến nút áo cuối cùng sát hai vạt áo phía dưới thì dt reo lên inh ỏi, kéo bang chủ ra khỏi thiên đường, trở về với bang sự bận rộn, bang chủ liếc mắt qua cái dt vứt ở góc kia giường rồi quay qua Mã phu nhân, phu nhân im lặng nhé, chấp pháp trưởng lão Ngọc Hạnh đang gọi


Mã phu nhân hơi khép hai đùi lại khi thấy bang chủ Kiều Phong đứng qua góc đối diện thẳng với mình để nghe dt, rồi vẫn giử 2 vạt áo lúc này đã phanh ra lộ ra mỗi bên một nữa bầu ngực căng phồng, Mã phu nhân cười cười, bang chủ cứ tự nhiên nghe máy của chấp pháp trưởng lão đi


Bang chủ nghe giọng của chấp pháp trưởng lão Ngọc Hạnh có vẻ không ổn chút nào, bang chủ mở loa cho Mã phu nhân nghe luôn, để có gì sau này Mã phu nhân không trách bang chủ không nói trước


– Chiều giờ anh làm gì mà không nghe dt, em nghe hôm qua chat anh nói hôm nay anh và Phương bệnh nên nghỉ ngơi ở khách sạn, không đi làm mà, ở không mà dt không nghe là sao


– Ah, chiều giờ anh để dt cắm sạc ở phòng, rồi đi xuống thăm ông bạn già, làm 5 ván hán sở tranh hùng


– Phải đi đánh cờ tướng không, hay đánh cờ người


– Đánh cờ với người, nhưng dùng quân cờ đánh, bang chủ cười ha hả, quay qua nháy mắt với Mã phu nhân


Mã phu nhân im lặng cười nhạt, cảm thấy một nỗi hận từ từ dâng lên trong lòng, ngươi dám làm không dám nhận sao, đã thế bổn phu nhân cho ngươi chết, Mã phu nhân xoay người thẳng lại với ánh mắt của bang chủ, hai chân phu nhân hơi hé ra, bang chủ nhìn thấy luôn cái quần lót đỏ bên trong, bang chủ rùng mình, ráng tập trung tinh thần dứt ra khỏi sự khiêu khích của Mã phu nhân, tập trung công lực đối phó với chấp pháp trưởng lão


– Anh coi chừng đấy, em nói rồi đấy, chiều giờ em và Hương đi làm về, hai đứa gọi cho anh 12 lần mà không được… Cù cưa với con Phương thì đừng nhìn mặt tụi em, tiếng chấp pháp trưởng lão dứt thì bang chủ nghe cả tiếng hừ lạnh và tiếp sau là tiếng cười nhạt của Thủy Hương, tức truyền công trưởng lão, chắc nhị vị trưởng lão đã về tới tổng đà, chiều giờ liên lạc với mình không được nên cùng nhau thương nghị, và đoán già đoán non rồi


Bang chủ hiểu vì sao truyền công trưởng lão hừ lạnh, nàng ta hừ lạnh là để lưu ý Mã phu nhân biết chấp pháp trưởng lão đang nghi ngờ đấy, còn nàng cười nhạt là vì nàng hiểu bang chủ của nàng là loại người nào chứ


Mã phu nhân nghe chấp pháp trưởng lão nói vậy, trong lòng nảy sinh bất mãn nhiều thêm, vốn dĩ phu nhân cùng chấp pháp truyền công nhị vị kia giao tình thâm hậu, 4 năm cùng sánh vai bên nhau kháng địch nữa, thế mà hôm nay họ dám đe dọa phu nhân, hừ, khinh người quá lắm, đã thế bổn phu nhân cũng không e dè nữa, sự đã đến nước tình ngay lý gian, phu nhân cũng không còn gì để giải thích, ta vốn dĩ coi bang chủ như anh, hai ngày nay dù bang chủ nhiều lần liếc mắt đưa tình giả vờ say đắm ta, nhưng ta vốn dĩ vẩn cố gắng không xao lòng, cũng vì nghĩ thân phận mình là cũng như có chồng, thế nhưng tên tồi bại kia hôm qua khinh ta, rồi các ngươi với ta vốn có tình cố hương, cùng sinh tử bên nhau, chia nhau từng gói mì gói mà rồi cũng khinh ta nữa, đã thế hôm nay phu nhân ta cho các ngươi biết tay, rồi tên bang chủ khốn kiếp kia nữa, rõ ràng hồi nãy quỳ xuống trước mặt ta, nào là cái gì ta thích nàng thật mà, ta nguyện làm con quỷ chết dưới khóm mẫu đơn, thế mà bây giờ cái mồm xoen xoét chối lia lịa


Trong lòng Mã phu nhân nảy sinh ra địch ý với toàn thiên hạ, khi lâm vào cảnh chồng sắp cưới khinh mình, rồi chư vị trưởng lão nghi ngờ mình phản bội, rồi nghe tên bang chủ đang ăn nói cái kiểu gió chiều nào che chiều ấy, phu nhân không e dè thân phận nữa, cười khẩy lớn lên ha hả hai tiếng rồi phu nhân dang rộng hai chân ra, hạ thân nàng vốn dĩ chỉ có một khúc vải màu đen quấn quanh che phủ bên ngoài và miếng vải đỏ hình tam giác mỏng manh áp sát bên trong, lúc này lộ ra trước ánh mắt sắc bén như lợi kiếm của bang chủ,


Bang chủ rùng mình khi trúng chiêu vô ảnh kiếm đó, thân thế phu nhân phức tạp quá, dưới màu đen là màu đỏ, rồi hình như dưới màu đỏ là màu đen nữa, 3 màu đen – đỏ – đen lần lượt thay thế nhau như chiêu trường giang tam điệp lãng từ hạ thân của Mã phu nhân phóng tới, kiếm ý vô ảnh của nàng khí thế bức người, áp sát vào bang chủ, làm toàn thân bang chủ nóng lên


Bang chủ rùng mình một cái, toàn bộ công lực đang tập trung cao độ để đối phó với đòn công kích của hai trưởng lão, không ngờ Mã phu nhân tấn công đòn vô ảnh kiếm như vậy, rồi bang chủ như mất hồn khi tiếng chấp pháp trưởng lão vang lên sắc nhọn


– Ai cười khẩy thế, anh đang ở bên phòng con Phương ah, gần nửa đêm giờ tý rồi, sau không tĩnh tọa bên phòng mình mà luyện công mà còn chạy loạn lên thế


Đầu óc bang chủ sáng hẳn ra, gã thấy ra sơ hở trong đòn công kích của chấp pháp trưởng lão, nhớ tới chiêu lấy mỡ nó rán nó của nhà Mộ Dung Cô Tô, bang chủ ra chiêu đẩu chuyển tinh di


– Phương nó cười nhạt đấy, nó đang ngồi cùng anh làm mapping và routing cho ngày mai thì em gọi, rồi nó kêu anh mở loa dt để mấy 4 anh em cùng nói chuyện cho vui thì em và Hương nói kiểu đó, nó bực lên nó cười nhạt đấy


Hai vị trưởng lão bên kia im lặng, nhất là chấp pháp trưởng lão, không ngờ là có sự tình khúc nôi như thế, giờ làm sao đây, nghi ngờ là một chuyện, nhưng chưa có chứng cứ, nàng cũng hiểu tính cách của Mã phu nhân, nói năng với Mã phu nhân là phải có chứng lý rõ ràng, không thì không ổn, tính tình của Mã phu nhân nào giờ, dĩ nhiên Hạnh trưởng lão rõ hết mà


Bang chủ cũng cười thầm khi Hạnh trưởng lão im lặng, chiêu đẩu chuyển tinh di của Mộ Dung Cô Tô mà gã học được, đúng là có thể dùng nó để xưng bá, xưng bá quần hùng thì chưa chắc, nhưng xưng bá trong giới quần thoa thì dư sức


Thấy Hạnh trưởng lão trúng đòn lui lại, Hương trưởng lão tiến lên, trong bang phái nàng vốn dĩ đảm nhiệm truyền công trưởng lão, thay bang chủ đào tạo đệ tử, dĩ nhiên sau bang chủ thì võ công của nàng là cao nhất, nàng xuất chiêu hóa giải luôn công kích của hai bên, thôi, anh và Phương làm việc đi, tụi em ngủ sớm đây, mấy hôm nay thức khuya chát đêm cũng mệt. Hương trưởng lão không như Hạnh, theo bang chủ hành sự lâu nay, nàng hiểu có những chuyện không biết còn khỏe hơn là biết, và nàng thấy chấp pháp trưởng lão sai lầm rồi, nhưng đòn nghi bóng nghi gió đó cũng có tác dụng cảnh tỉnh Mã phu nhân, cho phu nhân thấy khó mà lui là được, rồi nàng nghĩ tiếp, vốn dĩ nó lui cũng tốt, mà không lui thì cũng không sao, miễn là bang chủ vẫn trung thành với môn phái là được, chứ cô nam quả nữ dấn thân đồng hành vào võ lâm minh tranh ám đấu, có những chuyện cũng thân bất do kỷ, nàng và Hạnh trưởng lão nhờ bang chủ xin lỗi Mã phu nhân rồi cúp máy


Dt của nhị vị trưởng lão vừa dứt thì dt của Mã phu nhân reo lên, nàng đưa lên quan sát thì đó là phu quân gọi, trong lòng nàng lại nổi lên một cơn hỗn độn, những kỷ niệm buồn vui ùa về, nhất thời cảm xúc vui buồn lẫn lộn, yêu hận khó phân, phu nhân phân vân không biết thế nào


Bang chủ thấy Mã phu nhân ngẩn ngơ cầm cái dt trong tay, tinh thần tán loạn, gã quay nhìn nàng


– Phu nhân cứ nghe đi, vốn dĩ cũng phải nghe hôm nay, hoặc ngày mai, trốn mùng một thì cũng gặp hôm rằm, được hay không thì cũng có lời với nhau


Mã phu nhân gật đầu, rồi ra hiệu cho bang chủ im lặng, nàng bấm nút nhận cuộc gọi, rồi cũng như bang chủ khi nãy, nàng mở loa cho cả hai cùng nghe, nàng muốn bang chủ nghe để có gì còn góp ý cho nàng, chứ lòng nàng giờ rối lắm


– Anh xin lỗi chuyện hôm qua ghen quá hóa khùng, bạn em đến trả xe cho anh, chửi anh 1 trận tan nát, làm anh tỉnh táo lại, anh muốn nói cho anh xin lỗi vì nghi ngờ em, anh thật lòng xin lỗi đó


Trong lòng Mã phu nhân cay đắng ngọt ngào trộn lẫn, vốn dĩ nàng cũng còn tình cảm với phu quân, cho đến chiều hôm qua thì nàng chưa sai, nhưng từ 21h đến giờ, nàng vì hận khắp thiên hạ, cũng đã làm ra chuyện chút chút rồi, nhưng lòng nàng cũng không muốn vì cãi nhau nhất thời mà xóa đi hết tình cảm của nhau, không yêu nhiều thì yêu ít, huống hồ nàng thất thân với anh ta… Nàng im lặng nghe anh ta nói chuyện, a b c x y z.. Chút sau giọng phu nhân cũng hòa dịu xuống, phu quân nàng xuống thang, thôi thì vì tình nghĩa và tình cảm cũng còn, nàng xuống theo, không làm tình hình căng nữa, còn sau này, nàng thở dài, tính sau vậy.


Bang chủ đứng đó vui buồn lẫn lộn, vui vì đã bức lui được nhị vị trưởng lão liên thủ công kích, nhưng buồn vì thấy sắp hạ được Mã phu nhân đột nhiên tình thế thay đổi, nàng sắp lui lại, mà nàng lui lại không lẽ mình cậy võ công cao mà bức nàng, bang chủ quay lại nhìn nàng, đột nhiên nàng hơi co một chân lên, động tác đó của nàng làm bang chủ nhớ lại khi nãy nàng cũng co chân như vậy rồi phát ra chiêu vô ảnh kiếm lúc mình đang tập trung đối phó bên kia, một ý niệm báo thù xẹt qua, ah, thời cơ đây rồi, có thù không báo đâu phải tác phong xưa nay hành sự với phụ nữ của mình, mà bang chủ cũng tức vì cái cười khẩy của phu nhân hồi nãy, suýt tý làm bang chủ mắc kẹt nếu không nhanh trí ra chiêu phản khách vi chủ – đẩu chuyển tinh di kia.


Trong lòng đã quyết, thấy bộ vị của Mã phu nhân đang tập trung hoàn toàn để nói chuyện với phu quân, phía sau lộ ra sơ hở, bang chủ hít một hơi như thu hết quyết tâm rồi vứt điếu thuốc đi, xông đến sau lưng phu nhân, ra chiêu song long đoạt châu, hai tay như hai con mãnh long xuất động, vòng ra phía trước cơ thể của Mã phu nhân, chui vào hai bên vạt áo hớ hênh của nàng, rồi quấn luôn vào hai trái châu trước ngực nàng, siết mạnh


Mã phu nhân không ngờ đường đường một bang chủ cao cao tại thượng thường ngày hành xử quân tử lại bất ngờ ra chiêu ám muội như vậy, nàng nửa thương nửa giận nhưng chỉ nghiến răng im lặng, nàng mà la lên thì phu quân nàng biết, tuy nàng cũng có ý bỏ anh ta nhưng cũng chưa dứt khoát, chuyện hôm qua là khác, do anh ta sai, còn như hôm nay mà anh ta phát hiện ra là nàng đang như thế này, thì nàng trăm miệng cũng không cãi lý lại được, mà đòn song long tranh châu của bang chủ siết chặt quá, nàng vùng nhẹ thì không gỡ ra được, nàng vùng mạnh thì sợ gây ra tiếng động thì bên kia nghi ngờ, có cớ để lu loa lên thì mặt mũi nàng để đâu, nàng bèn im lặng chịu đựng lưỡng diện thọ địch, miệng vẫn ậm ừ với những lời năn nỉ của phu quân, trong khi chịu đựng sự kích tình của bang chủ trên ngực nàng


Chiêu thức song long đoạt châu đắc thủ rồi, bang chủ mừng thầm trong lòng, ghì sát lấy thân thể đầy đặn của Mã phu nhân vào sát người mình, rồi hạ thân bang chủ cũng cứng lên, phối hợp với hai tay, ra chiêu nhất trụ kình thiên, nó đội lớp vải thun của quần xà lỏn lên, đâm đâm vào bờ mông săn chắc của Mã phu nhân


Mã phu nhân thấy dưới mông mình cũng trúng chiêu, tuy cây côn kia còn cách lớp vải quần của bang chủ và lớp vải đen rồi vải đỏ nữa, và cũng chưa đâm trúng huyệt Âm hộ của nàng, nhưng khí thế áp đảo của nó là không nhỏ, luồng kình khí nóng hổi tỏa ra xung quanh nó khiến nàng như bủn rủn tay chân, rồi kình lực không mạnh không nhẹ từ móng vuốt của hai con mãnh long đang siết lấy hai trái châu lớn của nàng, nhưng hai móng vuốt của nó cũng kích thích hai hạt châu hơi nâu nâu nhỏ xíu của nàng nữa, nàng ráng nén tiếng thở dốc để trả lời những câu hỏi của phu quân, thân mình cũng vặn vẹo để giảm bớt sự công kích của bang chủ, rồi suy nghĩ làm sao để cúp máy để còn xử lý tên bang chủ kia.


Bang chủ cảm thấy kích thích với cảnh tượng này vô cùng khi Mã phu nhân nói chuyện ngọt ngào với phu quân nàng, còn cơ thể nàng run rẩy trong vòng tay của bang chủ, cố gắng không gây ra tiếng động nhưng hai tay và cây côn ra chiêu mãnh liệt hơn nữa


Mã phu nhân trong lòng vừa uất ức vừa ngọt ngào với cả phu quân của nàng lẫn tên bang chủ kia, nửa phần ngọt ngào vì hai người đàn ông nàng có ấn tượng sâu sắc với nàng thì một đang âu yếm nàng trong dt, thiết tha xin nàng tha thứ chuyện cũng vì yêu nàng nhiều mà trở thành ích kỷ, thái quá với nàng như thế, chứ không phải ác ý. Nàng nghe phu quân nàng nói vậy, nàng cũng thấy có lý, nhưng nhớ lại những câu anh ta nhắn tin, nàng cũng chua chát trong lòng,


Với bang chủ đang tung chiêu tấn công nàng cũng vậy, nàng thích bang chủ lắm, thích thật sự, nhưng nhớ hồi nãy chấp pháp trưởng lão gọi, bang chủ vờ vịt dấu diếm, gió bên nào che bên ấy, nàng cay đắng trong lòng, vốn dĩ trước giờ trong giang hồ, thân phận nàng cũng ngang hàng với nhị vị truyền công chấp pháp trưởng lão kia, thế mà giờ vì gia nhập bang phái sau, nàng phải chịu lép với hai vị đó sao


Như vậy đó, với hai người đàn ông, một đang âu yếm mình về tinh thần, một đang âu yếm nàng về thể xác, nàng đều cảm giác như vậy, nhất thời nàng nửa kéo nữa đẩy, không biết phải làm sao


Bang chủ với thân kinh bách chiến, một mình chinh chiến vào Nam ra Bắc, bao nhiêu nữ lưu hào kiệt, cân quắc anh thư, kỳ nhân quái khách thuộc giới quần thoa bị bang chủ tiêu diệt không ít, không đến 1000 thì cũng phải 800, dĩ nhiên cảm nhận được sự nửa kéo nữa đẩy, xung đột nội tâm trong lòng Mã phu nhân, bang chủ bèn ra chiêu hóa giải


Một tay bang chủ vẫn ghì siết bộ ngực của phu nhân, tay kia nắm tay cầm dt của nàng rồi đẩy nó ra xa, xong bang chủ thì thào vào tai Mã phu nhân từ phía sau


– Phu nhân nên tha thứ cho người ta một lần, đánh kẻ chạy đi chứ không đánh người chạy lại, nhưng phải làm hai việc, một là bắt hắn thề thốt không vũ phu ngôn ngữ nữa, nhưng nói luôn với hắn 1 lần nữa là dứt khoát chia tay, đó là một chuyện, còn chuyện thứ hai là phạt hắn cái tội khép tội oan cho phu nhân, mình phạt hắn bằng cách… Lộng giả thành chân, bang chủ nói xong ý thứ hai thì cười khằn khặc rất dâm đãng vào tai nàng, nhưng cố ý hạ giọng rất nhỏ, cái dt thì tay nàng vươn ra xa, nên chắc chắn phu quân nàng không nghe được


Mã phu nhân rùng mình, nàng hiểu câu lộng giả thành chân là như thế nào, nhưng nàng lắc đầu, rồi bỏ nhẹ nhàng cái dt lên giường, nàng vừa nói chuyện với phu quân vừa dùng hai tay chống cự với bang chủ, nhưng do tình thế vi diệu, cả hai đấu sức trong âm thầm lặng lẽ, không dám thở mạnh hay gây ra tiếng động mạnh


Mã phu nhân khổ sở khi vừa thỉnh thoảng chêm vào vai tiếng anh cứ nói đi, em nghe nè, em hiểu mà, phải, thì vậy…. Trong bài độc thoại của phu quân nàng, vừa lấy tay che chắn những huyệt vị nhạy cảm trên người nàng, không cho tay bang chủ điểm vào. Cuộc giằng co giữa 2 người hết sức vi diệu trong tình huống lặng lẽ như thế, kình lực tuôn ra có cân nhắc.


Bang chủ bị cảnh này kích thích quá, chuyện Mã phu nhân vừa nói chuyện dịu dàng với phu quân nàng trong khi hai vạt áo phanh ra, váy bị vén lên rồi e thẹn chống cự càng kích động dâm tính của bang chủ nhiều hơn, chút sau bang chủ lựa thế, canh nàng nói một câu dài vào dt, bang chủ kéo cổ áo sơ mi nàng xuống ngang lưng, kéo hai tay nàng quặc ra sau, biến cái áo thành áo trói, kiểu như công an hay làm với bọn lưu manh hè phố khi không có còng tay ấy, rồi lôi Mã phu nhân ngồi lên mép giường, bang chủ với lấy cái áo thun của mình, cột luôn phu nhân vào khung thép đầu giường, xong đem dt để sát bên phu nhân, cho nàng tiếp tục nói chuyện với phu quân của nàng


Mã phu nhân biết đại sự đã hỏng, cảnh tượng nàng bị trói vào giường với ngực trần phơi ra vì cái áo somi đã thành dây trói hai tay nàng, cái váy ngắn công sở bị tốc lên ngang eo trước mặt vị bang chủ nàng nửa thương nửa hận kia, trong khi phu quân nàng đang nói leó nhéo yêu thương với nàng trong dt làm nàng vừa sợ hãi vừa thấy kích thích, nửa muốn hiến thân cho bang chủ, nữa muốn chống cự để còn đường lùi lại với phu quân nàng.


Đoán thấy sự lộn xộn trong nội tâm của nàng vẫn còn, nhưng phần chống cự đã suy yếu đi chút nữa, bang chủ với lấy cái khăn tắm của khách sạn, cột luôn một chân của Mã phu nhân vào chân giường, chân còn lại của nàng thì còn tự do đong đưa, bang chủ thì thào vào tai nàng, giờ phu nhân cứ la lên đi, tại hạ đảm bảo phu nhân sẽ không thể giải thích gì được. Rồi bang chủ im lặng, ôm nàng trong tay, hai tay mân mê hai bầu vú phồng căng, cặp mắt nheo nheo nhìn Mã phu nhân, thỉnh thoảng thì thào vào tai nàng, phu nhân dâm đãng quá, núm vú cứng lên rồi kìa, miệng thì nói vẫn còn thương người ta, mà tự mình cởi áo ra cho tại hạ nhìn ngắm, rồi hồi nãy còn dang chân show xì líp nữa, con gái như phu nhân, chắc chỉ có một thôi


Mã phu nhân rùng mình liên tục khi hơi thở nóng hổi hầm hập vì khát dục của bang chủ phả vào tai, rồi hai chỗ nhạy cảm trước ngực bị kích thích nữa, về sinh lý nàng bắt đầu khao khát người đàn ông của bang chủ, rồi tâm lý nàng cũng hỗ trợ nó thêm, khi nàng cảm nhận sự dâm dục của mình y như bang chủ nói, đúng, nàng đang là Mã phu nhân hư hỏng y như trong truyện vậy, miệng nói tha thứ và vẫn còn yêu thương phu quân, nhưng hồi nãy tự cởi áo và dang chân khiêu khích người đàn ông này, nàng bắt đầu cảm thấy khao khát và bức bối, rồi ghê sợ chính mình, nàng quay qua nói vọng vô dt, em… Em… Xin lỗi anh, em cũng không giận anh nữa, em cũng có lỗi với anh mà


Ý nàng là nàng cảm thấy có lỗi với anh ta trong chuyện dan díu khêu gợi bang chủ, nhưng nàng không nói thẳng ra được, nàng nói khơi khơi vậy để tự an ủi mình


Bang chủ cười khành khạch vô tai nàng khi nghe tiếng phu quân nàng vọng ra trong dt, em đâu có sai gì với anh mà xin lỗi, tại anh mà, anh biết em của anh không làm gì để anh buồn đâu, hôm qua đến giờ anh hiểu rồi


Bang chủ nghe vậy, Bang chủ giải thích cho nàng, chắc phu quân của nàng tưởng nàng xin lổi vì từ hôm qua đến giờ nàng im lặng với nó đó, phu quân nàng khờ khạo quá, không biết phu nhân của mình xin lỗi mình để đỡ áy náy lương tâm vì hồi nãy tự lột áo cho bang chủ của nàng coi, mà ngực phu nhân đẹp thật. Rồi gã giả giọng miền trung của phu quân nàng, em đâu có lỗi gì, em chỉ đang ở trần cho bang chủ của em sờ vú thôi, rồi banh chân cho bang chủ của em nhìn háng em thôi, chứ có lỗi lầm gì đâu


Mã phu nhân lại bị bang chủ kích thích thêm nữa khi nói dứt câu xong bang chủ chúi đầu vào ngực phải nàng, nút nút liếm liếm núm vú nàng, vô thức sự sướng khoái kéo đến, quên mình đang nói chuyện dt, nàng hít hà một cái rồi thở hổn hển khi tay bang chủ xuất chiêu hắc hổ thâu tâm, bóp lấy ngực trái của nàng, vày vò như muốn bóp nát nó luôn vậy, trong khi ngón tay trỏ thi triển tiểu cầm nã thủ, điểm vào huyệt nhũ hoa của nàng


Phu quân nghe tiếng nàng hít hà qua dt, em sao vậy, còn bệnh hả, anh nghe tiếng thở mạnh, bộ muốn ho hay sao mà kiềm lại vậy, ho thì ho đi cho đỡ khó chịu


Mã phu nhân nghe phu quân quan tâm như thế, trong lòng cũng cảm động, 


Uh, em hồi nãy mua trái cây ăn, chấm muối ớt cay quá nên hít hà, nàng giả vờ nói, rồi cắn răng lại để khỏi rên thành tiếng khi bang chủ cắn nhẹ nhẹ núm vú nàng, tay kia xoa xoa bên kia


Chút sau bang chủ thấy đã đến lúc tung chiêu sát thủ để đánh sập nốt bức tường phòng thủ của Mã phu nhân lúc này đã rạn nứt, bang chủ quỳ xuống tấm nệm dưới đất một lần nữa, lấy tay kéo cái chân tự do của Mã phu nhân đang cố gắng dang ra, vì dĩ nhiên nàng biết bang chủ tính làm gì, nàng cố dang chân ra chống cự


Bang chủ vận đủ 8 thành công lực vào tay, kéo chân nàng ép vào cái chân bị trói cho song song lại, tay kia vận 2 thành công lực còn lại, ra chiêu lý ngư đả đỉnh, bàn tay trái với 2 thành công lực từ phía dưới vươn lên như hình ảnh cá chép nhảy lên khỏi mặt nước, vươn lên eo nàng, rồi 5 ngón tay như miệng con cá chép ngậm lại, nắm cái mép quần lót trì xuống, rồi đưa qua bên kia trì mép bên kia xuống, cứ thế, sau 4 lần đổi bên, chiêu lý ngư đả đỉnh đã đắc thủ, nhìn cái quần lót đỏ đã kéo xuống ngang mắt cá 2 chân, năm ngón tay của bàn tay trái bang chủ mở ra, xuất chiêu bạch viên thâu đào, vươn ra nắm cái quần lót của Mã phu nhân vào lòng bàn tay, rồi trước ánh mắt trợn trừng kinh dị của Mã phu nhân, bang chủ đưa luôn lên mũi hít hà một cái, thơm quá, xong bang chủ nháy mắt với Mã phu nhân một cái, cúi miệng vào tai nàng thì thào, phu nhân quả thật hư hỏng, miệng trên thì nói chuyện với phu quân, còn miệng dưới thì chảy nước miếng thấm ướt cả quần lót


Bang chủ nói xong thì leo lên giường, vòng ra ngồi xuống sau lưng Mã phu nhân, lấy dt nàng áp vào tai nàng, giờ phu nhân đừng rên nhé, coi chừng phu quân nàng nghe đấy


Bang chủ nói xong thì lấy gót chân chận vào giữa hai đùi của phu nhân, một tay vẫn giữ dt ở tai nàng cho nàng nói, tay kia luồn ra trước, xuất chiêu dạ xoa thám hải, bàn tay 5 ngón ép lại, từ bụng nàng chúi xuống, luồn vào giữa hai đùi của Mã phu nhân, miết vào cái vùng ướt đẩm của nàng, và khi tay bang chủ áp sát vào bướm nàng xoa mạnh, thì sự sướng khoái tình dục tràn đến, Mã phu nhân vô thức ép chặt hai đùi lại, cái miệng dưới hơi hẩy lên như muốn nuốt trọn bàn tay kia


Bang chủ thì thào vào tai bên kia của nàng, phu nhân hư quá rồi, miệng thì nói còn thương người ta, mà bướm phu nhân thì hẩy lên cho tại hạ sờ mó, giờ thì phu nhân thấy phu nhân dâm đãng giống nhân vật trong truyện chưa


Mã phu nhân hơi quay mặt ra sau nhìn bang chủ với ánh mắt long lanh lửa dục, rồi hít một hơi, Mã phu nhân gật nhẹ đầu, trong khi miệng nàng vẫn trả lời một câu nói gì đó của người yêu nàng trong dt


Thấy Mã phu nhân đã bị dục tình chi phối, bang chủ cũng không khách sáo, dồn 9 thành công lực vào bàn chân đang chẹn giữa hai đùi của Mã phu nhân, kéo gạt cái chân không bị trói của nàng dang rộng ra, rồi vận 1 thành kình lực còn lại vào ngón tay, bang chủ ra chiêu nhất dương chỉ, điểm thẳng vào huyệt âm vật của Mã phu nhân


Mã phu nhân cảm thấy một luồng kình khí nóng bỏng từ ngón tay đó thấu vào huyệt âm vật rồi tỏa ra toàn thân khiến nàng như tê liệt, dồn hết hơi sức, nàng thì thào trong dt, em cúp máy nhé, muốn ho quá rồi, em mệt quá, nói không nổi nữa, nàng thì thào nốt mấy tiếng cuối cùng khi 4 ngón tay còn lại của bang chủ cũng đang thi triển tỏa hầu công, úp trọn lấy vùng tam giác ẩm ưởt của nàng, rồi chờ phu quân nàng nói xong mấy tiếng, uh, em nằm nghỉ đi, anh đi ăn rồi chút nt cho em, em không ngủ sớm thì nt nói chuyện với anh nhé, bang chủ ấn vào nút tắt dt


Mã phu nhân chỉ chờ có thế, nàng thở hắt ra rồi bắt đầu ưỡn người rên rỉ, bang chủ ơi, chàng có thương thiếp không thật không


Bang chủ cởi trói cho hai tay của Mã phu nhân xong thì bang chủ bò xuống đất, quỳ trước mặt Mã phu nhân, đêm nay được tiêu hồn cùng phu nhân nàng, sáng mai tại hạ có thành quỷ chết dưới khóm mẫu đơn, cũng tuyệt không hối hận


Mã phu nhân tát nhè nhẹ vào mặt bang chủ, rồi nhìn sâu vào mắt bang chủ, nàng thì thào, nếu sau này chấp pháp trưởng lão hỏi tới, thì chàng làm sao


Bang chủ rùng mình khi nhớ tới sự trừng phạt của bang quy, nhưng cả đời anh hùng, liều thì ăn nhiều, bang chủ khảng khái đáp, ta sẽ thừa nhận là có, nhưng không phải bây giờ, vì cũng cần bảo vệ danh tiết của phu nhân lúc này, vì tại hạ hiểu phu nhân và phu quân vẫn chưa dứt khoát được


Mã phu nhân ngửa mặt lên trời cười khanh khách, hay, khen cho câu giữ gìn danh tiết cho thiếp, chàng khá lắm, không phụ sự cố gắng đóng kịch của thiếp nãy giờ với phu quân



==================== Phần 173 ====================

Bang chủ dù đang quỳ dưới háng của Mã phu nhân, vẫn ngửa mặt lên trời cười ha hả, hào khí xông mây, chuyện như vậy mà tại hạ không biết, thế thì còn sống nữa chi cho chật đất, nếu nàng và phu quân chưa dứt khoát, mà chuyện đêm nay lộ ra, tại hạ cũng sẽ tự sát như Kiều bang chủ kia, mọi chuyện khác phu nhân cứ yên tâm, một ngày nào đó, nếu nàng chính thức từ bỏ phu quân nàng, ta sẽ cấp cho nàng một danh phận, nàng cũng sẽ có địa vị ngang hàng với truyền công chấp pháp nhị vị trưởng lão kia


Mã phu nhân gật đầu, mong là chàng nói được làm được, rồi nhắm mắt lại, ngọc thủ vươn ra, Mã phu nhân nắm tóc của bang chủ kéo sát vào giữa hai đùi mình, hoa mẫu đơn nở rồi, chàng làm quỷ phong lưu cho thiếp coi nào


Bang chủ cũng không khách khí nữa, tập trung đủ 10 phần công lực vào hai vành môi và lưỡi đúng như khẩu quyết của pho vét máng thần công, chúi mặt sát vào, xuất chiêu thứ nhất của nó, trầm ngư lạc tuyền – cá trầm vào khe suối.


Pho vét máng thần công vốn cũng không phải là môn võ công bí kiếp gì bí ẩn kiểu như Cửu Âm chân kinh hay Cửu Dương thần công, hầu như những tay cao thủ có tham gia hành tẩu trên giường đều biết cả, nó cũng phổ thông như Phục Hổ quyền của Thiếu Lâm, Thái Cực quyền của Võ Đang vậy, hầu như là ai cũng biết. Nhưng cũng như Phục Hổ quyền, tuy nó là pho võ công thô sơ nhưng nếu luyện đến mức thâm ảo thì cũng lợi hại lắm. Bằng chứng là tiểu hòa thượng Hư Trúc, dù chỉ luyện một pho chưởng pháp nhập môn là Vi Đà chưởng và một pho quyền pháp nhập môn Phục Hổ quyền, nhưng cũng đủ để ứng phó với võ lâm bác học đệ nhất cao thủ Cừu Ma Trí.


Hùng bang chủ cũng nhiều năm hành tẩu trên giường, lăn lộn cùng nhiều bậc nữ lưu cao thủ, anh thư quái khách, kỳ nhân dị sĩ của giới quần thoa, phía Nam bình 7 yêu nhền nhện khét tiếng vùng sông nước Tây Đô, phía Bắc cũng từng xông pha hàng phục yêu nữ 36 động của khu Đồ Sơn rồi ma nữ 72 đảo ở khu Sầm Sơn…, Dĩ nhiên vét máng thần công của Hùng bang chủ cũng thuộc loại có hỏa hầu, huống chi Mã phu nhân tuy dâm nhưng nội lực nàng mới luyện ngọc nữ tâm kinh đây thôi, thì cũng chỉ vào lứa cao thủ hạng nhì hạng ba chứ mấy, nên chẳng mấy chốc nàng dang rộng hai đùi ra, mắt nhắm hờ lại, ngọc thủ không ngừng vò xoắn trên thủ cấp của Hùng bang chủ


Cái lưỡi của Hùng bang chủ tập trung đủ công lực rồi đúng như tên gọi chiêu đầu tiên của pho vét máng thần công, cá vào khe suối, cái lưỡi đó cũng ướt át và trơn nhớt như một con cá, nó nhìn thấy cái khe suối ẩm ướt của Mã phu nhân đang nằm e ấp trước mặt, xung quanh cỏ đen mọc lún phún như chứng tỏ nước suối thuộc loại trong lành ngọt mát làm cỏ tươi tốt, nên con cá thích lắm, sau khi chờ hai cái môi vạch hai hàng cỏ hai bên ra, con cá lách mình tiến vào cái khe suối kia, quẫy mình trong đó, bơi lên lặn xuống, vòng trái quay phải, tung hoành trong khe suối kia, trong lúc nước suối từ hai bên vách khe cũng tuôn ra từ từ, làm cái khe ướt đẫm hơn


Mã phu nhân ngồi trên mép giường phía trên cũng bắt đầu cảm giác có con cá trong âm huyệt, nàng ngửa mặt lên trời, miệng rên khe khẻ


Thấy chiêu thứ nhất trầm ngư lạc thủy đã thành công, Hùng bang chủ theo khẩu quyết, vận nội công vào lưỡi tiếp, ra chiêu thứ hai tức mãnh ngư hí châu – cá khỏe vờn châu, con cá đang bơi trong khe suối chút, thấy trên đỉnh khe có hạt châu nhỏ xíu như hột đậu xanh hơi nhú nhú ra, nó thử quẹt mình qua hột châu nhỏ xíu đó thì thấy hột châu này ngộ ngộ, nó cũng là thịt nhưng sao săn săn cưng cứng, con cá liền bơi lên bơi xuống, theo nhịp lên xuống của nó, cái chóp nhọn ngay đầu nó chạm vào hột châu nhè nhẹ


Mã phu nhân trúng chiêu thứ hai của pho võ công đó, nàng hơi gồng người lên chút như chịu đựng luồng kình khí nóng hổi bên người Hùng bang chủ truyền theo đầu lưỡi thấu vào âm vật nàng, khiến nàng dần dần thở gấp lên, khí âm của nội công trong người nàng bị dương khí của Hùng bang chủ xuyên phá, dần dần tụ lại thành nước theo khe suối của nàng chảy ra ngoài


Thấy Mã phu nhân bắt đầu rên rỉ trong khi ngọc thủ nàng siết nhẹ mái tóc mình rồi vò nhè nhẹ, cảm thấy chiêu thứ hai đã thấm, Hùng bang chủ giảm bớt kình lực nơi lưỡi, chuyển kình lực qua cặp môi, thi triển chiêu thứ ba, mãnh long hấp thủy tức rồng hút nước, cặp môi áp sát vào khe suối ướt đẫm đang tuôn nước kia, húp soàn soạt, rồi trong lúc hút nước, thỉnh thoảng từng luồng hơi nóng bỏng dương khí đang tuôn ra ào ạt theo hơi thở, Hùng bang chủ phà những luồng hơi nóng hừng hừng vào háng Mã phu nhân, khiến nàng thấy nước trong mình nàng cũng như sôi lên, nàng nghe tiếng húp soàm soạp của Hùng bang chủ phía dưới háng, nàng mở mắt ra nhìn, rồi nàng thở hổn hển, chàng tiếp đi, thiếp thích lắm, mà người chàng nóng quá, nước thiếp đó, chàng uống đi cho dịu cơn khát, rồi nàng cứ rên rỉ rồi nói năng từ từ lung tung cả lên, dường như kinh mạch chạy loạn, sắp… Tẩu hỏa nhập ma


Hút nước một chút thấy đã đủ, Hùng bang chủ thu hồi kình lực ở hai môi lại, chuyển chúng xuống lưỡi để tiếp tục thi triển chiêu thứ tư, mãnh long áp châu, cái lưỡi vươn ra chạm trúng vào hạt châu nhỏ xíu như hột đậu xanh đó, nó đè vào để im rồi lùi ra, rồi lại đè vào, giống như con rồng đó muốn đè cho cái hạt châu đó thụt trở vô trong như bình thường vậy, mà không được, hạt châu cứ nhú ra hoài, mà còn phồng to hơn chút nữa, chút sau con rồng nó nổi giận, nó ấn vô co lại mạnh hơn


Mã phu nhân cảm thấy con rồng ướt át nóng hổi đó nó đè vô hạt châu của nàng, sướng khoái quá, nàng khép đùi lại, rồi bàn tay nàng đang nắm thủ cấp của Hùng bang chủ cũng ghịt mạnh cho miệng của bang chủ áp sát vào háng nàng, như muốn truyền thêm lực cho con rồng đó nó đè nát luôn hạt châu của nàng đi, đúng rồi đó, chàng tiếp tục đi, con rồng nhỏ của chàng, nó nhám quá, vảy nó cọ vô hạt châu của thiếp, thiếp chịu không được nữa mà, nhưng chàng đừng dừng lại, chàng cho con rồng nó chạy vô chạy ra nhanh hơn đi, đè mạnh đi, đè nát người thiếp luôn đi, cho hạt châu nó bể nát ra đi, cho thiếp tan vỡ trong khoái lạc đi


Và cứ thế, cái lưỡi Hùng bang chủ lấn vô lùi ra co tới duỗi lui liên tục theo từng cơn rên rỉ ngày một gấp lên của Mã phu nhân, rồi Hùng bang chủ như nghẹt thở khi đôi ngọc thủ của Mã phu nhân vòng ra sau thủ cấp, ghì sát nó vào háng nàng, miệng nàng há ra ú ớ những câu vô nghĩa, hạ thân nàng nẩy lên hạ xuống liên tục, rồi chút sau Mã phu nhân thả ngọc thủ ra, nằm vật luôn ra giường, vung cước đá nhẹ Hùng bang chủ ra xa mình nàng chút, chàng ngừng đi, thiếp sướng quá rồi, chàng làm nữa thiếp chịu không nỗi, tẩu hỏa nhập ma mất


Hùng bang chủ nhìn Mã phu nhân nằm dang chân nữa nằm nữa ngồi trên giường, cái khe suối ướt nhẹp và nhoe nhoét còn hơi nhúc nhích co giật, hấp dẫn thật. Hùng bang chủ trút nốt cái quần xà lỏn trên mình, rồi nắm lấy đôi ngọc thố (thố = đùi, tiếng Hán) giơ nó lên song song với nhau, vận sức vào cây ỷ thiên kiếm cứng ngắc phía dưới, ra chiêu dẫn xà nhập động, đâm luôn cây kiếm vào âm huyệt của Mã phu nhân, rồi cứ thế, Hùng bang chủ đứng trên tấm nệm dưới đất, cứ thay phiên sử dụng hai chiêu dẫn xà xuất động rồi dẫn xà nhập động mà kéo ra đẩy vô chỗ huyệt âm đạo ướt đẫm của Mã phu nhân


Mã phu nhân bị ỷ thiên kiếm đó đâm vào người thì nàng đờ người ra, chút sau huyệt âm đạo của nàng bị dương khí của cây kiếm đốt lên nóng bỏng, nó bắt đầu co giật như muốn nuốt luôn cây kiếm, sướng quá, nàng há miệng ra thở, rồi nhìn Hùng bang chủ, thấy vẻ nhu tình trong ánh mắt của bang chủ chứa chan nhìn mình, nàng hiểu Hùng bang chủ đã tiến vào cảnh giới tối cao của đạo dụ, cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, Mã phu nhân nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nàng vận ngọc nữ tâm kinh xuống hạ thân cho huyệt âm đạo nở hết ra, để chống đỡ với kiếm khí mãnh liệt của cảnh giới nhân kiếm hợp nhất của Hùng bang chủ


Thấy Mã phu nhân bắt đầu kháng cự lại kiếm khí của mình, Hùng bang chủ một tay vẫn ôm đôi ngọc thố nắc liên tục, tay kia ra chiêu võ công lừng lẫy của mình, hàng long thập bát chưởng, bàn tay Hùng bang chủ xòe ra, phát chiêu thứ nhất, kiến long tại điền, chưởng phải từ trên cao hướng xuống dưới, giáng xuống chan chát vào mông Mã Phu Nhân, nàng biết nàng dâm lắm không, vừa nghe dt của phu quân, vừa đưa cho tại hạ vuốt ve âu yếm nắn bóp, trong bang phái nếu bầu đệ nhất dâm phụ, chắc nàng chiếm ngôi đầu


Mã phu nhân đột nhiên thấy cuồng lên khi nghe bang chủ của nàng nói vậy, nàng ưỡn mông vặn vẹo rồi rên rỉ, phải, thiếp hư hỏng lắm, đệ nhất dâm phụ trong bang là thiếp, có phu quân sắp cưới mà còn đi luyện công với bang chủ nữa, mà chàng cứ phạt thiếp đi, miễn là làm cho thiếp sướng chết là được, nếu Mã phu nhân ta không là dâm phụ thì ai là dâm phụ


Hùng bang chủ nghe nàng nói như thế, lửa dục càng bốc cao hơn, hạ thân phía dưới xuất động nhập động mạnh hơn, tay phải ghì sát cặp ngọc thố của nàng vào ngực mình, tay trái vận công cứ kiến long tại điền mà chưởng liên tục vào mông nàng, dânm phụ hư hỏng này, hôm nay theo bang quy, ta xử phạt nàng chịu hình phạt vạn kiếm xuyên tử cung


Mã phu nhân cười lên ha hả, rồi thấy kinh mạch mình đập dồn dập hơn, chút sau Mã phu nhân điên cuồng lên như bị tẩu hỏa nhập ma vậy, nàng đẩy Hùng bang chủ ra, rồi ngồi dậy… Chụp lấy cái đt, nàng bò ra giường, mông ưỡn về phía bang chủ, ta dt cho phu quân ta, bang chủ cứ tiếp tục làm quỷ phong lưu nhé


Hùng bang chủ như thấy linh hồn mình tuột xuống, hai mắt trợn lên, dù thân kinh bách chiến, kỳ nhân dị khách trong giới quần thoa tiếp chiến cũng nhiều, nhưng như Mã phu nhân hôm nay chắc chỉ có một, 7 yêu nhền nhện ở Tây Đô, nữ yêu ma ở 36 động 72 đảo ngoài Bắc dù mình chưa hàng phục hết nhưng chắc cũng không cao thủ nào như nàng ta


Thấy Hùng bang chủ đột nhiên đứng im như trời trồng, như có ai đó điểm vào huyệt Hoàn Khiêu làm cho bất động vậy, Mã phu nhân cười lên khanh khách rồi bò lùi ra sau, ngọc thủ nàng vòng ra nắm lấy ỷ thiên kiếm của bang chủ, chủ động cầm nó đâm vào huyệt âm đạo của nàng, xong nàng dùng ngọc thủ bên phải chống xuống giường, ngọc thủ còn lại cầm dt gọi cho phu quân, anh đi ăn về chưa, rồi nàng bấm loa cho Hùng bang chủ nghe, uh, anh ăn về rồi, đang tính nhắn tin cho em nè, mà em gọi lại, anh mừng lắm


Cứ thế, Mã phu nhân vừa thủ thỉ chuyện trò cùng phu quân, vừa vận ngọc nữ tâm kinh xuống mông, ra chiêu Tây Thi xay lúa, cặp mông nàng sàng qua sàng lại cho ỷ thiên kiếm của bang chủ xoay đều trong mật huyệt ướt át của nàng, anh cứ nghĩ em là đứa hư hỏng là không đúng đâu, giờ nằm một mình nhớ anh lắm đó, nhưng từ nay về sau, yêu là yêu, nhưng em sẽ không lấy gì của anh hết, nàng vừa xoay vừa nắc mông vừa nói chuyện với phu quân như thế


Hùng bang chủ sau phút sững sờ qua đi thì bản lĩnh thân kinh bách chiến cũng trở lại, tự trấn an mình, Mã phu nhân làm vậy càng khiến mình và nàng ta sướng khoái hơn mà thôi, thế là bang chủ phối hợp luôn với nàng, ra chiêu Quan Công tọa kỵ, leo lên giường cưỡi lên người nàng rồi phi như Quan Công lần đầu cưỡi được ngựa Xích Thố, ỷ thiên kiếm ra chiêu nhất kiếm thấu tử cung, đâm sâu vào người nàng, vừa đâm vừa nghĩ ngợi, Mã phu nhân nói với phu quân nàng là nàng không phải con gái hư hỏng là đúng rồi, nàng đâu phải hư hỏng, mà qua mức độ đó rồi, là dâm phụ rồi. Tính ra thì nàng đâu có nói dối phu quân nàng đâu


Mã phu nhân bị kích thích sinh lý do bang chủ cưỡi nàng thô bạo và mạnh mẽ, rồi tâm lý trả thù phu quân sỉ nhục làm nàng sướng khoái gấp bội, nàng cố nén tiếng rên nhưng thỉnh thoảng lại hức lên một tiếng khi ỷ thiên kiếm theo nhịp đâm sâu vào, em sao vậy, nất cụt hả, tiếng phu quân nàng vang lên lo lắng, dạ, nàng thở hổn hển vì khoái lạc, hồi nay cay quá em uống nước rồi ho nãy giờ, nên giờ bị… Bị… Như vậy… Rồi chút sau nàng sướng quá, nàng thở phì phì, rồi làm bộ ho khằn khặc để che đậy đi


Cho bang chủ cưỡi ngựa chút nữa, Mã phu nhân quay mặt lại nháy mắt, hất đầu ra sau, nàng nói luôn vào máy, anh làm hôm nay mệt không, nằm xuống nghỉ đi rồi chờ em chút, em đi uống nước cho bớt nất cụt đã, nói xong nàng nháy mắt với bang chủ


Hiểu ý nàng, Hùng bang chủ biết nàng nói câu đó là nhất tiễn song điêu, Hùng bang chủ nằm ngửa ra, mệt thật, thở khe khẽ tý cho đỡ mệt


Mã phu nhân thấy bang chủ hiểu ý nàng như thế, nàng chỉ ngón tay lên như chiêu tiểu quỷ phản thành hoàng, ngầm khen bang chủ nàng thông minh số 1, rồi nàng bỏ dt qua bên cạnh, leo lên người bang chủ, dùng chiêu đại bàng triễn dực, đáp khéo léo lên người bang chủ cho ỷ thiên kiếm đâm sâu vào mật huyệt nàng lần nữa, rồi nàng cầm dt lên, xong rồi anh, giờ mình tiếp đi


Bên kia phu quân nàng tưởng nàng đi uống nước xong rồi, nên léo nhéo nói chuyện tiếp


Hùng bang chủ cũng hiểu ý nàng, biết nàng nói xong nghĩa là “vào thế” rồi, âm thầm vận công lên, một tay ghì chặt eo của Mã phu nhân, tay kia từ dưới đưa ngang lên theo chưởng pháp Kháng long hữu hối, áp vào vú nàng, rồi xoa nắn nó, trong khi ỷ thiên kiếm phía dưới, theo cử động của mông, đâm ngược lên vào người Mã phu nhân liên tục


Mã phu nhân cứ cầm dt nói chuyện, miệng thỉnh thoảng ư.. A… Vì sướng khoái, nhưng phu quân nàng tưởng nàng ừ… À theo bài ca con cá của anh ta nên anh ta vui quá, hết ca bài ca con cá rồi đến bài ca không quên


Chút sau nữa thấy bang chủ thúc có vẻ chậm, đoán biết bang chủ không đủ nội lực để đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất như hồi nãy nữa, nàng lấy tay đè ngang môi bang chủ, ý bảo chàng ta giữ im lặng, rồi đưa tay ra sau đè đùi bang chủ, Hùng bang chủ biết ý nàng, hạ thân nằm im lại


Mã phu nhân thấy bang chủ hiểu ý, nàng mỉm cười nháy mắt một cái, rồi nàng chống hai tay xuống ngực bang chủ, cái dt để qua một bên, nàng ra chiêu Sơn nữ giã gạo, hai tay nàng tì lên ngực bang chủ, hạ thân kéo lên hạ xuống nắc liên tục, rồi vừa nắc nàng vừa quay qua cái dt để gần đó, anh biết không, chiều giờ anh làm em vui lắm, em thích lắm, mai mốt có chuyện gì đi nữa, mình cứ như hôm nay nhé


Phu quân nàng nghe nàng nói vậy, tưởng là nàng vui vì anh ta chủ động xin lỗi, nên nàng vui, nàng thích, anh ta hiểu câu sau nghĩa là mai mốt dù hai đứa có cãi nhau, nhưng rồi anh ta cứ nói chuyện đàng hoàng như chiều tối nay là nàng sẽ hết giận và vui vẻ lại


Còn bang chủ thì hiểu ý nàng theo nghĩa khác, chiều giờ cùng nhau luyện công thế này làm Mã phu nhân vui lắm, thích lắm, mai mốt dù có chuyện gì, kể cả chấp pháp trưởng lão có mang bang quy ra trừng trị, thì nàng và bang chủ cũng cứ như hôm nay.


Cứ thế, cảm giác lạ do cái kiểu phối hợp nhau từ suy nghĩ đến thể xác thế này làm cả hai kích thích vô cùng, họ sướng luôn, tiến luôn vào cảnh giới tối cao của đaọ dụ, đầu tiên là vượt qua cảnh giới Ngũ Khí Triều Nguyên, tất cả 5 giác quan như hòa làm một vào chỗ ỷ thiên kiếm của Hùng bang chủ và âm huyệt của Mã phu nhân, rồi đột phá qua tầng thứ hai là Tam Hoa Tụ Đỉnh khi cái sướng khoái của Mã phu nhân và Hùng bang chủ lan ra khắp người, rồi cảm giác đó dồn lên não, nói theo kiểu dân gian là sướng tới óc, rồi khi thăng hoa trên đỉnh thì hai người họ tiến vào cảnh giới cao nhất, Âm Dương Đồng Nhất Thể, lúc đó nàng cắn chặt răng lại để khỏi rên khi đổ gục xuống mình bang chủ, họ như dán sát vào nhau, hòa làm một vào nhau


Bang chủ cũng cắn chặt răng lại vì sợ rên thì phu quân của nàng biết, hạ thân cứng hết cỡ, rồi dồn hết sức lực thi triển chiêu cuối cùng, Hậu Nghệ Xạ Nhật, từng dòng nóng hổi theo nhịp giật của ỷ thiên kiếm, bắn thẳng lên, sâu vào người Mã phu nhân, nàng thì có cảm giác như nó bắn mạnh quá, sâu quá, nếu không có thân mình nàng bao lại, có khi nó bắn lên tới mặt nàng, Hùng bang chủ cũng tự hào chiêu sát thủ cuối cùng này lắm, chiêu hậu nghệ xạ nhật này, không biết đã bắn rớt bao nhiêu cao thủ trong chốn quần thoa mà


Mã phu nhân lộ ra cái dâm đãng cuối cùng của nàng, khi nàng kéo dt để lên ngực Hùng bang chủ, miệng thì nói vào máy nhưng mắt nhìn thẳng vào mắt bang chủ trong nhu tình vô hạn, anh có biết từ lúc quen anh đến nay, hôm nay anh làm em vui sướng nhất không


Hai người đàn ông của nàng ai cũng công nhận như thế, người ở xa thì công nhận là nhờ mình chủ động làm hòa nên nàng vui, còn người nằm kế bên thì biết do mình chủ động làm tình kiểu ngoại tình lộ liễu này làm nàng sướng



==================== Phần 173 ====================

Bang chủ dù đang quỳ dưới háng của Mã phu nhân, vẫn ngửa mặt lên trời cười ha hả, hào khí xông mây, chuyện như vậy mà tại hạ không biết, thế thì còn sống nữa chi cho chật đất, nếu nàng và phu quân chưa dứt khoát, mà chuyện đêm nay lộ ra, tại hạ cũng sẽ tự sát như Kiều bang chủ kia, mọi chuyện khác phu nhân cứ yên tâm, một ngày nào đó, nếu nàng chính thức từ bỏ phu quân nàng, ta sẽ cấp cho nàng một danh phận, nàng cũng sẽ có địa vị ngang hàng với truyền công chấp pháp nhị vị trưởng lão kia


Mã phu nhân gật đầu, mong là chàng nói được làm được, rồi nhắm mắt lại, ngọc thủ vươn ra, Mã phu nhân nắm tóc của bang chủ kéo sát vào giữa hai đùi mình, hoa mẫu đơn nở rồi, chàng làm quỷ phong lưu cho thiếp coi nào


Bang chủ cũng không khách khí nữa, tập trung đủ 10 phần công lực vào hai vành môi và lưỡi đúng như khẩu quyết của pho vét máng thần công, chúi mặt sát vào, xuất chiêu thứ nhất của nó, trầm ngư lạc tuyền – cá trầm vào khe suối.


Pho vét máng thần công vốn cũng không phải là môn võ công bí kiếp gì bí ẩn kiểu như Cửu Âm chân kinh hay Cửu Dương thần công, hầu như những tay cao thủ có tham gia hành tẩu trên giường đều biết cả, nó cũng phổ thông như Phục Hổ quyền của Thiếu Lâm, Thái Cực quyền của Võ Đang vậy, hầu như là ai cũng biết. Nhưng cũng như Phục Hổ quyền, tuy nó là pho võ công thô sơ nhưng nếu luyện đến mức thâm ảo thì cũng lợi hại lắm. Bằng chứng là tiểu hòa thượng Hư Trúc, dù chỉ luyện một pho chưởng pháp nhập môn là Vi Đà chưởng và một pho quyền pháp nhập môn Phục Hổ quyền, nhưng cũng đủ để ứng phó với võ lâm bác học đệ nhất cao thủ Cừu Ma Trí.


Hùng bang chủ cũng nhiều năm hành tẩu trên giường, lăn lộn cùng nhiều bậc nữ lưu cao thủ, anh thư quái khách, kỳ nhân dị sĩ của giới quần thoa, phía Nam bình 7 yêu nhền nhện khét tiếng vùng sông nước Tây Đô, phía Bắc cũng từng xông pha hàng phục yêu nữ 36 động của khu Đồ Sơn rồi ma nữ 72 đảo ở khu Sầm Sơn…, Dĩ nhiên vét máng thần công của Hùng bang chủ cũng thuộc loại có hỏa hầu, huống chi Mã phu nhân tuy dâm nhưng nội lực nàng mới luyện ngọc nữ tâm kinh đây thôi, thì cũng chỉ vào lứa cao thủ hạng nhì hạng ba chứ mấy, nên chẳng mấy chốc nàng dang rộng hai đùi ra, mắt nhắm hờ lại, ngọc thủ không ngừng vò xoắn trên thủ cấp của Hùng bang chủ


Cái lưỡi của Hùng bang chủ tập trung đủ công lực rồi đúng như tên gọi chiêu đầu tiên của pho vét máng thần công, cá vào khe suối, cái lưỡi đó cũng ướt át và trơn nhớt như một con cá, nó nhìn thấy cái khe suối ẩm ướt của Mã phu nhân đang nằm e ấp trước mặt, xung quanh cỏ đen mọc lún phún như chứng tỏ nước suối thuộc loại trong lành ngọt mát làm cỏ tươi tốt, nên con cá thích lắm, sau khi chờ hai cái môi vạch hai hàng cỏ hai bên ra, con cá lách mình tiến vào cái khe suối kia, quẫy mình trong đó, bơi lên lặn xuống, vòng trái quay phải, tung hoành trong khe suối kia, trong lúc nước suối từ hai bên vách khe cũng tuôn ra từ từ, làm cái khe ướt đẫm hơn


Mã phu nhân ngồi trên mép giường phía trên cũng bắt đầu cảm giác có con cá trong âm huyệt, nàng ngửa mặt lên trời, miệng rên khe khẻ


Thấy chiêu thứ nhất trầm ngư lạc thủy đã thành công, Hùng bang chủ theo khẩu quyết, vận nội công vào lưỡi tiếp, ra chiêu thứ hai tức mãnh ngư hí châu – cá khỏe vờn châu, con cá đang bơi trong khe suối chút, thấy trên đỉnh khe có hạt châu nhỏ xíu như hột đậu xanh hơi nhú nhú ra, nó thử quẹt mình qua hột châu nhỏ xíu đó thì thấy hột châu này ngộ ngộ, nó cũng là thịt nhưng sao săn săn cưng cứng, con cá liền bơi lên bơi xuống, theo nhịp lên xuống của nó, cái chóp nhọn ngay đầu nó chạm vào hột châu nhè nhẹ


Mã phu nhân trúng chiêu thứ hai của pho võ công đó, nàng hơi gồng người lên chút như chịu đựng luồng kình khí nóng hổi bên người Hùng bang chủ truyền theo đầu lưỡi thấu vào âm vật nàng, khiến nàng dần dần thở gấp lên, khí âm của nội công trong người nàng bị dương khí của Hùng bang chủ xuyên phá, dần dần tụ lại thành nước theo khe suối của nàng chảy ra ngoài


Thấy Mã phu nhân bắt đầu rên rỉ trong khi ngọc thủ nàng siết nhẹ mái tóc mình rồi vò nhè nhẹ, cảm thấy chiêu thứ hai đã thấm, Hùng bang chủ giảm bớt kình lực nơi lưỡi, chuyển kình lực qua cặp môi, thi triển chiêu thứ ba, mãnh long hấp thủy tức rồng hút nước, cặp môi áp sát vào khe suối ướt đẫm đang tuôn nước kia, húp soàn soạt, rồi trong lúc hút nước, thỉnh thoảng từng luồng hơi nóng bỏng dương khí đang tuôn ra ào ạt theo hơi thở, Hùng bang chủ phà những luồng hơi nóng hừng hừng vào háng Mã phu nhân, khiến nàng thấy nước trong mình nàng cũng như sôi lên, nàng nghe tiếng húp soàm soạp của Hùng bang chủ phía dưới háng, nàng mở mắt ra nhìn, rồi nàng thở hổn hển, chàng tiếp đi, thiếp thích lắm, mà người chàng nóng quá, nước thiếp đó, chàng uống đi cho dịu cơn khát, rồi nàng cứ rên rỉ rồi nói năng từ từ lung tung cả lên, dường như kinh mạch chạy loạn, sắp… Tẩu hỏa nhập ma


Hút nước một chút thấy đã đủ, Hùng bang chủ thu hồi kình lực ở hai môi lại, chuyển chúng xuống lưỡi để tiếp tục thi triển chiêu thứ tư, mãnh long áp châu, cái lưỡi vươn ra chạm trúng vào hạt châu nhỏ xíu như hột đậu xanh đó, nó đè vào để im rồi lùi ra, rồi lại đè vào, giống như con rồng đó muốn đè cho cái hạt châu đó thụt trở vô trong như bình thường vậy, mà không được, hạt châu cứ nhú ra hoài, mà còn phồng to hơn chút nữa, chút sau con rồng nó nổi giận, nó ấn vô co lại mạnh hơn


Mã phu nhân cảm thấy con rồng ướt át nóng hổi đó nó đè vô hạt châu của nàng, sướng khoái quá, nàng khép đùi lại, rồi bàn tay nàng đang nắm thủ cấp của Hùng bang chủ cũng ghịt mạnh cho miệng của bang chủ áp sát vào háng nàng, như muốn truyền thêm lực cho con rồng đó nó đè nát luôn hạt châu của nàng đi, đúng rồi đó, chàng tiếp tục đi, con rồng nhỏ của chàng, nó nhám quá, vảy nó cọ vô hạt châu của thiếp, thiếp chịu không được nữa mà, nhưng chàng đừng dừng lại, chàng cho con rồng nó chạy vô chạy ra nhanh hơn đi, đè mạnh đi, đè nát người thiếp luôn đi, cho hạt châu nó bể nát ra đi, cho thiếp tan vỡ trong khoái lạc đi


Và cứ thế, cái lưỡi Hùng bang chủ lấn vô lùi ra co tới duỗi lui liên tục theo từng cơn rên rỉ ngày một gấp lên của Mã phu nhân, rồi Hùng bang chủ như nghẹt thở khi đôi ngọc thủ của Mã phu nhân vòng ra sau thủ cấp, ghì sát nó vào háng nàng, miệng nàng há ra ú ớ những câu vô nghĩa, hạ thân nàng nẩy lên hạ xuống liên tục, rồi chút sau Mã phu nhân thả ngọc thủ ra, nằm vật luôn ra giường, vung cước đá nhẹ Hùng bang chủ ra xa mình nàng chút, chàng ngừng đi, thiếp sướng quá rồi, chàng làm nữa thiếp chịu không nỗi, tẩu hỏa nhập ma mất


Hùng bang chủ nhìn Mã phu nhân nằm dang chân nữa nằm nữa ngồi trên giường, cái khe suối ướt nhẹp và nhoe nhoét còn hơi nhúc nhích co giật, hấp dẫn thật. Hùng bang chủ trút nốt cái quần xà lỏn trên mình, rồi nắm lấy đôi ngọc thố (thố = đùi, tiếng Hán) giơ nó lên song song với nhau, vận sức vào cây ỷ thiên kiếm cứng ngắc phía dưới, ra chiêu dẫn xà nhập động, đâm luôn cây kiếm vào âm huyệt của Mã phu nhân, rồi cứ thế, Hùng bang chủ đứng trên tấm nệm dưới đất, cứ thay phiên sử dụng hai chiêu dẫn xà xuất động rồi dẫn xà nhập động mà kéo ra đẩy vô chỗ huyệt âm đạo ướt đẫm của Mã phu nhân


Mã phu nhân bị ỷ thiên kiếm đó đâm vào người thì nàng đờ người ra, chút sau huyệt âm đạo của nàng bị dương khí của cây kiếm đốt lên nóng bỏng, nó bắt đầu co giật như muốn nuốt luôn cây kiếm, sướng quá, nàng há miệng ra thở, rồi nhìn Hùng bang chủ, thấy vẻ nhu tình trong ánh mắt của bang chủ chứa chan nhìn mình, nàng hiểu Hùng bang chủ đã tiến vào cảnh giới tối cao của đạo dụ, cảnh giới nhân kiếm hợp nhất, Mã phu nhân nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nàng vận ngọc nữ tâm kinh xuống hạ thân cho huyệt âm đạo nở hết ra, để chống đỡ với kiếm khí mãnh liệt của cảnh giới nhân kiếm hợp nhất của Hùng bang chủ


Thấy Mã phu nhân bắt đầu kháng cự lại kiếm khí của mình, Hùng bang chủ một tay vẫn ôm đôi ngọc thố nắc liên tục, tay kia ra chiêu võ công lừng lẫy của mình, hàng long thập bát chưởng, bàn tay Hùng bang chủ xòe ra, phát chiêu thứ nhất, kiến long tại điền, chưởng phải từ trên cao hướng xuống dưới, giáng xuống chan chát vào mông Mã Phu Nhân, nàng biết nàng dâm lắm không, vừa nghe dt của phu quân, vừa đưa cho tại hạ vuốt ve âu yếm nắn bóp, trong bang phái nếu bầu đệ nhất dâm phụ, chắc nàng chiếm ngôi đầu


Mã phu nhân đột nhiên thấy cuồng lên khi nghe bang chủ của nàng nói vậy, nàng ưỡn mông vặn vẹo rồi rên rỉ, phải, thiếp hư hỏng lắm, đệ nhất dâm phụ trong bang là thiếp, có phu quân sắp cưới mà còn đi luyện công với bang chủ nữa, mà chàng cứ phạt thiếp đi, miễn là làm cho thiếp sướng chết là được, nếu Mã phu nhân ta không là dâm phụ thì ai là dâm phụ


Hùng bang chủ nghe nàng nói như thế, lửa dục càng bốc cao hơn, hạ thân phía dưới xuất động nhập động mạnh hơn, tay phải ghì sát cặp ngọc thố của nàng vào ngực mình, tay trái vận công cứ kiến long tại điền mà chưởng liên tục vào mông nàng, dânm phụ hư hỏng này, hôm nay theo bang quy, ta xử phạt nàng chịu hình phạt vạn kiếm xuyên tử cung


Mã phu nhân cười lên ha hả, rồi thấy kinh mạch mình đập dồn dập hơn, chút sau Mã phu nhân điên cuồng lên như bị tẩu hỏa nhập ma vậy, nàng đẩy Hùng bang chủ ra, rồi ngồi dậy… Chụp lấy cái đt, nàng bò ra giường, mông ưỡn về phía bang chủ, ta dt cho phu quân ta, bang chủ cứ tiếp tục làm quỷ phong lưu nhé


Hùng bang chủ như thấy linh hồn mình tuột xuống, hai mắt trợn lên, dù thân kinh bách chiến, kỳ nhân dị khách trong giới quần thoa tiếp chiến cũng nhiều, nhưng như Mã phu nhân hôm nay chắc chỉ có một, 7 yêu nhền nhện ở Tây Đô, nữ yêu ma ở 36 động 72 đảo ngoài Bắc dù mình chưa hàng phục hết nhưng chắc cũng không cao thủ nào như nàng ta


Thấy Hùng bang chủ đột nhiên đứng im như trời trồng, như có ai đó điểm vào huyệt Hoàn Khiêu làm cho bất động vậy, Mã phu nhân cười lên khanh khách rồi bò lùi ra sau, ngọc thủ nàng vòng ra nắm lấy ỷ thiên kiếm của bang chủ, chủ động cầm nó đâm vào huyệt âm đạo của nàng, xong nàng dùng ngọc thủ bên phải chống xuống giường, ngọc thủ còn lại cầm dt gọi cho phu quân, anh đi ăn về chưa, rồi nàng bấm loa cho Hùng bang chủ nghe, uh, anh ăn về rồi, đang tính nhắn tin cho em nè, mà em gọi lại, anh mừng lắm


Cứ thế, Mã phu nhân vừa thủ thỉ chuyện trò cùng phu quân, vừa vận ngọc nữ tâm kinh xuống mông, ra chiêu Tây Thi xay lúa, cặp mông nàng sàng qua sàng lại cho ỷ thiên kiếm của bang chủ xoay đều trong mật huyệt ướt át của nàng, anh cứ nghĩ em là đứa hư hỏng là không đúng đâu, giờ nằm một mình nhớ anh lắm đó, nhưng từ nay về sau, yêu là yêu, nhưng em sẽ không lấy gì của anh hết, nàng vừa xoay vừa nắc mông vừa nói chuyện với phu quân như thế


Hùng bang chủ sau phút sững sờ qua đi thì bản lĩnh thân kinh bách chiến cũng trở lại, tự trấn an mình, Mã phu nhân làm vậy càng khiến mình và nàng ta sướng khoái hơn mà thôi, thế là bang chủ phối hợp luôn với nàng, ra chiêu Quan Công tọa kỵ, leo lên giường cưỡi lên người nàng rồi phi như Quan Công lần đầu cưỡi được ngựa Xích Thố, ỷ thiên kiếm ra chiêu nhất kiếm thấu tử cung, đâm sâu vào người nàng, vừa đâm vừa nghĩ ngợi, Mã phu nhân nói với phu quân nàng là nàng không phải con gái hư hỏng là đúng rồi, nàng đâu phải hư hỏng, mà qua mức độ đó rồi, là dâm phụ rồi. Tính ra thì nàng đâu có nói dối phu quân nàng đâu


Mã phu nhân bị kích thích sinh lý do bang chủ cưỡi nàng thô bạo và mạnh mẽ, rồi tâm lý trả thù phu quân sỉ nhục làm nàng sướng khoái gấp bội, nàng cố nén tiếng rên nhưng thỉnh thoảng lại hức lên một tiếng khi ỷ thiên kiếm theo nhịp đâm sâu vào, em sao vậy, nất cụt hả, tiếng phu quân nàng vang lên lo lắng, dạ, nàng thở hổn hển vì khoái lạc, hồi nay cay quá em uống nước rồi ho nãy giờ, nên giờ bị… Bị… Như vậy… Rồi chút sau nàng sướng quá, nàng thở phì phì, rồi làm bộ ho khằn khặc để che đậy đi


Cho bang chủ cưỡi ngựa chút nữa, Mã phu nhân quay mặt lại nháy mắt, hất đầu ra sau, nàng nói luôn vào máy, anh làm hôm nay mệt không, nằm xuống nghỉ đi rồi chờ em chút, em đi uống nước cho bớt nất cụt đã, nói xong nàng nháy mắt với bang chủ


Hiểu ý nàng, Hùng bang chủ biết nàng nói câu đó là nhất tiễn song điêu, Hùng bang chủ nằm ngửa ra, mệt thật, thở khe khẽ tý cho đỡ mệt


Mã phu nhân thấy bang chủ hiểu ý nàng như thế, nàng chỉ ngón tay lên như chiêu tiểu quỷ phản thành hoàng, ngầm khen bang chủ nàng thông minh số 1, rồi nàng bỏ dt qua bên cạnh, leo lên người bang chủ, dùng chiêu đại bàng triễn dực, đáp khéo léo lên người bang chủ cho ỷ thiên kiếm đâm sâu vào mật huyệt nàng lần nữa, rồi nàng cầm dt lên, xong rồi anh, giờ mình tiếp đi


Bên kia phu quân nàng tưởng nàng đi uống nước xong rồi, nên léo nhéo nói chuyện tiếp


Hùng bang chủ cũng hiểu ý nàng, biết nàng nói xong nghĩa là “vào thế” rồi, âm thầm vận công lên, một tay ghì chặt eo của Mã phu nhân, tay kia từ dưới đưa ngang lên theo chưởng pháp Kháng long hữu hối, áp vào vú nàng, rồi xoa nắn nó, trong khi ỷ thiên kiếm phía dưới, theo cử động của mông, đâm ngược lên vào người Mã phu nhân liên tục


Mã phu nhân cứ cầm dt nói chuyện, miệng thỉnh thoảng ư.. A… Vì sướng khoái, nhưng phu quân nàng tưởng nàng ừ… À theo bài ca con cá của anh ta nên anh ta vui quá, hết ca bài ca con cá rồi đến bài ca không quên


Chút sau nữa thấy bang chủ thúc có vẻ chậm, đoán biết bang chủ không đủ nội lực để đạt đến cảnh giới nhân kiếm hợp nhất như hồi nãy nữa, nàng lấy tay đè ngang môi bang chủ, ý bảo chàng ta giữ im lặng, rồi đưa tay ra sau đè đùi bang chủ, Hùng bang chủ biết ý nàng, hạ thân nằm im lại


Mã phu nhân thấy bang chủ hiểu ý, nàng mỉm cười nháy mắt một cái, rồi nàng chống hai tay xuống ngực bang chủ, cái dt để qua một bên, nàng ra chiêu Sơn nữ giã gạo, hai tay nàng tì lên ngực bang chủ, hạ thân kéo lên hạ xuống nắc liên tục, rồi vừa nắc nàng vừa quay qua cái dt để gần đó, anh biết không, chiều giờ anh làm em vui lắm, em thích lắm, mai mốt có chuyện gì đi nữa, mình cứ như hôm nay nhé


Phu quân nàng nghe nàng nói vậy, tưởng là nàng vui vì anh ta chủ động xin lỗi, nên nàng vui, nàng thích, anh ta hiểu câu sau nghĩa là mai mốt dù hai đứa có cãi nhau, nhưng rồi anh ta cứ nói chuyện đàng hoàng như chiều tối nay là nàng sẽ hết giận và vui vẻ lại


Còn bang chủ thì hiểu ý nàng theo nghĩa khác, chiều giờ cùng nhau luyện công thế này làm Mã phu nhân vui lắm, thích lắm, mai mốt dù có chuyện gì, kể cả chấp pháp trưởng lão có mang bang quy ra trừng trị, thì nàng và bang chủ cũng cứ như hôm nay.


Cứ thế, cảm giác lạ do cái kiểu phối hợp nhau từ suy nghĩ đến thể xác thế này làm cả hai kích thích vô cùng, họ sướng luôn, tiến luôn vào cảnh giới tối cao của đaọ dụ, đầu tiên là vượt qua cảnh giới Ngũ Khí Triều Nguyên, tất cả 5 giác quan như hòa làm một vào chỗ ỷ thiên kiếm của Hùng bang chủ và âm huyệt của Mã phu nhân, rồi đột phá qua tầng thứ hai là Tam Hoa Tụ Đỉnh khi cái sướng khoái của Mã phu nhân và Hùng bang chủ lan ra khắp người, rồi cảm giác đó dồn lên não, nói theo kiểu dân gian là sướng tới óc, rồi khi thăng hoa trên đỉnh thì hai người họ tiến vào cảnh giới cao nhất, Âm Dương Đồng Nhất Thể, lúc đó nàng cắn chặt răng lại để khỏi rên khi đổ gục xuống mình bang chủ, họ như dán sát vào nhau, hòa làm một vào nhau


Bang chủ cũng cắn chặt răng lại vì sợ rên thì phu quân của nàng biết, hạ thân cứng hết cỡ, rồi dồn hết sức lực thi triển chiêu cuối cùng, Hậu Nghệ Xạ Nhật, từng dòng nóng hổi theo nhịp giật của ỷ thiên kiếm, bắn thẳng lên, sâu vào người Mã phu nhân, nàng thì có cảm giác như nó bắn mạnh quá, sâu quá, nếu không có thân mình nàng bao lại, có khi nó bắn lên tới mặt nàng, Hùng bang chủ cũng tự hào chiêu sát thủ cuối cùng này lắm, chiêu hậu nghệ xạ nhật này, không biết đã bắn rớt bao nhiêu cao thủ trong chốn quần thoa mà


Mã phu nhân lộ ra cái dâm đãng cuối cùng của nàng, khi nàng kéo dt để lên ngực Hùng bang chủ, miệng thì nói vào máy nhưng mắt nhìn thẳng vào mắt bang chủ trong nhu tình vô hạn, anh có biết từ lúc quen anh đến nay, hôm nay anh làm em vui sướng nhất không


Hai người đàn ông của nàng ai cũng công nhận như thế, người ở xa thì công nhận là nhờ mình chủ động làm hòa nên nàng vui, còn người nằm kế bên thì biết do mình chủ động làm tình kiểu ngoại tình lộ liễu này làm nàng sướng



==================== Phần 174 ====================

Ngày 27/09/2009


Thứ trưởng Hai Hậu đang ngồi xem báo cáo định kỳ hàng tháng của hai tổng cục cảnh sát thuộc quyền gửi về cho ông vì ông là lãnh đạo phụ trách trực tiếp rồi ông thở dài. Tình hình tội phạm của quý 3 này đã cao hơn hẳn quý 3 cùng kỳ năm ngoái, và năm ngoái thì cao hơn năm kia. Và càng ngày không chỉ cao hơn về số lượng mà cũng phức tạp hơn về tính chất vụ việc trên toàn bộ các mặt và các lĩnh vực trong xã hội. Đó chỉ là nói số vụ việc mà công an các cấp phát hiện được và đưa vào thụ lý, còn nhiều vụ việc không phát hiện được thì chưa nói. Là một sĩ quan công an leo dần từ cái ghế thượng sĩ năm ông 20 tuổi, đến này là gần 40 năm mặc áo lính, ngồi ở vị trí dưới 1 người trên vạn người trong lực lượng cảnh sát, thì còn ngóc ngách nào của tội phạm mà ông không hiểu không biết chứ. Người dân ít ai biết hoặc chú ý là con số vụ việc phạm pháp mà ngành công an nói chung đưa ra chỉ dao động từ khoảng 50% – 60% so với thực tế, và cái thứ hai là số tù nhân hàng năm hay cách quãng 2 – 3 năm được đưa ra xã hội do đặc xá, theo báo chí đưa tin thì đó là chính sách khoan hồng của pháp luật, nhưng thực tế là do hết chỗ giam giữ nên phải thả ra, và ngay sau đó con số vừa được đặc xá lại tái phạm tội cộng với số mới đưa vào nữa, nên năm nào có đặc xá thì y như rằng ngay qua năm sau đó là tổng số đưa vào lại nhiều hơn hẳn cái số mới được về kia. Nghĩ đến cái này, ông thấy ngậm ngùi khi nhớ lại lời phát biểu của ông thượng tướng đồng nghiệp, đồng chí thứ trưởng phụ trách mảng giam giữ cải tạo, và qua năm sau cũng về hưu như ông, đã nói 1 câu rất chua xót, nhưng rất thật và rất thẳng là nhà giam đã chật quá rồi, tội phạm gia tăng liên tục mà đâu phải xây thêm nhà giam là giải quyết được cái gốc của vấn đề đâu. Và Hai Hậu cười nhạt khi biết qua năm người ta cho ông bạn thượng tướng của ông, dù còn tuổi phục vụ và có tài, về hưu… Vì lý do nói thẳng nói thật đó, cái thời buổi này, dù ông lãnh đạo này, ông sếp lớn hay lên tivi báo chí là hô hào kêu gọi hãy thật thà thắng này nọ, nhưng anh là quan chức cấp cao thì anh biết nhiều sự thật, tuy nhiên anh cũng phải biết tự xếp loại các sự thật, có sự thật được nói vì nó… Không chết ai cả, có sự thật chỉ nói 1 nữa khi cần tuyên truyền cho dân cái gì đó, và có sự thật… Không nên nói ra khi nó bất lợi cho bộ mặt của quan chức cấp cao, cao đến nỗi hàng thứ trưởng như ông khi gặp còn phải thưa dạ, còn phạm trù không được phép nói ra là khác, nó thuộc về luật quy định, không bàn đến


Tội phạm gia tăng là một bài toán đau đầu của ngành công an và xã hội, và trung tướng Hai Hậu hiểu ngành công an đúng là chưa làm hết chức trách, và nhiều người dân nói công an bây giờ là xã hội đen mặc áo lính cũng có lý do của nó, và dù buồn về điều đó, nhưng thứ trưởng Hai Hậu phải nhìn nhận một điều là tình trạng tha hóa về đạo đức và thiếu ý thức pháp luật – chính trị đã diễn ra tràn lan trong bộ phận lẽ ra phải là kiểu mẫu của xã hội, và đó cũng là một trong các nguyên nhân làm tội phạm gia tăng


Nguyên nhân chính thứ hai là do vấn đề kinh tế và cách biệt giàu nghèo trong xã hội đã gia tăng khủng khiếp bất chấp các lãnh đạo hay hô hào là thiết chế nhà nước xã hội chủ nghĩa là nhằm cho toàn thể người dân được sống công bằng và thu hẹp cách biệt giàu nghèo hơn so với các quốc gia tư bản chủ nghĩa, nhưng thật ra đến lúc này ông biết đó là điều không tưởng. Không cần đến các cơ quan thống kê hay các viện nghiên cứu này nọ khảo sát rồi đưa ra số liệu, vì ông biết các số liệu nghiên cứu đó đúng đến đâu, chính xác đến mức độ nào thì còn phải coi lại, mà chỉ cần chịu khó đi một vòng đất nước, sẽ thấy có tình trạng người ta ăn 1 tô phở với giá 1 triệu 2, 4 người ăn mất 5 triệu và có những gia đình 4 người chỉ cần 3 triệu là sống lây lất được 1 tháng, thật là đau xót khi 1 người ở Hà Nội sẵn sàng ăn bữa sáng bằng 2 người ăn trong 1 tháng ở thôn quê, chỉ cần nhìn cái đó là biết ngay bất bình đẳng trong xã hội đã đến mức độ nào, và bất bình đẳng sinh ra bất mãn, vì dĩ nhiên người dân họ biết 4 người ăn 1 bữa sáng 5 triệu kia không thể là doanh nhân làm ăn chân chính. Vì nếu là người làm giàu đi lên từ kinh doanh chân chính thì không ai tiêu tiền như thế cả, hãy nhìn tỷ phú hàng đầu Bill gates là biết, con ông ta đều phải đi làm từ rất sớm, và tự lập, trong khi ông ta quyên tiền giúp người nghèo hàng tỷ USD, chỉ nhìn như thế là biết có một tầng lớp giàu có ăn trên ngồi trốc trong xã hội là do… Xài tiền chùa mà có.


Và tình trạng này kéo dài sẽ dẫn đến tâm lý hận thù dân tộc cực kỳ nguy hiểm, khi một số cực đông nghèo khổ sống vật vờ thù oán một thiểu số giàu có rửng mỡ đè đầu cưỡi cổ làm nghèo khổ mình, và tâm lý hằn học xã hội chung chung đó sẽ sinh ra tâm lý sẵn sàng phạm tội bất kỳ khi nào có cơ hội, hoặc khi thấy những quyền lợi cuối cùng tối thiểu còn lại của mình bị xâm phạm đe dọa. Còn vấn đề kinh tế khó khăn thì người ta ai cũng nói, cũng hô hào này nọ nhưng trung tướng Hai Hậu hiểu, còn một cái cuối cùng nhưng quan trọng nhất gây ra khủng hoảng kinh tế sâu sắc như Việt Nam, và làm cho nước ta khó ra khỏi khủng hoảng hơn các nước khác, đó chính là sự…. Kiên trì giữ nguyên tắc lấy kinh tế quốc doanh làm chủ đạo, và tạo lỗ hổng cho các nhóm tư bản đỏ thao túng nền kinh tế và đục khoét của công vô tội vạ. Chừng nào cái nhóm lợi ích đó còn tồn tại và lấy kinh tế nhà nước làm chủ lực nữa thì những hoạt động cải cách mà người ta đề ra sẽ chỉ là chuyện nghe cho vui và cố gắng lắm thì cũng chỉ đi đến một cải cách nữa vời, mà hễ cứ khó khăn lạc hậu bất công – bất bình đẳng kéo dài thì tội phạm lại càng sinh sôi nảy nở


Nguyên nhân chính thứ ba là khủng hoảng giáo dục và nhân cách, khi tư tưởng người dân thay vì được hưởng một nền giáo dục khai phóng tự do để từ đó người ta tự nhìn ra vấn đề của mình và có giải pháp hợp lý cho mình thì không được, tư tưởng con người và xã hội bị gò ép phải suy nghĩ theo người khác, một số đông phải suy nghĩ theo một thiểu số. Và như thế thì tất nhiên là khủng hoảng giáo dục kéo theo khủng hoảng nhân cách, và nó đi đến chỗ tồi tệ khi người dân đang bị khủng hoảng nhân cách như thế lại thấy “một bộ phận không nhỏ” quan chức tha hóa và mất đạo đức còn gấp nhiều lần hơn họ, thế là họ sẵn sàng phạm tội vì họ nghĩ một cách đơn giản là pháp luật có thể mua được từ con gà đem biếu anh công an xã để anh ta làm ngơ cho mình nấu rượu dỏm ở thôn quê cho đến những vali kéo chứa hàng trăm ngàn USD của một đại gia phố thị để chạy dự án, chạy ghế, chạy tội… Và cả chạy ra nước ngoài, bản thân đại gia phạm tội xong còn được những người bảo vệ pháp luật cấp cao nhắn nhủ “chú tạm lánh đi”, thế thì tội phạm từ nhỏ đến to, từ ít nghiêm trọng đến đặc biệt nghiêm trọng sinh sôi nảy nở


Còn nhiều nguyên nhân nữa, nhưng 4 nguyên nhân chính là nằm ở chỗ đó, và do đó đừng đổ cho ngành công an hay người dân, mà hãy nhìn vào thực tế để lý giải.


Xếp báo cáo của hai tổng cục cảnh sát dưới quyền lại, Hai Hậu nhìn tới báo cáo của thiếu tướng Tư Văn về chuyên án CTP 2009, chuyên án do tổng cục cảnh sát lập ra để đấu tranh với tội phạm có tổ chức, ông nghĩ tới nội dung chỉ đạo của đồng chí đại tướng bộ trưởng vừa qua, rồi nghĩ tới người bạn cùng cấp bậc với mình làm cục trưởng cục phong trào toàn dân bảo vệ an ninh tổ quốc, một cục nghiệp vụ không nằm dưới bất kỳ thứ trưởng nào mà nó trực tiếp dưới quyền bộ trưởng, đã giúp ông bằng cách tìm hiểu nguyên nhân phía sau của chỉ đạo kia, và cho ông biết thực ra là do có một ý kiến nào đó từ trong lãnh đạo bộ công an “nhắc khéo” bên thường trực ban bí thư, và thường trực ban bí thư đã chỉ đạo đại tướng bộ trưởng phải xác minh làm rõ, tuy nhiên do trong cuộc họp chung nên bộ trưởng không chỉ ra cụ thể là băng đảng nào, nhóm nào, chứ thực ra trong suy nghĩ của thường trực ban bí thư và bộ trưởng, người ta đã bơm khéo vào hai chữ “già 4”


Hai Hậu nhìn qua cách ném đá giấu tay như thế, ông dĩ nhiên hiểu có người đang giá họa Giang Đông, người ta hồ nghi ông có liên hệ bao che cho già 4 nhưng chưa rõ, đồng thời người ta muốn tranh công với ông, dĩ nhiên ông biết qua năm thì dù có làm gì đi nữa, ông cũng sẽ phải về hưu, nhưng người ta sẽ tận dụng cái về hưu của ông để làm nấc thang leo lên cái ghế bự hơn cái ghế hiện nay của họ, nhưng ai, nhóm nào đứng phía sau vụ ném đá giấu tay này


Suy nghĩ của thứ trưởng Hai Hậu từ từ lướt qua những vị đồng nghiệp thứ trưởng của mình, trước tiên là ông thượng tướng tình báo, không đúng, ông này thì không leo lên nữa được vì là các bộ lưu dụng, năm nay 62 tuổi rồi, qua năm tuy chưa về nhưng cũng không lên nữa, còn vị thứ trưởng thường trực kiêm đối ngoại hiện nay thì chắc suất rồi, cũng chả cần ném đá giấu tay để gây ra mâu thuẫn với ông trong khi hai người tuy không thân nhưng xưa nay giữ quan điểm nước sông không phạm nước giếng, vị thứ ba là thứ trưởng trung tướng nắm hậu cần thì còn trẻ qua, chưa vào tuổi năm mươi, cũng chưa có cơ hội vì tuổi đời và cái uy trong nghề chưa có do mới được cất nhắc, còn ông bạn già thân thiết, thượng tướng nắm bên mảng giam giữ cải tạo thì dĩ nhiên không ai cho lên nữa vì ông ta xưa nay luôn nói thẳng nói thật, thế còn vị cuối cùng là thượng tướng phụ trách an ninh, Hai Cương, là ứng cử viên số 2, tuổi đời cũng vừa đủ và uy tín trong nghề có đủ, phải, đây có khả năng là tác giả kịch bản


Trầm ngâm đọc tiếp báo cáo của Tư Văn, trung tướng Hai Hậu chú ý vào nhận định của tổng cục cảnh sát nhận định về mâu thuẫn già 4 – Lộc đen có thể là nguyên nhân mà phe già 4 phá hoại 4 công trình đang thi công của Sa Thạch. Hai Hậu rà soát lại trí nhớ, và ông nhớ lại vụ ầm ỹ cách đây 3 năm trong vụ xây dựng nhà giam T79 của bộ, và nhớ lại lúc đó Hai Cương còn là trung tướng thứ trưởng hậu cần, rồi ông nhớ lại vụ án liên danh nhà thầu Thiên Vũ – Sa Thạch, chút sau ông mỉm cười, lấy bút đỏ khoanh tròn vào hai cái tên Lộc đen – Hai Cương. Phải, chắc chắn là tay Hai Cương đó chứ không ai khác, đã bơm thông tin về phe già 4 vào tai lãnh đạo cấp cao. Mà đụng đến già 4 là đụng đến ông, nếu chuyện già 4 hoạt động giang hồ gây ra xích mích thì ông không bao giờ can thiệp, cho già 4 khôn nhờ dại chịu, nhưng mượn tay ông để diệt già 4 và qua đó thủ lợi cho mình thì ông phải tự vệ, ông cứu già 4 nhưng là ông tự vệ cho chính ông nữa


Thứ trưởng Hai Hậu lấy trong bàn làm việc ra một cái dt có gắn sim rác chuyên dùng để liên lạc với sim rác của già 4, chút sau ông nhớ ra là 2 ngày nữa già 4 sẽ ra đến Hà Nội. Thôi, thế đợi nó ra rồi mình trao đổi cũng không muộn, ông nhấn dt nội bộ gọi trung tá trợ lý vào, chỉ cho cậu ta công văn báo cáo của Tư Văn, rồi bảo cậu ta soạn cho ông hai nội dung, 1 là chỉ đạo cơ quan cảnh sát điều tra khu vực phía Nam do thiếu tướng Tư Văn là thủ trưởng nhanh chóng nhưng thận trọng tổ chức điều tra về tin đồn hoạt động xã hội đen của già 4, và công văn thứ hai là chỉ đạo tổng cục cảnh sát và đăc biệt giao trọng trách cho cục cảnh sát hình sự vào cuộc tìm hiểu các hoạt động xã hội đen của thầu xây dựng Lộc đen, tìm hiểu cho ra được vì nguyên nhân Lộc đen làm gì mà phe già 4 trả thù phe Lộc đen như thế


Hai Hậu nhìn lên tấm hình ông và Hai Cương chụp chung hồi hội nghị thường kỳ của đảng ủy công an trung ương năm ngoái, Hai Cương ah, ông ném đá giấu tay khéo lắm, nhưng vụ thứ trưởng Ba Xuân hồi xưa ai không biết chứ tôi biết ông, Ba Xuân là nhân vật thế nào mà nếu chủ đầu tư không ăn thì lúc đó Ba Xuân là tư vấn giám sát mà dám ăn sao, nhưng tôi im vì đó là chuyện không liên quan đến tôi, nhưng giờ ông tự nhiên đi kiếm chuyện với tôi để ông lập công mà leo ghế cho ông thì ông… Hơi ép người rồi đó.


Trong khi thứ trưởng Hai Hậu lấy bút đỏ khoanh tròn tên Hai Cương thì thượng tướng Hai Cương cũng đang khoanh tròn cái khăn tắm ngang hông vừa ngắm á hậu Thanh Bích cũng đang mặc vào bầu ngực trắng phây của cô ta cái áo ngực xinh xắn. Hôm nay ông và Bích có một cuộc hẹn gặp nhau để Bích trao cho ông cái vali kéo chứa 250. 000 USD mà hôm rồi Lộc đen ra Hà Nội nhờ Bích chuyển dùm. Mở khóa cái vali kéo ra, thấy một khối gồm rất 25 xấp USD giấy 100$ xếp ngay hàng thẳng lối và còn có miếng giấy trắng khoanh lại cho từng xấp 100 tờ, ông lấy ra 1 xấp rồi cũng không cần đếm, ông ngắt một thếp cũng dày dày trong xấp đó rồi đưa cho Bích, đây, cho em… Tiền công bốc vác, rồi ông lấy trong túi quần ra cái chìa khóa xe hơi, em cứ làm như lần trước là được. Thanh Bích gật đầu rồi cô kéo cái vali và cầm chìa khóa chiếc xe hơi riêng của thượng tướng Hai Cương ra về.


Trong lúc thượng tướng Hai Cương tắm và đang thay đồ trên phòng ông ta đặt thì Thanh Bích ghé vào quầy lễ tân khách sạn thanh toán tiền phòng mà hồi nãy cô lấy nhưng không ở mà chạy qua… Ở chung với thượng tướng Hai Cương, phải thuê phòng riêng chứ, dù thượng tướng Hai Cương dùng 1 CMND không phải tên ông, nhưng lỡ có thằng dân nào đi ngang nó chụp hình cô và ông thuê chung phòng thì sao, cô là á hậu cũng kha khá tên tuổi chứ có phải vô danh đâu, còn khách sạn 3 sao này thì khỏi lo, vì nó thuộc sở hữu của thằng cháu vợ 18 tuổi của ông ấy, biết thì biết vậy chứ Thanh Bích cũng chẳng thắc mắc làm gì, biết đâu thằng cháu vợ của Hai Cương nó nhỏ mà có tài, nó tự dành dụm tiền xây khách sạn 3 sao rồi lên làm chủ thì sao, hoặc có khi nó… Hên, nó trúng 1 lô cặp nguyên độc đắc mấy chục tỷ


Hôm nay cũng như thông lệ là lần thứ mấy chục rồi Thanh Bích cũng không nhớ nữa, cô kéo cái vali đi tà tà ra bãi xe, lướt qua một dãy xe 4 chổ đang đậu quay đít vô tường, còn hai bảng số trước sau của xe thì bị thằng giữ xe nó dán băng keo đen kín mít nên dù có xe người quen của cô đậu xe trong đây cô cũng chẳng thể nhận ra xe của họ, đi chút thì thấy xe Hai Cương đậu, vì nó có chữ 2XX bằng phấn viết làm dấu ở góc kiếng chắn gió bên cửa hông tài xế, cô lấy chìa khóa hồi nãy ông ta đưa rồi mở cốp sau xe ra, cô cất cái vali đầy nhóc USD vào đó rồi sập xuống khóa lại, rồi cứ cắm nguyên chìa khóa ở đó, cô đi qua dãy xe đối diện rồi lấy xe riêng của cô ra về. Vốn dĩ cái vali này cô đã nhận từ tay Lộc đen 3 ngày trước rồi, nhưng thượng tướng Hai Cương với sự lão thành trì trọng của một cán bộ an ninh cấp cao, đã dặn cô cứ thuê tủ két trong 1 ngân hàng cất vào rồi chờ hôm nay, sau khi cô và ông tin chắc là không có ai theo dõi cô, cô mới cùng ông hẹn ở cái khách sạn 3 sao dưới thành phố Hải Dương này, cho kín đáo, như tác phong xưa nay của ông, Bích cũng không lạ, người ta như vậy nên giờ mới 51 tuổi mà lên thượng tướng, chứ cái gì cũng ầm ầm ào ào, cũng nổ lên thì chết lâu rồi.


Khi chiếc xe của Thanh Bích lăn ra khỏi cổng thì thượng tướng Hai Cương cũng ra đến bãi đậu xe và không khó khăn gì, ông tìm thấy chiếc xe của ông, đảo mắt quan sát một vòng thấy bãi xe vắng vẻ, ông đi vòng ra ổ khóa cốp sau, hơi hé mắt nhìn cái vali an toàn trong đó, ông sập cốp lại, tháo mấy miếng băng keo đen che bảng số vứt bỏ rồi lấy xe chạy đi, cũng chẳng cần kiểm làm gì, cái vụ cất dùm vali cho khéo này thì Bích làm dùm ông hoài mà. Dĩ nhiên phải thế thôi, người ta không ai chú ý á hậu Thanh Bích kéo cái vali đi tới đi lui, chứ chuyện Thượng tướng Hai Cương kéo một cái vali từ trong khách sạn đi ra có khi ngày mai lên báo, báo chính thống sợ vạ không đăng thì các báo mạng cũng đăng thôi. Mà cái vali này đâu phải mình ông lấy hết, nó thuộc về hội đồng chấm thầu sẽ vào làm thủ tục mở thầu cho công trình nhà giam T89 kia, ông cũng chỉ là người đi đưa dùm Lộc đen và lãnh chút tiền công thôi, còn phần của ông nó nằm… Ở khúc sau, cái khúc 15% của con số hơn ngàn tỷ kia, đó mới là phần chính của ông.


Chạy xe tà tà từ Hải Dương về Hà Nội, thượng tướng Hai Cương lại nhớ về dĩ vãng của ông khi còn là một anh thiếu úy an ninh của 30 năm về trước, sau khi tốt nghiệp đại học an ninh, ông về công tác tại đội bảo vệ chính trị của công an một huyện tại một tỉnh miền Bắc, rồi leo lên từ từ trong ngành an ninh, và sau đó chuyển qua ngạch an ninh kinh tế, rồi quay lại chính trị, rồi qua chống phá hoại, rồi leo từ từ qua phòng, sở, cục, tổng cục, rồi đến giờ là cái hàm thượng tướng, chức vụ thứ trưởng đặc trách mảng an ninh như hiện nay. Ông nhớ lại cái phong bì có miếng vàng lá 5 cây mà lần đầu tiên ông nhận khi mang quân hàm thượng úy, đảm nhiệm chức vụ phó phòng an ninh kinh tế của một tỉnh miền Bắc thì ông phát hiện một vụ tham nhũng cũng kha khá của 1 vị phó chủ tịch tỉnh phụ trách kinh tế của cái tỉnh ông đang công tác, ông nhớ lại lẽ ra ông đã đưa vụ án ra pháp luật, nhưng khi ông được ông phó giám đốc công an tỉnh gọi lên và đưa cho ông cái phong bình có 5 cây vàng thì ông xếp hồ sơ vụ án lại, mà ông hiểu lúc đó ông không xếp cũng không được, khi mà ông biết vị phó chủ tịch tỉnh kia đã mua gần hết các cơ quan pháp luật ở địa phương rồi.


Suy nghĩ miên man chút thì thượng tướng Hai Cương thấy hơi buồn ngủ, ông mở loa radio của xe thì nghe tin thời sự đang phát, rồi chút sau ông nghe có một diễn văn phát biểu của một ông nào đó kêu gọi phòng chống tham nhũng, kêu gọi người dân và báo chí mạnh dạn cùng tham gia phòng chống tham nhũng.


Nghe đến đây thì Hai Cương cười thầm, dân nào sẽ chống tham nhũng cùng nhà nước khi mà chính ông, phải, ông nhớ lại chính ông ngày xưa trong chuyên án điều tra tay phó chủ tịch kia mà ông cũng phải rút lui, lúc đó ông rút lui một phần vì 5 cây vàng lúc đó với ông nó lớn chứ, nhưng cái lý do thứ 2 là ông nghĩ đến tiền đồ của ông và của bà vợ đang nuôi heo lam lũ ở quê, lúc đó ông không nhận thì vợ con khổ, và quan trọng hơn là người ta kêu ông lại cho ông… Hòa mình vào sự ăn uống của tập thể, thì ông chê là ông chết, ông làm dấn lên nữa thì ông phó chủ tịch tham ô kia vẫn không sao, nhưng ông có nguy cơ về vườn. Thế nên bây giờ nghe cái tay trên đài đang kêu gọi, ông cười cười thầm nghĩ, có mà chống từ vai xuống thì được, chứ chống hơn nữa thì không ai muốn, không phải là e sợ thần thế nhau hay cái gì, mà là sợ “bứt dây động rừng”, mà động rừng dưới đất còn là một nhẽ, có khi động tới… Thiên đình.


Bản thân thượng tướng Hai Cương trải qua đủ sắc áo của đời lính an ninh, ông dĩ nhiên hiểu nhiều cách thức phạm tội của quan chức trong các án tham ô tham nhũng, dĩ nhiên có là quan chức mới có tham nhũng chứ, và người ta muốn chống tham nhũng thật, thì cũng không cần phải kêu gọi nhân dân nhà báo làm gì cho lắm người lắm việc, cứ giở báo cáo nghiệp vụ của bộ phận an ninh kinh tế ra, trong đó có tất, đầy đủ các biện pháp từ theo dõi truy xét điều tra các ông ở xã phường quận huyện tham ô tham nhũng theo kiểu gì, rồi rửa tiền theo kiểu gì, cho đến các ông hàng trung trung như cấp tỉnh hay lãnh đạo các cục, vụ, viện. Rồi cho đến các ông to hàng thứ trưởng trở lên thì sẽ đi bài nào, ngành an ninh việt nam biết tất, nhưng biết là một chuyện, có làm án hay không, làm ai, làm vụ nào, làm tới đâu thì còn… Chờ chỉ đạo của… Trên


Những chuyện phá án tham nhũng lẻ tẻ quận huyện hay lâu lâu vớ một ông trong hàng tỉnh thì không nói, dân người ta cũng biết các ông ấy ăn kiểu gì, rửa tiền ở đâu. Cái mà thượng tướng Hai Cương thấy mà ông không làm, vì có khi họ cũng chia cho ông, hoặc họ không chia nhưng họ… To quá, họ.. To đến nỗi hàng thứ trưởng như mình, Hai Cương biết họ phẩy tay một cái là ông cũng về vườn ngay, nên nhiều lúc vì ăn tiền mà ông ngậm miệng, nhưng có khi không có tiền nhưng ông cũng phải ngậm miệng.


Hai Cương cười cười khi nghĩ đến bây giờ chống tham nhũng mà kêu nhà báo nhân dân tham gia thì bất quá cũng chỉ phát hiện những vụ lóc cóc leng keng, đó là những ông quan nhỏ, tham nhũng vặt vãnh rồi đi mua nhà mua đất chỗ này ít lô, chỗ kia vài miếng nên dân người ta thấy, người ta chỉ an ninh đi bắt, chứ tham nhũng to mà muốn bắt thì nhân dân nào thấy mà giám sát được. Nhưng cũng không khó lắm với nghiệp vụ của ngành an ninh kinh tế, cần gì chạy đâu hay kêu ai cho xa xôi, nếu thiên đình thật tâm chống tham nhũng, thì có 3 hình thức điều tra.


Một là chống tham nhũng vặt vãnh thì cứ kêu gọi kê khai tài sản quan chức và con cháu quan chức, rồi từ đó điều tra hỏi truy tìm nguồn gốc tài sản, xong là bụp được ngay một đống tham nhũng vặt tầm mức thấp, khôn mà không ngoan vì trình độ thấp nên ăn mà không biết chùi mép, có gì khó đâu


Hai là chống tham nhũng loại trung cấp tiến bộ hơn loại kia một tý, đó là đi kiếm mấy ông quan chức tầm trung có con cái cháu chít họ hàng đi định cư hay đi du học nước ngoài, các quan ấy sau khi nhận tiền chia sẽ đổi sang USD, rồi chuyển qua nước ngoài theo đường kiều hối cho người thân của mình bên đó mua nhà đất tài sản, số này muốn bắt cũng dể thôi, tuy có vất vả hơn nhóm cấp thấp kia một chút, nhưng nghiệp vụ an ninh và sự hợp tác của Interpol Việt Nam và Interpol quốc tế thì cũng làm được, nhưng bắt số này thì cũng có khi bị sức ép, vì số này tuy quyền chức không to không nhỏ, nhưng leo lên được đến tầm trung bình thì cũng phải có anh hai, anh ba, anh năm, chị sáu, chị tám gì đó ở cấp cao sau lưng, ngành an ninh của ông ngán là ngán mấy anh ba anh năm chi sáu chị tám sau lưng kia, nên cũng không dám hay không thể làm quá tay


Ba là chống loại cao cấp nhất, loại cán bộ như… Mình trở lên tham nhũng, Hai Cương dĩ nhiên biết bài của họ, và chống cũng được nếu thiên đình quyết tâm chống. Cần làm gì khó khăn đâu, chỉ cần ông cử cán bộ điều tra qua mấy thiên đường thuế như Caymans Islands hay British Virgin Island, Các đại gia tầm cỡ như Hai Cương sẽ không cần chuyển tiền lậu ra nước ngoài như đám tham nhũng trung cấp kia, vì có thể bị bắt, mà đúng là lâu lâu có một ông xui rủi bị lộ thật, mà các đại gia tham nhũng tầm cao cứ qua xứ đó mà mở công ty. Khi công ty đã được mở ở British Virgin Island hay Caymans Island, công ty của họ chỉ cần gửi hóa đơn tính dịch vụ phí cho một thương vụ hay một hợp đồng vớ vẫn nào đó cho một công ty ở Việt Nam, thế là cái công ty ở Việt Nam có lý do hợp pháp để chuyển tiền thanh toán cho cái công ty ở xứ đó, thế là tiền tham nhũng chảy qua đó, đồng tiền đen (tham nhũng) ở Việt Nam theo đó sẽ được chuyển ra ngoài một cách hợp pháp. Rồi khi các công ty mở ở xứ đó tích tụ đủ một lượng kha khá thì lại đầu tư lại vào Việt Nam, tức là đưa tài sản ngược lại Việt Nam, hợp pháp hóa toàn bộ số tiền tham nhũng. Và với tài sản có sẵn, họ lại thu mua các công ty nhà nước được cổ phần hóa với giá rẻ mạt, thế là xong một quy trình rửa tiền bẩn thành tiền sạch, thế là nhà nước lấy tiền dân để lập ra công ty quốc doanh, công ty này làm ăn thua lỗ nên cổ phần hóa, nhưng đồng tiền thua lỗ đó nó không mất đi, nó chạy qua mấy xứ đó, chuyển từ tiền dân sang tiền túi một ông to nào đó, rồi ông to đó dùng cái công ty đó mua lại cổ phần của cái công ty nhà nước thua lỗ kia với danh nghĩa đầu tư nước ngoài FDI, thế là cuối cùng tiền của dân thành tiền của ông, công ty nhà nước thành công ty của ông, đơn giản thôi.


Thò tay tắt cái radio, Hai Cương cười nhạt, nếu ai đó muốn chống tham nhũng thật, thì ngành an ninh do ông lãnh đạo sẽ chống được hết, 100 ông thì may ra thoát được vài ông, nhưng tiếc là không ai kêu ông chống cả, vì mấy người kêu đó họ… Biết ông chống được, họ kêu nhân dân với nhà báo phụ họ, vì nhân dân hay nhà báo cũng chống được mà, nhưng chống được tới vai thôi, mà thôi, dân mình thì còn dốt và lạc hậu, cho chúng nó thấy chống tới vai là chúng nó cũng mừng lắm rồi, chứ chống cao nữa thì có khi mình tự chống cả mình, mình đi bắt… Chính mình và “thầy mình” nghĩ đến đây Hai Cương cười ha hả lên một mình trong xe


Ngó thấy cổng văn phòng Bộ Công An hiện ra phía trước, ông cho xe chạy chậm lại rồi đậu vào khu lãnh đạo, cái vali cứ để đó đã, chiều nay hội đồng chấm thầu họp xong sẽ về nhà thiếu tướng Ba Vỹ liên hoan, lúc đó tính sau, còn giờ lên văn phòng lo công việc đã, hôm rồi đồng chí đại tướng bộ trưởng có chỉ đạo mình tăng cường chống tham nhũng, thôi thì lấy mấy hồ sơ ra coi, kiếm vài ông trung cấp nào có anh ba anh năm anh sáu chị tám sau lưng mà sắp về hưu thì lôi ra cũng được, cũng phải cho dân có niềm tin chút chút chứ, không thì chúng nó loạn mất


Phương lấy chai nước tăng lực hương dâu khui ra rồi uống một ngụm xong đút vào miệng cho gã uống với cử chỉ âu yếm yêu thương nồng ấm. Cô và gã đang trên đường về lại sài gòn sau buổi sáng nay là bữa đi làm thị trường cuối cùng cho chuyến đi này. Cô nhớ lại chiều hôm qua sau khi bác Tám, ông chủ đại lý phân bón và là lão nông tri giao của gã, đã giúp cô và gã phát triển thêm quan hệ khi ông giới thiệu cho họ quen biết với tay trạm trưởng khuyến nông của một huyện trên Đắc Lắc, và hôm qua bốn người họ đã tụ tập tại nhà ông Tám, vừa nhậu lai rai với mớ bia rượu do ông Tám khao, và mớ heo rừng phơi khô mà anh chủ quán nữa khuya biếu gã. Nghĩ lại buổi nhậu hôm qua, Phương lại thấy ngậm ngùi khi biết ra nhiều chuyện làm khổ người nông dân ở trên vùng cao nguyên thủ phủ café này.



==================== Phần 175 ====================

Hôm qua nghe anh trạm trưởng khuyến nông và bác Tám tâm tình gan ruột, cô mới hiểu nông dân trong lĩnh vực nông nghiệp của nước mình vì sao mà nghèo, đó là chính là.. Loạn phí và lệ phí đánh vào cái túi tiền lép xẹp và cái bao tử của người dân nói chung và người nông dân nói riêng, khi anh trạm trưởng khuyến nông sau khi ực ly rượu khé cổ, đã vừa nói vừa cười trong chua chát khi anh nói hiện nay có tổng cộng gần 450 loại phí thu vào dân, và trong đó người dân mình đóng khoảng 25% GDP cho tổng cộng các loại phí trên, chiếm mất ¼ thu nhập, nghĩ đến mà khủng khiếp, và con số này là rất cao so với các nước trong khu vực, khi mà Thái Lan chỉ là 15%, Indonesia 13%, Philippin 11%…. Mà đó là dân người ta thu nhập cao, người ta làm ra 10 đồng thì đóng khỏan 1, 5 đồng, còn dân mình thì làm sao bằng họ, thu nhập 5 đồng mà đóng hết 1, 25 đồng rồi. Thu cao là một chuyện, còn xài thế nào thì còn là chuyện khác nữa, như vậy nói cảnh người dân nước ta hiện nay sưu cao thuế nặng không thua gì thời thực dân Pháp đô hộ cũng không sai là mấy. Đó là nói chung trên toàn thể nhân dân, còn nói riêng đến nông dân chiếm 70% dân số kia, thì họ trực tiếp đóng có… 150 Loại phí bên cạnh thuế má các loại, trong đó là 100 khoản phí mà nông dân đóng theo quy định trung ương, và 50 loại còn lại là.. Địa phương đặt ra với nhiều tên gọi, nhiều kiểu trời ơi đất hỡi, nhiều đến nỗi ngay cả một số đại biểu cuốc hộ, dù biết là mình là thân phận cuốc hộ, nhưng cũng phải kêu lên rằng thì là nông dân đã kiệt sức rồi, thu phí quá nhiều đã trở thành gánh nặng cho nông dân rồi, chưa kể gián thu qua người dân ở lĩnh vực khác nhưng do ảnh hưởng dây chuyền, nông dân cũng bị văng miểng mà dính một mớ nữa


Phương lại nhớ lại lời anh trạm trưởng khuyến nông nói tiếp về cái sự khổ của người nông dân, ai mà không biết là đối với nông dân thì thiên tai là một mối họa ghê gớm, và cũng làm nông dân khổ nhiều với những dự báo thời tiết trời ơi đất hỡi, với những vụ mùa thất thu vì sương muối, vì bão lốc tàn phá, với thủy điện cắm chi chit kèm theo là nạn phá rừng vô tội vạ, vì thật ra không biết các cơ quan quản lý nhà nước có biết không, chứ anh trạm trưởng khuyến nông biết, có những dự án thủy điện lập ra để phá rừng hợp pháp, và khi quan chức bắt tay với lâm tặc ký dự án thủy điện rồi thì rừng bị đốn trụi, tiền tươi thóc thật họ chia chác xong chạy, và cái để lại cho nông dân là… Những cơn bão gió thổi mịt mù làm cây trồng đổ ngã vì không còn rừng cản gió, những cơn lũ quét ầm ầm từ thượng du đổ về vì thiếu rừng điều tiết nước cuốn phăng từ gốc cây trong vườn cho đến cái mái nhà, và sau mùa mưa bão là sự khô hạn kéo dài khiến chi phí trồng trọt tưới tiêu tăng lên vì thiếu rừng tích nước. Người ta hay nói tàn phá thiên nhiên sẽ khiến con người trả giá, cũng đúng, nhưng thiếu, đó là những người đứng ra tàn phá thì chia tiền và chạy hết rồi, còn những người trả giá là những người nông dân nghèo khổ ở lại lãnh hết, đó là thiên tai làm hại như thế


Bên cạnh đó, Phương nhớ anh trạm trưởng khuyến nông phân tích tiếp, ai cũng biết việt nam nói chung và vùng đất đỏ Tây Nguyên và Đông Nam Bộ là thủ phủ cây cà phê và đó là thế mạnh của nông sản việt nam, nhưng cái thế mạnh đó bây giờ… Chẳng ra làm sao cả, đất nước hòa bình đã 40 năm nhưng đến bây giờ ngay cả khâu đầu tiên của một nền nông nghiệp mạnh là giống cũng còn chưa có cho nông dân sử dụng, hàng chục ngàn tiến sỹ giáo sư, hàng trăm viện nghiên cứu này kia nọ mọc lên tiêu cũng kha khá vào tiền của dân trồng café, thế nhưng 40 năm nay chưa có nổi một giống nào ổn định cho nông dân trồng, và vì bí quá và thiếu hiểu biết, thế là nông dân loay hoay đi mua giống lạ rồi cam chịu cảnh được chăng hay chớ, lúc thì cây có cho năng suất nhưng chết yểu, lúc thì mua phải giống đểu của bọn thương lái có nguồn gốc từ ông bạn 16 vàng 4 tốt kế bên mang qua bán, hì hụi trồng cây cà phê 5 năm sau không ra được 1 hạt để xay mà uống thử coi chất lượng ngon hay dở, thế là phải vác ngoại tệ qua Brazil mà mua giống về, nhưng dĩ nhiên như thế là không có chó thì bắt mèo ăn cức, người ta nghiên cứu giống của người ta để trồng tốt trên xứ người ta, chứ đem về xứ mình thì nó không phù hợp nhưng cũng phải cắn răng mà làm vì không làm thì cũng không có gì để làm. Thế là một đất nước mà dân Tây Tàu Mỹ Á khi ghé qua đều khen café ngon, nhưng cái hột giống là cái cơ bản nhất thì lại…. Chưa có


Xong vấn đề giống, anh trạm trưởng khuyến nông quay qua kiểm tra chất lượng phân bón mà công ty kinh doanh, anh cầm lên bàn tay thô ráp của mình bóp mạnh, được, mịn và nhuyễn, đúng là chất lượng tốt, phân hữu cơ vi sinh là phải thế, bón xuống phải mau tan, có nguồn gốc từ than bùn để nó góp phần cải tạo đất về lâu dài. Rồi Phương nhớ cô đã rùng mình ớn lạnh cho sự vô cảm của con người, khi mà đời sống nông dân trồng café trên này đã mệt mỏi như thế, thế mà bác 8 kể cũng có những cán bộ ngành nông nghiệp trên này ăn chia với những doanh nghiệp làm ăn chụp giật lừa đảo, xúi người dân đi mua phân bón hữu cơ vi sinh dỏm với giá cao, rồi nông dân đem về bón xuống thì ngoài việc không cung cấp dưỡng chất cho cây trồng là một nhẽ, những thứ phân hữu cơ vi sinh đó còn đóng cục dưới gốc, tỏa ra thêm chất độc rồi làm chết cả vườn cây người ta. Nhưng cây chết thì nông dân chết, còn mấy ông khuyến nông vô lương tâm với doanh nghiệp lừa đảo kia thì kiếm một mớ chia nhau rồi, rồi lâu ngày cứt trâu thành bùn, dân có hỏi thì mấy tay cán bộ ấy cũng nói… Họ bị thằng doanh nghiệp đểu kia lừa, chứ họ không cố ý. Thế là… Hòa cả làng, sống chết mặc bây, tiền thầy bỏ túi, bay có kêu lắm thì mỏi mồm.


Thấy anh trạm trưởng qua kiểm tra lý tính sơ bộ đã công nhận chất lượng bước đầu, gã cũng không ngại đi thẳng vào việc, ông anh và bác Tám đây đã tin tưởng thằng em mới mời tụi này về nhà nhậu, thôi thì nói thẳng, giờ tụi em làm ăn đàng hoàng uy tín, anh giới thiệu hàng cho bà con xa gần biết mà dùng, hàng chở lên kho bác Tám, anh giới thiệu ra, em trích cho anh 150k/ tấn cho năm đầu tiên, năm sau 100k, mong anh nếu tâm huyết với em và nông dân, muốn bên bán và bên mua gặp nhau vì hàng có chất lượng, ai cũng có lợi, thì anh ăn ít thôi, để em còn giữ được chất lượng sản phẩm. Đó là một, còn hai là để dễ cho anh và cho em, mùa đầu em bán chịu 40%, chỉ thu trước 60% thôi, coi như gửi lại cho bà con 40% đó như một cam kết của công ty về chất lượng sản phẩm, mùa đầu làm quen như thế đã, vụ sau tính tiếp.


Anh trạm trưởng gật đầu đồng ý, rồi hai bên ký hợp đồng hợp tác viên trước sự vui mừng của bác Tám, có nghiên cứu nhiều, ông hiểu loại phân này đúng là người trồng café trên này cần, nó giúp cây cà phe tốt hơn, và cải tạo lại vùng đất bạc màu sau bao nhiêu năm vắt kiệt dinh dưỡng.


Phương nhớ lại lúc bắt bàn tay thô ráp của anh cán bộ khuyến nông và bàn tay xương xẩu của bác 8 ra về, bên cạnh nỗi vui mừng vì phát triển công việc và mục đích chuyến đi đã tạm coi là tốt, thì còn có nỗi buồn cho thân phận người nông dân, bên cạnh sưu cao thuế nặng, còn có thiên tai gây họa với sự góp sức của con người, rồi con người gây họa cho họ nữa khi xài tiền của họ mà chẳng nghiên cứu ra cái gì ra hồn có lợi cho họ, rồi còn lợi dụng lòng tin của họ để báo hại họ, tiền mất là một nhẽ, cây cà phê ngộ độc chết là 1 chu kỳ 5 năm những người trồng café phải nhịn đói. Trời gây họa thì còn có thể tránh, và cũng có ngày có lúc, và thiên đạo thì vốn dĩ công bằng, gây họa đó nhưng cũng bù đắp lại bằng những lúc mưa thuận gió hòa để mùa vụ bội thu, còn người gây họa mới ghê gớm, vì nó gây họa bằng chính sách và quy định, mà chính sách và quy định thì tránh né vào đâu, và người thì tham hơn trời, cứ nằm sát bên cạnh nông dân, nay nghĩ ra cái này, mai nghĩ ra cái khác để vơ vét, để lấy đi chứ có công bằng như thiên đạo được đâu


Phương ngắt dòng suy nghĩ về quá khứ khi xe dừng lại ở một quán nước xập xệ ven đường, nghĩ chút đi em, anh chạy hoài mệt quá. Nhìn quang cảnh xung quanh với những đứa trẻ tóc khô vàng vì cháy nắng do bỏ học theo bố mẹ mót café rụng, những mái nhà lá tàn tạ vì đất đai đã thế chấp cho ngân hàng sau những vụ mùa bị nhân tai và thiên tai tàn phá, những thôn làng vắng lặng vì thanh niên trái tráng thì bỏ quê ra thị làm cu li thợ hồ, sơn nữ thì xuống phố bán bia ôm đi làm gái…, Bỏ nương rẫy cằn cỗi lại cho những ông bà cụ già cha mẹ mình chăm sóc, Phương thở dài, nếu tình hình này cứ tiếp tục, nông dân mình sẽ đi về đâu, và còn dân tộc và đất nước, không lẽ cứ loay hoay với điệp khúc xuất khẩu lao động quốc tế, xuất khẩu gái quê quốc tế, và ăn mày xin tiền quốc tế… Không biết có ai đó có trách nhiệm thấy nhục nhã không, chứ Phương, trên tư cách một công dân tạm coi là có tấm lòng với đất nước, nghĩ đến cô cũng xấu hổ lắm


Thấy Phương đứng trầm ngâm nhìn ngó rôi thở dài, gã nhìn cô và thấy thương cô nhiều hơn, hôm nay suốt chặng đường về cô im lặng, thỉnh thoảng quay qua gã nhắc lại những gì nghe được ở buổi nhậu hôm qua, gã hiểu cô nghĩ gì chứ, mà cô như thế thì mới là… Bạn thân cùng đồng hành với gã lâu dài trên con đường kinh doanh mỏi mệt được. Biết cô cũng mệt và đói như mình, gã đưa 400k cho chị chủ quán rồi chỉ vào con gà trống tơ đang chạy lon ton kia, chị bắt con gà đó làm bữa cháo cho em, rồi hai chúng em và gia đình chị cùng ăn cho vui, ah, bộ lòng chị làm sạch rồi để nguyên nhé, bạn gái em khoái món đó


Anh chồng trẻ mừng quá chạy vù đi bắt gà nấu cháo, gã quay ra nắm tay Phương, thôi, mua anh ly café rồi vô cabin xe mở máy lạnh hai đứa ngồi nghĩ, chút có món cháo gà ta mà em thích đó.


Mã phu nhân thấy Hùng bang chủ lúc nào cũng nghĩ cho mình những cái nhỏ nhỏ nhưng thú vị đó, phu nhân mỉm mỉm cười hạnh phúc rồi đi mua ly café xong quay lên cabin xe, thấy Hùng bang chủ nằm duỗi người trên nệm xe, phu nhân cũng chẳng e dè thân phận, nằm sấp lên người bang chủ rồi hun bang chủ mình thắm thiết, mai mốt đi làm thị trường đi chung nữa hén, đi với bang chủ vừa vui vì nghe bang chủ hài hước, vừa được bang chủ nghiên cứu món ăn ngon, rồi được ngoại tình sướng muốn chết, phu nhân cười ha hả rồi bảo bang chủ nằm sấp xuống, phu nhân phục thị đấm bóp cho bang chủ để chút bang chủ đỡ mỏi mà lái xe nữa. Nằm thư dãn cho Mã phu nhân chăm sóc tý, bang chủ ngồi dậy, thôi phu nhân nằm đi, còn tại hạ thử món cafe ôm trên cabin xe một lần coi sao


Chút sau nữa khi thấy Mã phu nhân tự cởi nút quần jean đang mặc cho bàn tay Hùng ban chủ dễ luồn vào hơn thì bang chủ biết đại sự lâm đầu rồi, bang chủ liền nổ máy xe chạy tà tà ra xa khỏi khu quán, kiếm một quãng đường vắng vẻ không thấy nhà dân, bang chủ tấp xe sát vào rẫy cafe ven đường, và do cả hai cùng hiểu võ công nên họ cũng xoay sở được trên cái nệm của cabin chiếc tải 3t5 đó, đâu khoảng 15 phút sau thì Mã phu nhân vừa chỉnh trang xiêm y vừa cười khanh khách, công nhận làm vụ này trên xe này vui thiệt, vừa làm vừa hồi hộp sợ người ta đi làm rẫy về, mà sướng thiệt nhỉ bang chủ


Hùng bang chủ cũng kéo khóa quần lại rồi cười cười, phu nhân lúc này hư thiệt đó, thôi, quay lại coi cháo chín chưa, ăn xong còn chạy về Đồng Xoài ngủ, chiều rồi, tối nay ngủ ở Đồng Xoài, mai chạy về SG sớm


Hôm nay Ba Thới ức chế vô cùng khi chiều hôm qua Hạnh dt nhắc anh ta nhanh chóng nộp tiền thâm thụt lại cho tổng công ty vì lão tam sắp mở đợt kiểm kê toàn diện các cơ sở như của anh ta và Thắng, cô đề nghị anh ta nộp tiền lại trong 7 ngày nữa vì nếu lão tam kiểm kê không có thì chuyện cô che chở cho anh ta lâu nay cũng không tránh khỏi sự liên quan. Là một chiến tướng một thời như Bình, đã nhiều năm theo anh 4 và lão nhị chinh chiến thanh trừng những phe nhóm chống đối nên trong hệ thống thì uy tín của Ba Thới có, nên mới được anh 4 giao đứt cho anh ta quản lý 3 cơ sở massage và đám gái massage kiêm gái gọi những khi khách khứa có nhu cầu. Và đặc biệt là các em hàng làm cho hệ thống của anh ta tuy không thuộc loại hàng vip nhưng cũng có chất lượng về nhan sắc và biết chiều khách nên 3 cơ sở dưới quyên quản lý của anh ta mang lại doanh thu rất khá. Và một thời Ba Thới sống rất yên ổn dưới những gì mình có được cho đến khi mấy cái sòng bạc ở campuchia mọc lên, rồi anh ta qua đó và mắc vào vũng lầy bê bối lem nhem tài chính. Hôm trước hứa với Hạnh hai tháng, nhưng thật ra anh ta cũng không biết lấy đâu ra con số 800 triệu trong 2 tháng mà bù vào, những tài sản có thể bán được thì một năm qua đã bán sạch sẽ rồi, và lẽ ra anh ta còn bị bọn sòng bài bên Campuchia giữ làm con tin, nếu như không có một tay cá mập bên đó cũng biết thân phận số má của anh ta, vì anh ta còn nợ bọn chúng một ít nữa, nhưng chúng cũng ngán khi nghe tay cá mập kia nói anh ta là quân thân cận của già 4. Bên kia biên giới thì chúng dĩ nhiên không sợ già 4 qua gây loạn, nhưng hệ thống chân rết trong nước cũng cần yên ổn để làm ăn và câu dẫn những con bạc khác chứ, biết là Ba Thới sai, nhưng anh ta thua cũng nhiều tiền lắm rồi, giờ làm quá là vuốt mặt không nể mũi, nên thôi bọn chúng xí xóa luôn 200 triệu anh ta vạy nợ chơi thêm và thua nốt kia.


Ba Thới nghĩ tới nghĩ lui, hiện giờ anh ta đã vay được tiền của thằng Hùng 300 triệu, hôm rồi con Diệu, con máy bay bà già Mig 29 đó còn cho anh ta mượn 100 triệu nữa, như vậy là còn thiếu 400 triệu, anh ta trầm ngâm suy nghĩ, rồi cũng khá đau đầu với khoản nợ này, thực sự bây giờ ngay cả cái nhà gia đình ở cũng đã thế chấp vào ngân hàng 6 tháng nay rồi, còn bạn bè giang hồ anh ta quen biết, vay chúng 400 triệu với tiền nóng tiền nguội thì cầm như giao mạng cho chúng, và kể cả anh 4 cũng không can thiệp được, có vay có trả, đó là chuyện thiên kinh địa nghĩa. Chỉ có thằng Hùng vì nó cần nhờ anh luyện quân lâu nay và con Diệu nó đang mê mẩn anh ta nên mới cho vay không lãi như thế mà thôi, chứ ở đâu mà ra những chuyện như thế trong cái xã hội tiền trao cháo múc này.


Nghĩ đến con Diệu, dù trong lòng đang có khối đá nặng ngàn cân nhưng Ba Thới cũng thầm vui trong lòng, phải nói 3 con nhỏ đó sống khá thoáng, khi mà cả ba con những lúc nào vui vẻ là rủ Thắng và anh ta đi… Làm tình tập thể, có khi có cả thằng Hùng tham gia nữa, con Diệu dù là chị xã hội của con Vân, bồ thằng Hùng, nhưng nó đâu có ngu mà đi khai với con Vân làm chi, mà nó không khai thì dĩ nhiên thằng Hùng càng giấu kín, thế nên từ khi lập hội đến nay, cả đám tha hồ hưởng lạc, dù nhiều lúc Ba Thới cũng chột dạ khi nghe Thắng nói năng bạt mạng, lộ ra những chuyện tế nhị về làm ăn của hệ thống, nhưng rồi anh ta chặc lưỡi cho qua, thôi kệ, 3 con nhỏ đó cũng là đàn bà, chỉ có ham ăn chơi sa đọa thôi chứ còn là dân kinh doanh mua bán quần áo, cái này thì anh ta tin chắc, vì anh ta có lần được con Diệu dắt về tiệm quần áo của nó cho biết nữa mà, thì chắc không nguy hiểm gì đâu


Nghĩ tới con Diệu rồi nghĩ tới nước cờ vào thế bí cũa mình, Ba Thới suy nghĩ chút, thôi thì còn thiếu 400 triệu, nhưng con Diệu chắc không có đủ số đó cho mình mượn tiếp, nhưng thử ráng mượn nó 200 triệu nữa xem sao, nếu nó ch mượn được thì còn thiếu 200 triệu nữa, nhưng năn nỉ lão tam thư thả ra chắc được, chứ giờ mượn bọn xã hội đen thì chuyện lùm xùm ra đến tai anh 4 là mình vì cờ bạc ăn chơi quá độ thì còn chết kẹt nữa, có khi mất luôn ghế thì không nói, sau này cũng hết đất sống. Ai không hiêu anh 4, chứ Ba Thới dĩ nhiên rõ, đã vào hàng cốt cán rồi thì theo thì theo luôn, vinh nhục có nhau, không thì bán xới rồi đem vợ con đi xứ nào không ai biết mà sống, chứ leo lên đã rồi leo xuống là không được, chuyện sống còn của hệ thống chứ có phải chuyện con nít đâu mà nay vào mai nghỉ. Lấy dt ra gọi cho con Diệu, thử thăm dò hỏi vay nó ít tiền nữa, anh ta mừng thầm khi nghe giọng nó vui vẻ đáp ứng, rồi hai anh chị hẹn hò nhau ra quán café Thuyền Xưa chỗ đường Nguyễn cư Trinh, Ba Thới cũng biết quán này, bọn hàng họ chuyên đi khách vip cũng hay tụ tập về đó mà. Anh ta dắt xe ra khỏi quán rồi chạy vù đi, anh ta không biết là khi anh ta dt hẹn con Diệu, thì con Thủy đã lén nhắn tin báo cho Hương biết. Hương đang ngồi trên văn phòng công ty anh Duy, thấy SMS của Thủy báo là nghe anh ta dt mượn tiền Diệu lần nữa, Hương mỉm cười, cô và Hạnh đã thành công trong việc rung chà… Cho cá nhảy.



==================== Phần 176 ====================

Ba Thới không biết con Thủy nhắn tin thì còn là một chuyện, chuyện nữa là đầu óc bị căng thẳng mệt mỏi tiền bạc thúc ép, anh ta cũng không chú ý luôn cái thằng xe ôm bên đường cũng lặng lẽ bám theo


Con Diệu với con Khanh xách xe đi khỏi nhà chạy xuống quán Thuyền Xưa thì thằng Nghĩa đang ngồi xéo bên cổng nhà mấy cô cũng xách xe đi theo, rồi khi thấy 2 con nhỏ mình theo dõi ngồi vào bàn với tay đàn ông ra ngân hàng lần trước, nó cũng kiếm một cái bàn gần đó ngồi uống nước, vốn dĩ thằng Nghĩa là lính bên nhánh của Bình, mà Bình thì còn chưa ngang hàng được với Ba Thới thì dĩ nhiên nó không biết Ba Thới cũng là phải thôi.


Thấy Ba Thới quay qua gọi nước cho hai con nhỏ, đột nhiên thằng Nghĩa nó nhớ tới việc Hương giao là tìm cách ghi âm coi họ bàn bạc cái gì, nó thò tay vô túi quần mân mê cái ghi âm mà lần trước Hương đưa và chỉ nó cách dùng băng keo hai mặt, nó suy nghĩ chút rồi mắt nó sáng lên khi thấy cái bàn trống kế bên bàn Ba Thới, nó nhìn quanh, thấy 1 con nhỏ bồi bàn có vẻ lanh lợi đang đứng gần đó, nó ngoắt con nhỏ lại, em, anh có cái này nhờ em nè, rồi nó móc trong túi ra tờ 200k tuồn vô tay con nhỏ, con nhỏ ngẩng ra, anh nói đi, giúp được em giúp, chứ biết chuyện gì đâu mà lấy tiền của anh, lỡ chuyện phi pháp thì chết em sao


Thằng Nghĩ thể hiện ra hết vẻ thật thà mà nó có được, rồi nó nháy mắt với con nhỏ, bên kia là bà chị dâu anh, bả có ý ngoại tình với thằng cha đó, chồng bả là anh của anh thì bận đi làm, ổng nhờ anh đi theo bả kiểm tra coi phải vậy không, nên giờ anh nhờ em, nó lấy cái ghi âm và hai khúc băng keo hai mặt ra, em dán cái này dưới mặt dưới cái bàn kia, rồi kiếm cách nào cho họ chuyển qua bàn đó ngồi được không, em làm xong anh cho em 200k, nếu ghi âm lòi ra bả ngoại tình thì anh cho 300k nữa. Con nhỏ suy nghĩ chút rồi gật đầu, Nghĩa đưa nó cái ghi âm và 2 miếng băng keo, nó quay qua cái bàn đó rồi lui cui làm như lau bàn, con nhỏ dán lẹ cái ghi âm xuống mặt dưới bàn, sát vô giữa tâm, rồi quay qua bàn Ba Thới, anh chị ơi, bàn này có khách quen đặt sẵn cơm trưa, bàn kia em lau sạch rồi, anh chị qua bên đó ngồi được không, giúp em đi, hồi nãy anh này vô mà lúc đó em bưng nước lu bu nên quên nói anh.


Ba Thới vốn đang đợi 2 con nhỏ nước nôi xong sẽ vào việc mượn tiền, nghe con nhỏ làm bồi nó lằng nhằng, anh ta kêu con Diệu và Khanh dời qua kia ngồi phức, thế là cả hội bu qua đó


Đâu khoảng nữa tiếng sau thì thằng Nghĩa thấy con Diệu nó nói chuyện với Ba Thới xong, nó lấy dt ra nhắn tin gì đó rồi nó chia tay Ba Thới, thằng Nghĩa thấy Ba Thới mỉm cười gọi tính tiền thì nó nhét luôn 600k vào tay con nhỏ, anh đi theo bả nữa, em cầm tính tiền ly nước dùm anh, dư thì em lấy nốt đi, rồi chờ cho ba người bên bàn Ba Thới quay ra lấy xe, thằng Nghĩa chạy lẹ lại mò dưới mặt bàn, nó giựt cái ghi âm lẹ ra xong đi nhanh ra bãi xe nhanh tay dắt xe nó ra, thấy con Diệu chở con Khanh chạy đi, nó chạy tà tà theo, tý sau thấy hai con ghé vào quán café Phố, một quán café nằm gần trường đại học sư phạm trên đường Nguyễn Văn Cừ, thằng Nghĩa gửi xe rồi vô theo. Chút sau nữa nó thấy người đàn ông đeo kiếng trắng lần trước vào quán gặp 2 con nhỏ, nó nhìn quanh thì thấy mấy bàn trong khu phòng lạnh đều kín khách, không thể xài lại chiêu hồi nãy nữa, nó bỏ 3 người đó ở đó, nó quay ra lấy xe chờ sẵn. Đâu khoảng 30 phút sau thì tay đeo kính trắng đi ra, nhớ lời Hương dặn bám đuôi coi tay đó là ai, nó xách xe chạy theo cùng hắn ta qua mấy con đường, chút sau thấy anh ta chạy vào một công ty trên đường Sư Vạn Hạnh, đợi anh ta đưa xe cho bọn bảo vệ rồi vào trong, nó đưa dt lên chụp hình cái bảng hiệu công ty rồi nghĩ ngợi chút, nó dt cho Hương, kể lại cho cô nghe toàn bộ diễn tiến sự việc, nó đợi Hương suy nghĩ chút rồi cô bảo nó làm như vậy… Như thế


Cúp dt Hương xong, thằng Nghĩa điềm tĩnh… Chạy xe vào cổng công ty, rồi nó tấp xe lại chốt bảo vệ, anh cho em hỏi, hồi nãy thấy có anh đeo kiếng trắng chạy xe PCX vô, em nhìn sau lưng giống ông anh mà em quen hồi xưa, cho hỏi phải ổng là anh Bình phó phòng kinh doanh không anh, em hỏi thôi, nếu đúng thì xin mấy anh cho em vô gặp, em là em xã hội của ảnh, tại mất liên lạc lâu mà hồi nãy em uống cà phê bên kia đường, nhìn sang thấy giống giống, nhưng giờ nhớ kỹ rồi mới dám qua hỏi


Thằng bảo vệ nó nhìn thằng Nghĩa, thấy thằng này có vẻ thư sinh thật thà, nó cười, mày nhầm rồi, anh đó là anh Sa, giám đốc của công ty, chứ Bình phó phòng gì ở đây


Thằng Nghĩa nghe vậy, nó tặc lưỡi, thôi chắc em nhầm, cám ơn mấy anh nhé, rồi nó chạy xe đi, xong nó dt cho Hương, Hương nghe nó báo cô mừng quá, thôi giờ em mang hết hình chụp và ghi âm làm được ở Thuyền Xưa về đưa liền cho chị, rồi quay về nghĩ ngơi đi, chờ chị sắp xếp. Cúp máy thằng Nghĩa xong, Hương dt cho Lành, sáng giờ em theo Ba Thới sao rồi, nghe Lành báo là Ba Thới đang đi vô ngân hàng rút tiền với con Diệu, Hương cám ơn nó rồi cúp máy, xong cô phóng xe đi ra điểm hẹn với Nghĩa ngay, phải khẩn trương mới được, mình không còn nhiều thời gian nữa, cô chắp nối báo cáo của Nghĩa và Lành lại, cô hiểu là thằng Sa đã bơm thêm tiền cho Diệu để cứu Ba Thới rồi, tiền lớn bung ra thì ai bung khơi khơi bao giờ


Thằng Lành giả vờ ghé vào quầy ngân hàng gần chổ Ba Thới đứng, thấy máy đếm tiền của ngân hàng nhảy số 200 tờ cho xấp 500k kia, rồi thấy Ba Thới hý hoáy viết cho con Diệu một tờ giấy, nó liếc qua thấy ghi là giấy nhận nợ. Ba Thới giao giấy cho con Diệu xong cầm cục tiền 100 triệu đó ra về, nó chạy theo thì thấy anh ta về lại tiệm massage, nó tiếp tục dựng xe làm xe ôm tiếp, rồi móc dt ra báo cáo diễn biến cho Hương


Sáng nay Hạnh lên ngân hàng, sau một buổi sáng mệt mỏi xem xét ký nháy mấy hồ sơ cho nhân viên để trình anh Tính ký chính xong thì cũng hết buổi sáng. Đang đi ăn trưa thì thấy dt của Phương gọi cho mình, cô nhíu mày. Mấy hôm nay thực ra cô cũng ngại với Phương vì hôm rồi mình ghen mà nói năng thất thố với bạn. Quen Phương mấy năm, cô cũng hiểu tính bạn cô không phải người tùy tiện, tuy nhiên có một điều là Phương sống và nghĩ thoáng hơn cô, dù không đến mức như Hương nhưng cũng mạnh dạn giao tiếp xã hội chứ không khép kín và lặng lẽ như cô. Nhưng cô cũng hiểu tính cách người tình của cô lắm, mặc dù gã cũng không phải loại đàn ông thấy gái là muốn gạ gẫm tình dục nhưng cũng không phải là thầy tu ăn chay gõ mõ. Thật lòng cô bây giờ rối lắm, nghi thì có nhưng nói thẳng thì ngại, vì về danh nghĩa thì bạn cô vẫn còn người yêu, nhưng trai gái đi làm chung cô nam quả nữ thế kia, nói không có gì thì cũng khó tin lắm, nhất là… Thằng dâm dục đó, cô không hiểu gã thì ai hiểu gã, cái trò mỡ để miệng mèo thì mèo nào tha bây giờ, nhưng nghĩ thì nghĩ, nếu người ngoài thì mình còn dễ, đây lại là bạn thân, rất thân, nên mới khó. Thở dài, bấm nút trả lời thì cô nghe Phương nói gã báo cô là sáng mai về tới, nhờ cô báo Hương dùm luôn. Hạnh nghe gã nhờ Phương nói dùm như thế, cô càng bực, bộ thằng dâm dục không có dt hay sao, cô giận dỗi hỏi lại Phương thì nghe nó cười ha hả, mày ghen tao nữa ah, gã đang bận chạy xe, nên không gọi cho mày được, tao là bạn thân của… Hai bên, tao chấp nối dùm là tao có tội ah, Hạnh cười ha hả, thôi em xin lỗi chị Phương, vậy được chưa, rồi cô cúp máy.


Nuốt vội dĩa cơm sườn nhạt nhẽo xong Hạnh chạy qua khách hàng, cô xem xét hồ sơ, trao đổi xong với anh chủ doanh nghiệp đó rồi cô đi lên văn phòng Sĩ Hùng thì thấy đã 14h chiều. Lúc này công nhận là cô cũng mệt lắm, thu nhập thì khá đó, nhưng chạy đôn chạy đáo cả hai bên, cũng may Yến làm việc rất tốt, chịu học hỏi và nghiên cứu, nên cũng khỏe cho cô, mình nó làm bằng 3 người mà. Hạnh hiểu lý do vì sao bạn mình nỗ lực, với bọn cô mà có công việc trong một công ty tầm mức như Sĩ Hùng, được người ta trọng dụng và cư xử đàng hoàng nên ai mà không nỗ lực, huống hồ là còn có gã đỡ đầu, thì còn lên nữa.


Hạnh giở mấy hồ sơ của tổ cải cách ra miệt mài ghi chép, đánh dấu, rồi ký duyệt những cái Yến soạn sẵn để còn trình lão tam xong thì cô bắt đầu suy nghĩ về việc tư vấn cho anh 4 cách thức rửa tiền, và dù anh 4 không nói nhưng cô hiểu yêu cầu của anh là nhanh, gọn và giảm thiểu chi phí, mấy hôm nay rà soát tài sản của anh 4, Hạnh thấy ra tiền mặt của anh thì vừa đủ cho hệ thống vận hành, nhưng bất động sản nhà đất thì nhiều, có nhiều cái được tận dụng làm cơ sở kinh tài luôn, có nhiều cái thì cho thuê thu tiền vặt, còn lại là dôi dư chưa đưa vào sử dụng. Càng hiểu về thế mạnh của anh 4 và hệ thống, cô càng thán phục đầu óc của anh 4 và hai lão cận thần, 3 người thì 2 người ít học, chỉ có lão tam là ngày xưa học xong trung cấp tài chính, thế mà họ lớp thì đối phó pháp luật, lớp thì lo kinh doanh, lớp thì đối đầu với các thế lực XHĐ khác, thế mà họ xây dựng nên cái hệ thống đồ sộ như hôm nay. Thế mới biết vào thời kỳ khó khăn của đất nước, con người ta mới chịu kích phát hết tiềm lực của mình để phấn đấu ngoi lên, bây giờ cuộc sống thoải mái hơn về tiện nghi vật chất, nên dường như bản năng sinh tồn và phấn đấu của con người không được như xưa nữa.


Hạnh hệ thống lại toàn bộ các bất động sản của anh 4 do lão tam cung cấp cho cô, ít ai biết rằng trong toàn bộ nhân sự của hệ thống, chỉ có 3 tay lãnh đạo và cô là người thứ 4 biết những cái này, Hạnh rà soát lọc lựa ra rồi cô đánh dấu, những cái nào không bán được vì đang là hạ tầng các cơ sở kinh tài, đang cho thuê dài hạn thì cô loại ra. Còn lại loại đang khai thác trong trung hạn thì cô tạm để lại xử lý sau, còn loại ngay lập tức bán được cô liền đưa vào danh sách bán ngay. Và bên cạnh bất động sản là một số chứng khoán cổ phần mà Sĩ Hùng mua vào, cũng chiếm một lượng tiền kha khá, cái này nữa, Hạnh sẽ kiên quyết khuyên anh 4 bán tháo đi ngay


Xong quyết định cho bước thứ nhất đó, Hạnh bắt tay vào đánh máy kế hoạch chuyển hóa tài sản, gọi là chuyển hóa nhưng thực ra nó là rửa tiền, Hạnh vừa ngẫm nghĩ. Kinh tế năm 2009 này bắt đầu rơi vào khủng hoảng, nó sẽ suy sụp từ từ và đi đến cái sau cùng là khủng hoảng thị trường chứng khoán và thị trường bất động sản. Dĩ nhiên là phải thế thôi. Dù làm ngân hàng và hàng ngày theo dõi tin tức báo chí tài chính, nhưng Hạnh không bao giờ quan tâm đến thị trường chứng khoán việt nam. Vì vốn dĩ cô hiểu rõ nó là một thị trường ảo do những tay tài phiệt mạnh gạo bạo tiền lobby chính sách tạo nên, gọi đám đó là xã hội đen tài chính thì xem ra cũng không sai là mấy. Các trường đại học, các viện đào tạo, các giáo sư tiến sĩ này nọ đua nhau mở ra những lớp giảng dạy để kinh doanh chứng khoán, tuyên bố hô hào thế này thế kia, nhưng cô hiểu chứ, người ta cố tình lờ đi cái gốc bản chất nền tảng của một thị trường chứng khoán, người ta lập lờ đánh lận con đen bằng cách tung hô nó, để giăng ra một cái bẫy mà hốt tiền của những người dân ngờ nghệch. Không cần phải là giáo sư tiến sỹ, cũng có thể biết rằng bản chất của thị trường chứng khoán là gì, là xã hội hóa hoạt động huy động vốn cho kinh doanh, và theo bản năng hướng về cái tốt của con người, thì những người dân có tiền sẽ đi tìm những công ty tốt, những công ty lành mạnh và đầu tư tiền dành dụm của mình vào đó thông qua một hình thức gọi là sở hữu cồ phần của công ty. Đó là bản chất của hoạt động chứng khoán, nhưng người dân thì làm sao biết công ty nào tốt, công ty nào lành mạnh, dĩ nhiên người ta sẽ trông đợi vào kết quả công bố của các cơ quan quản lý nhà nước, họ công khai minh bạch ra, và người dân tin vào đó, họ sẽ góp vốn vào các công ty đó. Thế nhưng tình hình ở Việt Nam hiện nay thì sao, các báo cáo kiểm toán của các doanh nghiệp niêm yết cổ phiếu đó đáng tin cậy không, và các đơn vị kiểm toán có đủ sự lành mạnh cần thiết để đảm bảo kết quả kiểm toán của mình không. Hoàn toàn không, với tình hình xã hội mà cái gì cũng có thể mua được, kể cả bộ máy bảo vệ pháp luật, xử lý sai phạm chỉ xử từ vai xuống này thì hoàn toàn không thể có sự công khai minh bạch, mà cái đó là cái khung cần thiết nhất cho một thị trường chứng khoán đúng nghĩa, nó không có thì làm sao mà có thị trường chứng khoán được mà đi đổ tiền vào đó làm chi. Dĩ nhiên cũng có người mua bán cò con nhỏ lẻ thủ lợi, và cũng kiếm được một ít, nhưng đó là chuyện cá biệt, khi Hạnh phân tích cho anh 4 lý do tháo vốn khỏi đống cổ phần đó, cô phải đứng trên bình diện tổng quát mà xem xét. Thế nên người ta tung hô hô hào để dụ dỗ người dân dại khờ đem những đồng tiền mồ hôi nước mắt chắc chiu dành dụm đổ vào chứng khoán, người ta dùng những cái hào nhoáng để che đi cái bản chất mập mờ của nó, đó là thị trường chứng khoán việt nam là 1 cơ thể èo uột vì đôi chân quan trọng nhất của nó, bệ đỡ cho nó là sự công khai minh bạch không có, những số liệu, những cáo bạch này kia chỉ mang tính đánh lừa lẫn nhau. Hạnh thở dài, thế mà dân mình vẫn lao vào, nhà nhà đi mua bán chứng khoán, người người đi “chơi” chứng khoán, cả nước lao vào một sòng bạc khổng lồ chứ mua bán kinh doanh cái gì, không ai tin ai mà cầm tiền ngồi với nhau, thì đó là sòng bạc mất rồi. Hạnh ghi ngay dòng đầu tiên vào bản kế hoạch của cô, khẩn trương thoái vốn ngay ra khỏi đống cổ phần chứng khoán đó. Anh 4 là ai mà đi cầm tiền tham gia vô cái sòng bạc khổng lồ kia làm gì, mà nếu nó treo bảng sòng bạc luôn đi thì còn là một nhẽ, người dân còn biết đường mà tính toán, đằng này nó treo bảng là Thị Trường Chứng Khoán nữa mới… Đáng sợ.


Dòng thứ hai Hạnh ghi chú tiếp là bán ngay những bất động sản thành tiền mặt. Việt Nam cũng chẳng thể có được một thị trường bất động sản đúng nghĩa lúc này được, vì tình trạnh tham nhũng tràn lan như hiện nay. Sự tích tụ tiền mặt do tham nhũng tràn lan không bị kiểm soát chính là nguyên nhân của cái bong bóng bất động sản nó phình lên từ từ. Tiền tươi thóc thật từ tham nhũng mà có được, cứ vác phứa đi mua nhà mua đất, xong giao cho một đứa con đứa cháu ông anh bà chị tin cẩn nào đó trong dòng họ đứng tên là xong, giá nào cũng mua, mắc rẻ tý không quan trọng, tiền chùa mà, mua để coi như đó là một kênh giấu tiền an toàn. Thế là bắt đầu xảy ra cái tích tụ nhà đất, những người có nhu cầu thật sự về nhà đất thì không mua được vì người bán để đó đợi quan tham đến mua để còn nâng giá lên một tý, mà quan tham hay quan sạch hay dân thì cũng chỉ cần 1 cái nhà để ở thôi, giàu đến đâu thì cũng chĩ sinh hoạt trong 10 mét vuông là cùng, chứ cũng không thể ở hết hàng ngàn mét đất được, thế là sinh ra tình trạng người có nhà thì ở không hết, còn người dân thật sự cần nhà thì phải chạy chọt, phải chịu mua giá mắc khi may mắn có tiền đủ, mua từ chính những tay quan tham tích tụ nhà đất kia, thế là mỗi lần như thế giá nhà đất nhích lên một tý, nhiều cái một tý thành một đống, và cuối cùng giá đất ở những đô thị lớn như SG mắc không thua gì giá đất ở thành phố Newyork hàng đầu của Mỹ, dù thu nhập dân Sài Gòn chỉ nằm dưới đít dân NewYork. Dĩ nhiên là mua qua bán lại cò con thì cũng kiếm chác được tý, nhưng ở góc độ như anh 4 không lẽ đi làm những chuyện cò con như thế, thế nên bán phứa đi hết mà gom tiền mặt về, chứ vài năm nữa, cái bong bóng này nó phình từ từ mỗi ngày mỗi lớn, lúc đó thì ôm nhiều càng chết lớn.


Đấy, hai kênh mà trước giờ anh 4 giấu tiền vào nó nằm trong đó, Hạnh rà soát lại cô quyết tâm xui anh 4 tháo sạch hết vì những lý do đó, dẹp hết mấy cái nghe tên thì rất kêu là thị trường chứng khoán hay thị trường bất động sản đi, thị trường nào cũng thế, cũng cần có sự công khai minh bạch làm nển tảng, nước mình không có những cái đó, thì có bày ra cái này cái kia thì cũng chỉ là trò chơi của đám mafia tài chính và đất đai mà thôi, mà đám mafia đó chúng nó còn mua được cả chính sách, thì dĩ nhiên là lúc có ăn thì chúng nó biết mà đứng ra ăn vì chính sách là do chúng giựt dây quan chức mà ban hành mà, còn lúc sắp ê chề kiệt quệ thì chúng tháo chạy, để lại hậu quả cho những người dân ngờ ngệch, ngây thơ và cả tin hứng chịu. Hạnh nhắm mắt cũng biết được vài năm nữa là sẽ xảy ra như thế thôi


Vấn đề thứ hai trong kế hoạch của cô và anh 4 sau khi thoái vốn xong sẽ rửa sạch tiền này như thế nào. Cất sang chỗ nào. Hạnh trầm ngâm suy nghĩ, nguyên tắc rửa tiền thì cô hiểu, bỏ 10 đồng tiền đen thu về 7 – 8 đồng tiền trắng, như vậy bây giờ cô sẽ tư vấn cho anh 4 tìm mua lại những công ty có thương hiệu chút nhưng đang lỗ, mua của nó, và cứ để nó kinh doanh, nó lỗ chút không sao cả, miễn là nó vẫn hoạt động tà tà không chìm không nổi, thì cứ dùng tiền bẩn bơm vào nuôi nó rồi lấy tiền sạch ra, chịu lỗ đi một phần cũng được. Hạnh trầm ngâm điểm danh qua những công ty mục tiêu đạt tiêu chí như thế, đây rồi, trước mắt là 1 ông thực phẩm bánh kẹo, một ông xi măng, một ông cơ khí chế tạo máy, một ông chuyên lắp ráp xe máy IKD bán. Tạm thế đã, làm xong 4 ông này rồi tính tiếp.


Hạnh ngồi làm xong bản kê hoạch rồi cô in ra, dò xong lỗi chính tả lại, cô trang trí cho đẹp rồi in ra bản hoàn chỉnh, xong cô bỏ hết các bản dự thảo in hỏng vào máy cắt giấy hủy hết rồi ngồi thư dãn đầu óc sau những trình bày lý luận nhức đầu kia. Nhìn ra cửa sổ thấy trời bên ngoài đã tối, nghĩ đến tối nay về nhà chỉ có cô và Hương nằm bên nhau ngủ, cô lại nhớ gã da diết, móc dt ra gọi thì nghe gã nói đang chạy xe về, còn 70km nữa là về đến đồng xoài, gã cũng nói là học trò nhớ cô giáo lắm, rồi nghe tiếng Phương cười khúc khích khi gã nói vụ học trò cô giáo làm Hạnh ngượng quá chừng. Chờ gã hun gió cô trong dt xong, cô ước gì tối nay mình thay cho Phương ngồi cùng xe với gã, chắc lãng mạn và vui lắm nhỉ, cô hiểu mà, gã ở đâu là mang sự vui vẻ đến cho người xung quanh vì óc hài hước trời sinh của mình, và được tăng cường thêm bởi sự hiểu biết sâu xa nữa, nên nó thâm nho và buồn cười thật sự, chứ không phải như mấy cái hài rẽ tiền nhan nhãn trên tivi


Hạnh cũng nhớ ra đêm qua Hương có nói là lâu rồi thằng dâm dục không ngủ với tụi mình, làm tao cũng thấy thèm trai rồi. Hạnh nhớ lại hôm qua Hương vừa nói vừa cười ha hả làm cô cũng mắc cười theo, cô nhớ cô còn quay qua nạt nó, con điên ngủ đi mày, cô nhớ ra lúc đó cô chửi Hương điên, chứ thật ra trong thâm tâm cô, Hạnh biết lúc này mình… Cũng điên điên như nó, cũng thèm muốn gã hoài chứ gì, mà.. Ngay cả lúc nãy nữa, nghe giọng gã khàn khàn học trò nhớ cô giáo lắm trong dt, cô cũng thấy mình hứng tình lên mà. Nhớ đến tối mai được ôm gã trong tay, Hạnh cố gắng xua đi cảm giác thèm muốn tình dục, rồi cô tắt đèn khóa cửa phòng ra về, đi ngang phòng kế toán, thấy còn sáng, Hạnh liếc vào thì thấy cô gái xinh xắn bạn của Hùng còn làm việc, cô ngó qua một cái rồi đi về, kể ra bạn gái ông Hùng cũng cố gắng làm việc đó chứ, cũng phải, người mới mà, con Yến bạn mình cũng vậy thôi



==================== Phần 177 ====================

Anh 4 nhìn ông 6 cầm 1 bao thư đi từ ngoài vào trong khu quản lý rồi đi lại bàn anh ngồi, để bao thư trước mặt anh 4, thấy ông 6 tính đi, anh 4 bảo ông ngồi lại. Nhìn phong bì thấy ghi chú là cơ quan cảnh sát điều tra–bộ công an, anh 4 rọc ra thì thấy thư mời của bộ công an mời ông em vợ có mặt tại cơ quan cảnh sát điều tra sáng mai. Anh 4 sực nhớ ra hồi tối hôm qua Nam từ campuchia về, được Bình đưa về tới tổng bộ, anh có bắn tin qua Tư Văn theo kênh thông tin Thu Yến – Tố Như, và sáng nay Tư Văn cho tay trung tá điều tra viên cao cấp dưới quyền gửi giấy khẩn mời Nam ngày mai có mặt để xét hỏi vụ rượu giả. Từ hôm Tư Văn báo cho anh biết quyết định rút hồ sơ về bộ làm vụ rượu giả thì anh 4 yên tâm hẳn, nên anh biết ngày mai Tư Văn cho mời Nam lên cũng là để cho đủ thủ tục thôi, nhưng chút cũng phải dặn thằng Nam ngày mai nó lên mà khai cho khớp, không thì nó khai linh tinh lại khó cho Tư Văn, biết là lính Tư Văn sẽ không làm khó, nhưng mà nói năng bậy bạ quá thì giống như thách thức người ta, mà như thế là không hay.


Trầm ngâm chút, anh 4 quay qua ông 6


– Hình như ngày mai anh 6 mời mấy anh em làm nghề xây dựng đồng hương của mình tụ họp để lấy thông tin cho vụ mình làm công ty xây dựng phải không


– Phải, cũng có nói mấy anh em bên đó chuẩn bị như chú dặn anh rồi.


– Vậy được rồi, giờ có cái này, ngày mai anh 6 nói họ, sắp tới có làm công trình nào, cho mình gửi mấy thằng cu li qua, cho tụi nó học nghề dần dần, để mai mốt mình có đội thợ riêng của mình, anh âm thầm về quê mình, nói anh em bạn bè đồng hương dòng họ, coi có ai làm cai, làm thợ có kinh nghiệm mà chưa ổn định, hay ổn định rồi mà muốn đầu quân cho mình thì nói họ về làm với hai cha con anh rồi có bao nhiêu thì trước mắt anh gửi cho mấy anh em đồng hương đó đào tạo thêm


– Rồi, anh nhớ, chú cứ dặn tiếp


– Hai là anh nhắn thằng Lực con anh, nói nó đầu tháng này về lập công ty xây dựng, mình cứ lấy địa chỉ pháp nhân của mình tại cái nhà bên chung cư bên quận 4. Anh và nó chủ động lo hết mấy giấy tờ thủ tục hành chính, rồi tôi bơm vốn vô rồi đi vô hoạt động thôi, khi nào công ty lập xong về pháp nhân thì anh nói nó mang hết giấy tờ qua gặp tôi, rồi sẽ bắt đầu luôn, nó kiêm giám đốc còn anh chủ tịch, hình thức là công ty TNHH, trầm ngâm chút anh 4 nói, nói nó làm giấy tờ trong đó anh chiếm 80% cổ phần, còn công sức nó làm giám đốc làm thuê thì 20% cổ phần còn lại, vốn thì tôi bơm đủ, nhưng coi như anh và nó có 20% trong đó, còn 80% anh đại diện đứng dùm cho tôi, sau này làm ăn có lời thì cũng chia như vậy, nhưng anh dặn nó, kín việc này, không cho ai trong hệ thống biết, kể cả lão nhị và lão tam lẫn lão tứ.


– Anh hiểu, ý chú 4 là muốn hoạt động này tách khỏi hệ thống lẫn… 2 Đứa con anh


– Phải, anh 6 hiểu như vậy là đúng, thế nên việc này anh nói thằng Lực con anh kín dùm, hết sức kín, không phải vì công ty này không trong hệ thống mà mình làm vậy, mà còn có ý khác nữa, sau này mình còn tham gia thi công đấu thầu này kia, người ta biết nó cũng của Sĩ Hùng thì không hay, em muốn trước tầm mắt của dư luận và của các cơ quan nhà nước, nó là một công ty sạch sẽ hoàn toàn, không liên quan gì cả. Thôi, anh cứ về cùng thằng Lực chuẩn bị như thế, còn giờ anh gọi thằng Nam lên gặp em chút


Ông 6 lui ra, anh 4 ngồi trầm tư, anh dặn dò ông 6 kỹ lưỡng như vậy cũng là anh không muốn cho hai thằng con anh biết, còn 3 lão cận thần thì đến lúc công ty ra ngô ra khoai rồi anh sẽ nói cho họ biết, nếu nói 3 người anh tin tưởng nhất thì dĩ nhiên là lão nhị lão tam lão tứ rồi, nhưng chưa biết thằng Lực có làm được hay không, giờ mình ồn ào mà thất bại thì làm trò cười cho ba tay đó, mà thành công thì thế và lực của công ty đó lên, có khi cha con ông 6 cậy công lấn chủ, mình cho họ biết là 3 tay kia cùng biết và phụ mình giám sát, thì sẽ bảo đảm được ông 6 và con ổng không dám làm bậy. Tính anh vậy, anh rất tin tưởng anh em thân cận, nhưng họ không phản vì không có cơ hội phản là một chuyện, còn có khi người ta tạo phản vì… Người ta thấy cơ hội cứ sờ sờ ra trước mắt, nó kích thích lòng tham của người ta hoài thì sao. Ông 6 và 3 tay cận thần của anh, cứ gài họ vào tình thế kiềm chế lẫn nhau, thế là mình… Yên ổn.


Thấy thằng Nàm đi vào ngồi trước mặt, anh 4 ngoắt con Ly rót cho nó miếng nước lạnh, lấy cho nó bao thuốc Kent nó vẫn hay hút rồi anh nhìn nó đốt thuốc, hai anh em lặng yên chưa ai nói gì với ai, thấy nó trầm tư hút thuốc anh cũng mặc kệ, để coi nó mở đầu thế nào thì mình sẽ biết nó còn dùng được cho việc gì. Chút sau hút xong điếu Kent, thằng Nam nhìn nhìn anh 4


– Nghe ông 6 nói ngày mai công an triệu tập em lên, phải không anh


– Uh, giấy mời đây, mày đọc đi, rồi nói chuyện với anh, anh 4 dùng giọng nghiêm khắc với nó


– Anh có gửi gắm gì cho mấy anh em điều tra chưa, em sợ ngày mai tụi nó làm khó, em biết anh có chơi với cấp lớn bên đó, nhưng cái trò sếp ăn lính không có ăn thì cũng không vui, anh biết mà, thằng Nam xem giấy triệu tập xong, anh ta lặng lẽ nhìn anh 4 rồi hỏi


– Mày cũng biết nghĩ đến cái đó sao, vậy mai mốt lo mà sống và làm cho nghiêm chỉnh lại, anh cũng chả gửi gắm gì, mày có gì cứ trình bày với điều tra viên, cái gì biết thì cũng nói không biết, mà không biết thì cũng nói không biết, còn họ dĩ nhiên không kết tội mày được, vì có mấy thằng thủ kho nó chịu thay, nhưng họ làm khó mày đến đâu là do mày, tao giúp mày khỏi ra tòa lãnh án thì được, nhưng tao cũng không một tay che trời được, công an người ta làm việc với mày thế nảo, thì do thái độ và suy nghĩ đối phó của mày, cũng phải cho mày khổ ra một chút, không thì mày lại không làm gì ra hồn


– Em hiểu rồi, mai em sẽ cố gắng


– Mày nhớ là người ta sẽ xoáy sâu vô tình tiết của mày đi campuchia và cách thức hàng ngày mày làm việc với công ty thế nào mà để hai thằng thủ kho múa võ sau lưng, nhớ mà nói cho hợp lý, giờ chĩ có mày mới tự cứu mày được thôi, những gì trách nhiệm của anh, thì anh làm cho mày hết rồi


Chờ thằng Nam lặng lẽ đốt thuốc suy nghĩ, chút sau anh 4 nói nó


– Mày qua được vụ này thì sau này yên yên rồi anh lại cho mày làm tiếp, còn mày ngu ngốc mà khai báo bậy bạ thì sau này anh không dùng mày nữa, mày rõ chưa


Nghe anh 4 nói thằng Nam mừng quá, vậy sau này em qua được thì anh cho em nắm mảng rượu giả lại hả


– Phải, anh 4 nhìn thằng Nam một chút, nếu mày qua được, thôi giờ về nghỉ sớm đi, rồi mai còn đi theo lệnh triệu tập


Nhìn dáng thằng Nam phấn khởi đi ra ngoài, anh 4 cười nhạt một tiếng, cho nó chút hi vọng để mai nó có tinh thần mà đối phó với công an. Chứ giờ mà nói cho nó nghỉ luôn không dùng nó nữa thì có khi nó buồn chán quá mai nó khai báo bậy bạ làm mình kẹt theo, khi người ta còn cái gì đó để hi vọng thì người ta sẽ suy nghĩ và hành động tích cực, quy luật mà, và ngược lại là khi không còn gì nữa, lúc đó là lúc người ta trở nên nguy hiểm với chính mình và những người xung quanh, cái ngược lại, cũng có quy luật của nó.


Suy nghĩ chút rồi thở dài, anh 4 lấy dt ra cho Thu Yến, em kêu Tố Như báo cho Tư Văn là kiếm chuyện tạm giam thằng Nam hai tháng rồi cho nó về cho anh, lấy lý do là nó vượt biên trái phép nên công an tạm giam để điều tra tội đó, vậy nhé


Cúp dt của Thu Yến, anh 4 bỏ đi vào bàn thờ chị 4 đốt nhang, xong anh lấy một cái ghế ngồi lặng lẽ nhìn hình chị trên bàn thờ, bà đừng trách tôi chuyện tôi xúi công an giam thằng Nam, cũng vì nó và vì cái hệ thống này, cũng phải cho Tư Văn cái gì đó để giải trình với cấp trên, và cho nó ở tù cho nó khổ một chút, để anh em còn tâm phục khẩu phục tôi, và cho nó khổ vậy để ra tù nó khôn ngoan hơn, để còn dùng nó, chứ bỏ nó sau được


Tâm sự với chị 4 xong, anh 4 lấy cái khăn sạch trên bàn thờ lau qua khung ảnh chị 4 cho sạch bụi rồi anh đi ra ngoài


Anh 4 vừa quay lên phòng ngủ vừa thấy ngậm ngùi trong lòng, bất dắc dĩ anh mới phải cho thằng Nam ở tù cho nó khôn ra, còn nó vì vậy mà oán hận làm liều thì cho nó… Đi trong đó luôn. Nhìn về phía phòng ngủ thằng Nam sáng đèn, anh thở dài, sau này mày sống hay chết, mày còn làm việc cho anh hay không, là tự do mày quyết định.


Hương nghe thằng Nghĩa dt xong, cô nhanh chóng làm nốt mấy công việc anh Duy giao rồi cô vào email nhóm của cô và Viện dùng chung thì thấy cậu ta đã gưi cho cô giá hàng bán ra tuần này của bên Lộc đen cho mấy đại lý bán lẻ của Sa Thạch, mỉm cười gật đầu, Hương in giá hàng bán ra xong cô gọi anh trưởng phòng kinh doanh qua gặp mình.


Trong công ty vốn dĩ Hương là thư ký điều hành, xếp sau anh Duy và chị Nhàn phó giám đốc tổ chức. Dù công việc của cô không nhiều trách nhiệm bằng anh trưởng phòng kinh doanh, nhưng cô có vị trí cao hơn là do cô làm được những việc mà người khác không làm được, ví dụ như phiên dịch, thay sếp Duy thương thảo với đối tác lớn, lấy tin tức thị trường từ mấy tay đàn ông háo sắc trong nghề, ra cảng làm thủ tục khai báo hải quan cho mấy lô hàng nhập… Rồi giờ đây cô càng đóng vai trò quan trọng hơn, đó là trung gian liên lạc giữa anh Duy và các thế lực ngầm bên anh 4, rồi phụ trách an toàn cho công ty, và từ khi cài được Viện vào Sa Thạch, cô đã trở thành cánh tay mặt của anh Duy


Anh trưởng phòng kinh doanh mỉm cười rồi kéo ghế ngồi, Hương in ra cho anh danh sách những đại lý lấy hàng của Sa Thạch ở Sài Gòn và các tỉnh lân cận, rồi chờ anh ta xem xét


Nhìn lướt qua bảng danh sách, chút sau anh trưởng phòng kinh doanh gật đầu rồi mỉm cười


– Công chúa của công ty hôm nay hay ta, có vụ này nữa, xong anh lấy cây viết đánh dấu vào một số cửa hàng, có những cửa hàng này thì mình không bán vào, do họ nợ dai, rồi anh đánh dấu một số cửa hàng khác, mấy cửa hàng này thì quy mô nhỏ, còn lại thì tính được đấy


Hương cười hi hi trước câu khen công chúa nhỏ, thực ra là do anh Duy đặt biệt danh cho cô trong lần trước cô dự tiệc của công ty, cô mặc một cái đầm dài và cài băng đô tóc có cái hình vương miện nhỏ, nên anh Duy thấy xinh quá nên anh đặt cho cô như vậy, Hương nhìn lại anh trưởng phòng kinh doanh chút rồi vô việc


– Sao anh biết rõ mấy cái đó vậy, Hương cười, thực ra trước giờ em không biết nhiều về các hoạt động bán lẻ của công ty


– Có gì đâu, nếu em đã từng đi tiếp thị gạch lát nền, bồn nước, đồ trang trí nội thất… Như anh trong 15 năm, thì có khi em còn biết nhiều hơn anh đấy chứ, mà em có danh sách này chi tiết đó nhỉ


– Dạ, cũng do bạn em nó lập dùm em thôi, giờ có cái này nhé anh, anh Duy giao cho em quyết trực tiếp với anh, mình sẽ tìm cách bán hàng vô hệ thống đó, nói xong Hương rút bảng giá mà Viện đưa cho cô, cô đưa cho anh ta xem qua


– Giá này cũng tương đương giá công ty mình, có cái cao hơn, có cái thấp hơn. Mà giá này… Anh trưởng phòng trầm ngâm, bộ em tính… Phá giá họ hả


– Phải, giờ thế này anh nhé, hàng nào họ bán thấp hơn mình, mình cân đối lại rồi bán bằng giá của họ, còn hàng nào họ bán cao hơn mình, mình cứ bán giá của mình, còn hàng nào ngang giá thì mình hạ mấy phần trăm, mục đích là phủ hàng của mình vào hệ thống này, lời ít chút cũng không sao, bước đầu cho nhân viên kinh doanh tiếp cận làm quen trước bằng cách bán rẻ chút, lời ít chút, rồi sau mình lấy lại, giờ anh căn cứ vào mấy mặt hàng trong bảng giá này, nếu hàng nào trước giờ công ty mình không nhập về bán, thì giờ mình làm luôn đi, hàng tuần em sẽ cập nhật bảng giá mới cho anh


– Được rồi, vậy giờ anh về xây dựng bảng giá lại cho em theo bảng giá này, em coi bàn với anh Duy ký duyệt rồi anh cho triễn khai, gật đầu cười với Hương xong, anh quay ra bàn làm việc, nhìn hai bảng danh sách đại lý và giá bán của công ty kia, giờ anh hiểu vì sao mọi người ở công ty luôn thắc mắc là Hương… Được anh Duy cưng chiều, tự do thoải mái hơn họ, mà ngay cả chị Nhàn cũng không quản được


Nhìn đồng hồ, tính ra thằng Nghĩa cũng sắp lên đến khu Tân Bình, Hương đi bộ qua quán café Cỏ May gần đó, chỗ mà hồi nãy cô đã cho Nghĩa địa chỉ


Uống xong ly chanh muối thì thấy nó chạy xe vào quán, đợi nó uống cạn ly nước mía giải khát, Hương bảo nó lấy cái ghi âm, cô chép qua laptop rồi chụm đầu vô, hai đứa lắng nghe. Chút sau giọng Diệu và Ba Thới vang ra từ trong loa laptop


– Mấy hôm nay anh đi đâu mà không gọi tụi em đi vũ trường chơi vậy, tối nào không gặp anh, tụi em cũng buồn muốn chết, giọng con Diệu vang lên nũng nịu


– Mấy bữa nay con anh nó sốt, anh đi làm về thì lo phụ bà sư tử ở nhà đưa bé đi bác sĩ, giọng Ba Thới vang lên trong loa.


– Hôm nay anh hẹn em thôi, mà con Khanh nó cũng nhớ anh nên đòi đi chung đó


Thằng Nghĩa mỉm mỉm cười rồi quay qua Hương, cha nội này số hưởng thiệt đó sư tỷ, rồi nó cười ha hả


Hương biết nó muốn nói gì, cô cũng cười theo, rồi nhớ tới gã với cô và mấy con nhỏ kia những lúc cùng làm chung vụ đó, cô càng cười nhiều hơn, rồi thấy nhớ gã nữa, mấy hôm nay gã đi công tác, cô với Hạnh cũng nhớ cái vụ đó, nhớ tới hôm qua con Hạnh nó mắc cỡ nó chửi mình điên, cô lại phá lên cười


– Rồi sao, hồi nãy hẹn em ra có việc vay mượn gì đó, giờ anh yêu nói đi, giọng con Diệu vừa nói vừa cười


– Chuyện là vầy, anh vay tiền ngân hàng giờ đến hạn đáo nợ mà quay tiền không kịp, em… Em cho anh vay thêm 200 triệu nữa được không, giọng Ba Thới mệt mỏi vang lên


– Hôm bữa cho anh vay 100 triệu đó, vốn làm ăn của em đó, giờ lấy ra nữa thì sợ lúc cần nhập hàng lại không có, con Diệu trả lời, mà anh làm quản lý 3 cơ sở massage, lương mỗi tháng được nhiêu mà vay nhiều vậy, giả sử em cho anh mượn rồi anh trả em sao nỗi


Hương nghe rồi thầm nghĩ, con nhỏ này đúng là có âm mưu thật, nó không gật không lắc, cù cưa để nhử mồi, coi Ba Thới ứng xử thế nào


– Anh làm quản lý 3 cơ sở cho ông chủ, 1 chỗ ổng trả anh 9tr một tháng, ba chỗ thì được gần 30 triệu, rồi tiền thưởng quý nữa, cũng khá, Ba Thới cũng tâm sự thật


Thằng Nghĩa nghe xong nó cũng… Choáng luôn, cha nội này tiền làm cũng ghê thiệt


– Cho là em cho anh vay 200 triệu nữa là ba trăm triệu đi, không lẽ 1 năm anh không nuôi vợ con, nhịn ăn nhịn mặc trả nợ em thì cũng vừa đủ, mà em quay vốn cho anh mượn, lâu lắm là 3 tháng thôi, chứ mùa tết em còn nhập hàng nữa mà, nếu anh nói cách nào khả thi từ đây đến tháng 1, anh trả trước cho em 100 triệu, thì còn nghiên cứu giúp anh được


Hương và Nghĩa chú ý nghe trong máy, thấy khoảng 15 phút họ im lặng, Hương tưởng hết nên quay qua nhướng mắt nhìn Nghĩa, thấy nó cười, chị đợi chút, em nhớ lúc này dt con Diệu reo, nó đi ra ngoài quán nghe máy, em sợ lộ nên không đi theo


Chút sau nữa thì trong loa lại vang lên tiếng Ba Thới


– Anh cũng có thu nhập thêm nữa, một tháng gần chục triệu nữa, ngoài lương, thưởng hàng quý, anh cũng có khoản khác, nếu em giúp anh, tiền lương thưởng thì 3 tháng là anh gom đủ 100 triệu cho em được, còn anh xài tiền kiếm ngoài kia


– Tiền ngoài là tiền gì, đừng nói em là đi làm phi công lái máy bay lãnh lương nha, con Diệu cười ha hả, công nhận anh yêu của em khó khăn nợ nần, chứ cái vụ đó… Ngon, rồi có tiếng con Khanh cười theo, thôi, anh nói thiệt đi, có gì mà giấu em, còn anh nghĩ giấu em, nghĩa là không coi em là bạn, thì anh kiếm em làm gì, em giúp bạn chứ có phải dân chuyên cho vay lời để sống đâu



==================== Phần 178 ====================

Nghe đến đây thì Hương biết con Diệu vừa ra ngoài dt xin ý kiến tay giám đốc Sa chứ không ai khác, nên nó quay vào nói chuyện sâu xa hẳn lên, có đánh có đỡ, dồn Ba Thới vô thế phải lòi bài tẩy ra


– Thì cũng không có gì, nhưng anh nói ra hai em phải giữ cho kín, 3 quán massage đó là mình còn làm đầu mối cho dịch vụ gái gọi cao cấp, tụi gái nó đi khách về, anh thu tiền đầu rồi nộp cho ông chủ, nhưng anh giấu bớt lại, mỗi tháng cũng gần chục triệu nữa, em coi anh là bạn, anh khai thiệt để em giúp anh, không là chết anh đó nếu vụ này bể ra


– Anh nói vậy thì tụi em biết cái thế khó của anh mà giúp anh, chứ tụi em ra đời lâu nay, đâu phải trẻ con mà đi xì xầm hại anh, tiếng con Khanh vang lên


– Thôi giờ thế này, em buôn bán thì cũng quan hệ này kia, rồi có mấy ông anh xã hội quen thỉnh thoảng cũng tiếp khách khứa, giờ em cho anh mượn 100 triệu nữa, rồi qua 4 ngày nữa em đưa anh 100 triệu nữa, là hết khả năng của em rồi đó, nhưng anh làm cho em cái giấy nhận nợ, trước sau 200 triệu, lẽ ra không cần, nhưng anh có vợ rồi, nên anh em mình.. Tình cảm thì là một chuyện, nhưng tiền bạc em muốn rõ ràng


– Thì em giúp anh vậy là anh mừng rồi, giờ cho anh mượn, mỗi tháng anh góp lại cho em 30 triệu, đó là hứa chắc, còn tiền đầu của gái thì anh ăn chận bớt của ông chủ của anh, anh xài linh tinh, nhưng tháng nào dư nhiều anh trả em thêm, giọng Ba Thới có vẻ dãn ra


– Anh nói vậy được rồi, thôi mày giúp anh Ba đi, ah mà anh Ba này, bữa nào mấy ông anh của em có tiếp khách hay chiêu đãi anh em làm ăn, anh điều đào giúp em được không


– Chuyên đó nhỏ mà, tiếng Ba Thới trả lời, rồi nghe tiếng con Diệu nói tiếp, thôi, anh tính tiền đi rồi mình ra ngân hàng, xong em còn đi công chuyện, tối nay dắt tụi em đi chơi hén, tiếng con Diệu vang lên rồi ghi âm im lặng, biết đã hết, Hương đóng laptop lại


Thằng Nghĩa cũng ngồi suy nghĩ, dù nó không biết chi tiết như Hương, nhưng nó cũng đoán ra là tay đàn ông này đã nguy rồi, nó nhìn Hương, chờ coi cô quyết định


Hương trầm ngâm nghĩ ngợi, chút sau thấy chuyện này quan trọng quá, dù không biết Ba Thới quản lý gái kiểu gì, nhưng anh ta thừa nhận chuyện chăn gái cho ông chủ, rồi ăn chặn tiền đầu gái đi khách xong nộp về, thì chuyện lớn rồi, cô thở dài, chút sau cô quay qua Nghĩa, giờ vậy nhé, Nghĩa giúp… Mình, mấy hôm nay cô không dám kêu Nghĩa bằng em nữa, khi nó bằng tuổi cô, và hiễu được năng lực của nó, hôm nay Nghĩa nghĩ cho khỏe đi, ngày mai khỏi theo con Diệu nữa, theo tay Sa giám đốc kia, nó đi đâu, gặp ai, ghé chỗ nào, chụp hình hết cho chị


Đợi thằng Nghĩa cầm 2 triệu tiền thưởng đi ra, Hương lấy dt gọi cho gã, nói gã mai về gặp cô ngay, có chuyện quan trọng cần bàn, rồi chờ gã nói gã nhớ thư ký hư hỏng của gã quá, Hương cười ha hả, mai về em cho biết tay, cái tội cũa anh… Thằng dâm dục lớn lắm, mai về mày biết tay tao, gã cười ha hả, mai tao về mà mày láo là tao quất đít mày, Hương nghe vậy cô cười phá lên, rồi cô và gã hun gió cô trong dt xong cúp máy


Gã uể oải nằm vật xuống tấm nệm tại một nhà trọ bình dân ở Thị Xã Đồng Xoài sau một ngày chạy xe từ Buôn Mê Thuộc về, hai cánh tay mỏi nhừ và hai mắt chảy nước mắt sống liên tục, thắt lưng đau ê ẩm do ngồi chạy xe lâu và cả do… Làm tình quá độ, nhất là lần gần đây nhất là hồi xế chiều với Phương trên cabin xe ở gần Sóc Bombo, nghe thấy tiếng Phương mở vòi sen tắm trong toilet, gã nằm hồi tưởng lại


Phải, ba ngày nay kể từ cái đêm mà gã và Phương đóng phim Thiên Long bát bộ ngoại truyện thì gã mới biết ra Phương là cô gái nhiều ham muốn và có những sở thích tình dục kỳ quặc. Đến bây giờ gã cũng quen luôn cái sở thích vừa làm tình vừa nghe dt bạn trai của cô, rồi những lúc gã chạy xe cùng cô đi làm thị trường, lượt đi thì không nói, lượt về là cô ngồi kế gã, chút sau là cô thò tay qua kéo khóa quần gả xuống rồi moi nó ra mà nựng nịu, và lần nào cũng kết thúc bằng việc hai đứa về đến khách sạn, tắm rửa xong là lao vào nhau say mê đắm đuối, gã nghĩ hay là Phương hiểu là về đến SG rồi, hai đứa phải giữ cái khoảng cách cần có trước Hương và Hạnh, rồi cả bạn trai cô nữa, tuy cô nói với gã là từ giờ về quen thì quen, nhưng cô sẽ không thân mật với Thuấn như hồi đó nữa, phần thì do cô buồn nó, phần nữa là cô chán cái cảm giác một người mạt sát cô như vậy giờ lại sờ mó vào người cô. Gã nhớ lại lúc đó gã hỏi lỡ nó không chịu đòi kiếm chuyện chia tay thì sao thì Phương bảo chia tay thì chia tay, chứ giờ cô cũng không còn cảm xúc như xưa với nó nữa, cô còn quen là cũng vì cái tình nghĩa còn lại, dẫu gì cũng hơn 6 tháng yêu nhau, ăn ở ân ái với nhau, nhưng giờ cô hết cảm hứng với nó rồi, mọi thứ, có chăng là cho nhau 1 cơ hội cuối cùng, để sau này khỏi mang tiếng là sống và yêu mà ke re cắc rắc, cạn tình cạn nghĩa thôi.


Từ khi Phương và gã bén mùi nhau trong tình dục, gã phải công nhận là Phương thuộc type con gái dâm ngầm, nghĩa là cô chỉ dâm lên khi gặp đúng đối tượng phù hợp trong tình dục, và mấy ngày nay gã đủ để hiểu là khi Phương đã gặp người vừa ý thì cô xem tình dục như một thú vui tiêu khiển rất thú vị. Gã nhớ những lần hai đứa làm tình trong cabin xe thì toàn do Phương chủ động, rồi cái hôm kia khi mà gã và cô đi dạo từ quán nửa khuya về lại khách sạn, thay vì chờ đến lúc về lại khách sạn rồi tính gì thì tính thì khi đi ngang một bãi đất hoang, Phương lôi gã vào rồi cô tuộc quần xuống, và gã đi vào cô từ phia sau trong khi cô chống tay tì người vào mấy cái ống cống betong làm điểm tựa và cũng là che chắn cho họ khuất khỏi ánh mắt những người đi đường. Gã có cảm giác dường như Phương thích những cảm giác hồi hộp trong tình dục, nó mới mang lại cho cô cái khoái cảm thực sự vậy, hèn chi mình gọi Phương là Mã phu nhân kể ra cũng không oan cho cô ấy chút nào.


Phương tắm xong cô cứ trần truồng đi ra ngồi chải tóc, thấy gã còn nằm vạ vật, cô cười cười, sao thế, trông mệt mỏi quá vậy, gã nhăn mặt, lại không mệt, em cứ đòi hỏi suốt thế kia, Phương cười ha hả rồi giục gã, thôi đi tắm đi, lẹ ra cho em làm thịt coi, gã lắc đầu cười khỗ rồi đi vào tắm trong tiếng cười khúc khích của Phương.


Chút sau khi gã đã ôm cô trong tay thì Phương chống tay quay qua hỏi gã, mai mốt về sg rồi, em nhớ anh rồi làm sao mình đi chơi, lên công ty thì không nói chuyện thân mật được rồi, còn về nhà em thì không tiện, vì thằng Thuấn nó biết nhà em, với lại có em trai em nữa


Gã quay qua cởi cái khăn tắm cô ra, rồi hun nhẹ vào vai trần của cô, em nghĩ anh không hiểu sao, anh ở chung với Hương và Hạnh, đi đâu thì đi, nhưng tụi nó quy định là tối phải về nhà, trừ ra anh đi công tác thì không kể, giờ thế này hén, mai mốt mỗi lần em buồn, có hẹn anh đi chơi thì cứ lấy cái sim rác, nhắn đại vô máy anh, chú có rảnh thì lên Ngã 4 Quang Trung ngay, là tự nhiên hôm đó anh sẽ đi đêm mà không cần về nhà với 2 con bạn nữa.


Phương cười khúc khích rồi quay qua hỏi gã, làm gì mà giống điệp viên 007 quá vậy. Gã cũng cười cười, em cứ nhắn vậy, tụi nó đọc sẽ nghĩ là anh 4 kiếm anh lên tổng bộ có việc gấp, thế là anh em mình chuồn được ngay. Phương nghe vậy cô cười ha hả, rồi nhéo tai gã, anh đó, quỷ quái lắm, lúc nào cũng qua mặt đàn bà con gái mà đi ăn vụng hết, đâu, kể em nghe coi tại sao anh luộc được 2 con đó, rồi gom tụi nó về ở chung hay vậy


Gã chậm rãi kể lại cho cô nghe những chuyện quá khứ kỉ niệm của gã và hai người bạn của cô, gã chỉ giấu đi chuyện thanh toán phe lão Bạc, và một số chuyện tế nhị về Tuấn với Hương. Tới chừng gã kể cái đêm gã bị đập suýt tý nữa tàn phế thì gã thấy Phương lấy tay phải gã giơ lên coi, rồi cô suýt soa hồi hộp như chính cô bị như thế vậy. Kết thúc bộ phim dĩ vãng, gã thì thầm, chuyện là vậy đó, em như anh thì sao, em yêu ai bỏ ai, hai cô bạn em, ai cũng hết lòng với anh, kể cả những lúc nguy hiểm nhất, anh làm sao bây giờ, rồi họ làm sao bây giờ


Nghe gã giở cái giọng bùi ngùi như khó xử, sau phút xúc động, Phương cười hả hả rồi nắm con cu gã, cô nựng nựng, thì em biết anh khó xử, nên anh gom luôn 2 đứa lại anh xử 1 chỗ, thế là anh dễ xử, sáng kiến đó hay đó


Gã nghe Phương cạnh khóe, gã cũng buồn cười quá, tý sau gã thì thào


– Sao em khoái làm tình mấy chỗ nghiệt ngã quá vậy, cabin xe mình, rồi mấy cái ống cống nữa, bữa đó anh thì chích em, còn muỗi thì chích anh, mà mạo hiểm như vậy em sướng thiệt đó hả


– Uh, tại anh không biết chứ em thích cảm giác là lạ như vậy lắm, nên cũng ít gần gũi thằng Thuấn là vậy, nó thì kiểu đàn ông cổ điển gia trưởng, tình dục với nó cũng chán ngấy như bà mẹ của nó vậy, nên anh đừng cười, gặp anh… Nghe con Liên nó kể anh và hai chị của nó ngủ chung, em tò mò lắm, nên hay bàn tán với nó


Gã nghe Phương nói vậy, giờ gã hiểu ra tại sao ở công ty thì con Liên và Phương hay chụm đầu vô nói chuyện, thì ra lũ con gái cũng ghê thật, chúng nó mà xúm lại nói bậy thì đàn ông nhằm nhò gì.


Gã quay qua lấy tay nựng nựng 2 bầu vú căng phây của Phương, gã thì thào, mai mốt đi làm mà mặc váy, trưa trưa ở công ty, em chui vô phòng làm việc của anh đi, nghe nói làm tình ở phòng làm việc cũng thú vị lắm đó


Phương cười ha hả rồi tát yêu gã mấy cái, người ta cũng tính bữa nào thử, mà mắc cỡ không dám nói nè, sợ sếp la, mặc váy vậy cũng tiện, em chỉ cần vén lên là xong hén


Gã cười ha hả rồi phát vai Phương mấy cái, thôi dậy mặc đồ vô đi ăn rồi về ngủ, sáng 4h dậy sớm chạy xe về cho đỡ kẹt xe ở ngã tư Thủ Đức


Phương cười ha hả rồi cô… Leo lên ngồi xổm trên miệng gã, hun nó cái đi, để về SG thì không hun được đó, rồi cô chống tay lên ngực gã chà mông qua lại khi… Con bướm đã đậu lên miệng gã


Rồi lòng vòng một hồi, khi gã và cô rời nhau ra thì thắt lưng gã mỏi thêm một chút nữa, gã châm điếu thuốc nhìn Phương đi toilet rửa ráy vệ sinh xong, cô ra lấy cái khăn tắm lau sạch sẽ cho gã, thôi, giờ cho anh đi ăn đó, không tý em thèm em leo lên nữa thì anh xỉu mất


…

Còn tiếp…


Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyensextv2.com, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

