==============================
 TITLE: MÔT BUỔI CHỤP ẢNH KHÓ QUÊN
==============================



==================== Chương 1 ====================

Lời đầu: Chào các bạn, long time no see! Lâu lắm rồi mình mới quay trở lại. Cứ tưởng mất nick rồi, vậy mà vẫn còn. Dịp này giãn cách, ai ở đâu thì ở yên đó nên cũng rảnh. Mình kể lại câu chuyện, thật hay hư thì tùy đánh giá các bạn, hy vọng cũng giúp mọi người giải trí và ở yên trong nhà, kẻo các anh bộ đội lại thêm bận rộn.

———————-

​

Cuối tuần, trời bất chợt chuyển mùa, gió nhè nhẹ, mơn man làn da, thay cho cảm giác nóng hầm hập, người lúc nào cũng dơm dớp mồ hôi mấy hôm trước.


Nhấp nốt ngụm rượu vang còn trong ly, Yến Vy, 26 tuổi, giáo viên dạy tiếng Anh, quyết định đi xem những tấm ảnh mà cô và chồng đã chụp tại studio hôm trước. Chẳng là, họ muốn kỷ niệm năm thứ nhất của cuộc hôn nhân và mối tình kéo dài 4 năm, vẫn đượm nồng.


“Hôm nay anh chồng của em đâu? Anh ấy không đi cùng à? Thật là nguy hiểm khi để một cô gái xinh đẹp ra đường một mình như thế này đấy. Thời buổi này, buôn người như rươi mà!”.


“Câu cá. Anh ấy đang đi câu cá. Đi kiểu này chắc phải tới tối mới về”.


“Ồ, anh ấy thật biết cách nghỉ cuối tuần đấy. Câu cá vào ngày này thì thật tuyệt vời. À mà này, em có nghĩ đến việc chụp một vài bức ảnh “đặc biệt” cho chồng mình, như chúng ta đã nói hôm trước không? Anh ấy có thể thích đấy”.


3 ly rượu vang mà Yến Vy nhấm nháp trước khi ra đường khiến cô hơi lâng lâng, và chợt nảy sinh sự tò mò về những lời úp mở của anh chàng chụp ảnh. Cô ngập ngừng một lúc, trước khi hỏi: “Cái gì mà “đặc biệt”, đặc biệt như thế nào?”.


“Chà, có tất cả các loại “đặc biệt” khác nhau”, Tuấn Phong, tên anh chàng chụp ảnh, tiếp tục giở giọng ỡm ờ. “Em xem thử album màu trắng, xem “đặc biệt” là như thế nào”.


Anh ta rút một cuốn album ảnh lớn màu trắng từ bên dưới quầy, đặt trước mặt cô và lật nó để cô có thể xem những tấm hình, show khá nhiều kiểu cách, tư thế, trang phục khác nhau của những khách hàng trước đây.


Ở đó là những tấm hình chụp nhiều phụ nữ, đa số là các cô gái trẻ, trong đủ loại trang phục nội y – đủ mọi hình dạng, kích cỡ, màu sắc và mức độ kín đáo hay lộ liễu.


Một số cô gái với dáng vẻ đầy tự tin, xô người về phía trước để lộ khe ngực sâu thăm thẳm, người khác lại chống nạnh, quay lưng về phía máy ảnh để làm nổi bật đường cong bờ mông căng tròn của mình – tất cả đều được chụp với một phong cách rất ngây thơ mà trang nhã.


Tất cả những người phụ nữ dường như đang có một khoảng thời gian tuyệt vời để tạo dáng trước ống kính, và khoe cho người đàn ông của họ những đường nét nóng bỏng, hấp dẫn và khiêu khích nhất, bằng vẻ mặt ngây thơ trong những bộ trang phục khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn phạm tội.


Tất cả đều là những kiểu tạo dáng quyến rũ thường dành cho những cô gái và người mẫu trang bìa của những tạp chí chỉ dành cho đàn ông, nhưng giờ đây lại do những người vợ và người yêu làm mẫu, thể hiện và tạo dáng.


“Có bao nhiêu mức độ “đặc biệt” như thế này, anh? “, Yến Vy hỏi thầm thì như không ra hơi, sau khi đã 2 lần hít hơi để thoát khỏi cảm giác ngộp thở, căng thẳng và nóng bỏng từ trong người đang bốc dần lên.


“Ồ, thì bên anh còn có nhiều bộ sưu tập khác, em có thể xem thử album màu xanh này xem sao”, Tuấn Phong nói, trước khi đưa ra một cuốn album khác, không quá dày.


Yến Vy tò mò, lật tấm bìa cuốn album, sững lại giây lát, rồi ngước lên nhìn Tuấn Phong bằng ánh mắt không thể ngạc nhiên hơn.


Trong cuốn album này, Yến Vy có thể thấy vài cô gái cũng xuất hiện ở cuốn album trắng, nhưng lần này tự tin phơi bày cơ thể nhiều hơn.


Ở đó có những tấm hình chụp áo phông ướt sũng, ngực và núm vú lộ ra, mông trần nhưng vẫn không quá lộ liễu. Đa số đều diện những bộ bikini hay nội y mỏng manh và xuyên thấu. Phải thừa nhận, những góc hình chụp họ đều rất đẹp, ánh sáng, khuôn hình, thần thái của các cô gái đều được phơi bày một cách tự nhiên, nhưng đảm bảo sự quyến rũ cho người xem. Yến Vy xem qua cuốn album mà không muốn tỏ ra quá hứng thú vì Tuấn Phong ngồi đối diện ngay với cô.


“Rất nhiều người bắt đầu với album “trắng”, nhưng anh nói thật, đa số đều thích chuyển sang “xanh” như thế này”.


“Ý của anh là khi họ “nhìn thấy”? Làm thế nào họ có thể chụp những tấm hình chỉ có trên tạp chí hay phim ảnh như thế này chứ?”.


“Ôi, em gái đáng yêu của tôi, đây là thời đại kỹ thuật số. Anh có thể cho em xem bất kỳ tấm hình nào gần như ngay lập tức, sau khi chúng được chụp trên màn hình máy tính. Anh không thể làm điều đó cho em và chồng em, Dũng phải không, vì lúc đó là máy tính đã ngừng hoạt động”.


“Em hiểu rồi. Anh còn bao nhiêu album kiểu đó nữa?”


“Hai cái nữa, đen và đỏ”


“Có thể… cho… em… uhm… xem được không?”.


Tuấn Phong mỉm cười, đi vào trong phòng một lát rồi trở ra với một cuốn album đen, chìa ra cho Yến Vy, nhưng lại rút tay một chút, trước khi cao giọng cảnh báo cô rằng những thứ này có chút “trần trụi và phơi bày nhiều hơn đấy”.


Bức ảnh đầu tiên chụp một cô gái nhuộm tóc đỏ rực rỡ mà Yến Vy đã nhận thấy trong các album trước đó.


Cô ta không mặc quần áo, ngoài chiếc mũ phớt che nửa mặt trong tư thế hơi cúi người và nghiêng mặt, cùng một chiếc vòng cổ màu đen làm điểm nhấn cho làn da trắng hồng. Nhúm lông đen nhánh phía dưới được tỉa gọn và cái âm đạo mum múp, hồng hào cũng hiện lên rõ nét. Đôi núm vú màu hồng của cô cương cứng, nhô thẳng đứng trên bầu ngực sữa.


Những bức ảnh chỉ có thể thấy trên những tạp chí dành cho đàn ông nổi tiếng, không còn nghi ngờ gì! Nhưng, đây là những cô gái Á đông thực thụ, những cô gái đầy sức sống tràn căng, đang thoải mái, mỉm cười hạnh phúc, dù đây đó vẫn còn chút ngượng ngùng, e ấp khi phơi bày khuôn trăng.


Thậm chí, một số tấm ảnh chụp “nhây” trắng trợn với hai chân mở rộng và đôi mép bướm căng mọng hơi tách ra, hé lộ màu đỏ, hồng xuân xanh ở đó.


Các tư thế cũng đa dạng như những người phụ nữ trong album.


Một số chống tay và đầu gối với đôi giày cao gót của họ tiếp xúc với máy ảnh, một số chống chân trên gối và cố gắng làm nổi bật những đường cong nóng bỏng, quyến rũ chết người của họ, trong khi một số người khác hạ thấp cơ thể, che bớt ngực, nhưng lại làm nổi bật cặp mông căng tràn, nở nang.


“Wow, còn album màu đỏ?”, Yến Vy xoay người, thầm nuốt nước bọt, rồi hỏi. “Nó chắc có một số thứ thực sự khó chịu trong đó, nếu đây là album đen?”


“Màu đỏ là màu đỏ nóng. Nó gần như làm bỏng tay tôi chỉ để cầm lên”, Tuấn Phong hài hước nhận xét. “Em có chắc là muốn xem cái đó không? Nó không dành cho những trí tưởng tượng thông thường. Và anh phải thừa nhận là nó hơi bốc lửa so với gout của em đó. Anh hy vọng là em…”, Tuấn Phong cố gắng giải thích, nhưng rồi kéo dài giọng và ngưng ở giữa câu cuối.


Điều đó khiến Yến Vy có chút nóng mặt, nhưng càng thêm tò mò, và sâu thẳm trong lòng cô, một chút háo hức và kích thích muốn được khám phá thêm một trải nghiệm mới, chưa từng có trong đời cô.


Tuấn Phong lại đi vào phòng trong, ở trong đó một lát, rồi trở ra với một cuốn album bìa đỏ. Anh kéo cuốn album lại gần ngực và nhìn vào khuôn mặt tươi tắn và đôi mắt đen, long lanh sáng của cô, như muốn nghiền ngẫm và kết luận xem cô có thực sự nghiêm túc khi xem album thứ tư hay không.


PS: Nhá hàng chút, anh/chị/em phản hồi để có động lực lục lọi trí nhớ nhé. Chúc buổi tối vui vẻ !



==================== Chương 2 ====================

Phần 2:


Không biết do rượu vang hay những cuốn album với serie ảnh từ trắng, xanh tới đen và đỏ đã làm tê liệt các giác quan của Yến Vy đến mức cứ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh, những người phụ nữ khỏa thân, những người xa lạ, trước mặt một người đàn ông xa lạ.


“Huhm, em đã có chồng rồi đó. Em nghĩ là mình có quyền…”


“Được rồi, anh nói trước rồi đó”, Tuấn Phong ngắt lời cô gái, rồi đặt album thứ tư và cuối cùng lên mặt bàn.


Bức ảnh đầu tiên chụp một cô gái, đeo một chiếc mặt nạ kiểu Venice, có dáng người cực kỳ hấp dẫn, nằm trên ghế sa lông, hai chân dang rộng, ba ngón tay của bàn tay phải vùi vào âm hộ và tay trái giật mạnh núm vú bên phải. Cô đang nhìn thẳng vào ống kính của máy ảnh khi bức ảnh được chụp.


“Wow, em nghĩ là chồng cô ấy rất thích bức ảnh này”, Yến Vy tỏ vẻ bình thản khi đưa bình luận về tấm hình, rồi lật sang trang tiếp theo.


Một cô gái tóc nhuộm vàng gợi cảm với thắt lưng đen và tất đen đang nhét một chiếc dương vật giả màu đen và KHỔNG LỒ vào cửa mình, chào đón ánh nhìn của Yến Vy.


“Uhm, em nghĩ là anh nói đúng. Những điều này không để lại bất cứ điều gì trong trí tưởng tượng. Em nhớ là anh có nói rằng tôn trọng quyền riêng tư của khách hàng vào hôm trước mà. Làm thế nào anh dám cho em xem những bức ảnh này, mà vẫn nói rằng đang tôn trọng quyền riêng tư của họ?”, Yến Vy hỏi trong khi tiếp tục lật giở từng trang, với những tấm hình ngày càng nóng bỏng, với các cấp độ sex ngày càng gia tăng.


“Anh được phép và có sự tin tưởng từ khách hàng em ah”, Tuấn Phong trả lời và đặt một cuốn sổ khác lên mặt quầy. “Dừng lại, em xem cái đó đi. Có một con số ở góc dưới bên tay phải, nó là cái gì?”


“356”, Yến Vy trả lời.


Tuấn Phong nhanh chóng lướt qua cuốn sổ và lật nó lại.


“Xem ngay đó, có chữ ký của cô ấy trên bản phát hành. Anh chỉ chia sẻ ảnh các người mẫu của mình, nếu họ muốn chúng được chia sẻ và mọi phụ nữ trong những bức hình này, dù đeo mặt nạ hay không đều từng khẳng định ngay trước mặt anh rằng họ tự hào vì đã được anh chụp hình. Và họ hạnh phúc vì đã có thể lưu lại được những khoảnh khắc hoang dại nhất, tự nhiên nhất và nóng bỏng nhất trong quãng đời thanh xuân của mình”


Yến Vy nhìn kỹ hơn vào số 356. Một cô gái tóc đen dài tuyệt đẹp nằm trên chiếc giường trải tấm vải sa tanh màu đỏ, với bức ảnh chụp từ trên cao.


Cô ấy vừa làm tình xong!


Yến Vy nhìn kỹ hơn vào bức ảnh và có thể thấy rõ ràng là có tinh dịch rỉ ra từ giữa hai chân cô.


Cô lật nhanh những bức ảnh sau đó và tìm thấy những bức ảnh ngày càng khiêu khích và hở hang.


“Anh chụp cả những thứ này?”, cô hỏi khi tiếp tục lật từng trang; có người đang thủ dâm, một số trong bồn tắm, vòi hoa sen và thậm chí ngoài bãi biển.


“Uh…., em không biết”, Yến Vy trầm ngâm khi xem qua các album. “Chồng em không biết có thích vợ mình chụp ảnh kiểu này không, nhưng chắc chắn, em nghĩ không đủ tự tin để chụp”


“Chậc chậc, tsk, em yêu”, Tuấn Phong nói. “Hầu như tất cả những người phụ nữ này đều có chung mối quan tâm. Tất cả là vấn đề về thái độ. Em có thể nóng bỏng và quyến rũ như mong muốn. Bên anh có thể bắt đầu với một số ảnh chụp album màu trắng và nếu em thích những gì đã thấy, anh có thể…. Và … “, anh ngập ngừng. “Một chút rượu có thể giúp em rất nhiều. Em có uống được rượu, bia không?”


Yến Vy đã nhận thấy nhiều tư thế có phụ nữ cầm ly rượu hoặc với ly và chai rượu ở hậu cảnh. Cô nghĩ: “Cái quái gì vậy? Mình còn phải đi về nhà, mất bao nhiêu thời gian, nếu chụp ảnh thì sẽ mất thời gian trang điểm và làm tóc mới. Rồi tiền đâu ra mà chụp? Mà sao mình phải chụp hở hang như vậy chứ? Mà, sao mình cứ nghĩ là phải chụp nhỉ? Không biết anh ấy có thích hay đồng ý với điều đó không nữa????….”


“Thôi được rồi, anh đưa em vào studio”


Tuấn Phong chỉ cho Yến Vy đến phòng thay đồ nơi cô và chồng đã sử dụng trong buổi chụp bình thường đầu tiên của họ, một ngày trước đó, và nói với cô rằng anh ấy sẽ treo một tấm biển “Đang chụp – Vui lòng gọi lại”.


Cô lang thang qua một mê cung hành lang cho đến khi đến một studio chỉ được thắp sáng nhẹ. Căn phòng có giá treo quần áo bao quanh các bức tường và một số giá treo ở giữa phòng. Một số bộ chiếm không gian xung quanh phòng. Một chiếc giường lớn đặt chính giữa, một chiếc bồn tắm và vòi hoa sen, và một chiếc ghế dài bọc da lớn, một chiếc ghế dài đơn giản và một chiếc bàn cao.


Yến Vy giật mình khi studio đột nhiên sáng choang như ban ngày. “Anh phải trả một khoản tiền lớn để design studio này đảm bảo ánh sáng cho đủ loại khuôn hình đó em”, Tuấn Phong nói khi bật hết công tắc này đến công tắc khác để bật sáng một dãy đèn bao quanh phông nền ghế quầy bar, một số máy tính và màn hình. “Ôi, thời đại điện tử, tôi vừa ghét mà lại vừa yêu đến thế không biết”


“Ok, em gái xinh tươi, anh đã sẵn sàng nếu em muốn. Em thử ngồi lên trên chiếc ghế đó và anh sẽ chụp một vài bức ảnh. Rồi em sẽ thấy mọi thứ diễn ra như thế nào”.


Cô ngập ngừng di chuyển đến chiếc ghế đẩu và thả mình lên ghế.


“Ok, bây giờ chỉ cần đặt khuỷu tay trái của em lên bàn và đặt cằm lên ngón tay cái – cánh tay còn lại đặt hờ hững trên đùi ”


Cô làm theo và anh ta chụp một bức ảnh kèm theo đèn flash vào một trong những chiếc ô che lấp.


“Một cái nữa và chúng ta sẽ xem những gì chúng ta có,” một đèn flash khác và Tuấn Phong đặt máy ảnh xuống, bấm vào một nút và hướng một màn hình máy tính khổng lồ về phía cô.


Yến Vy bị ấn tượng bởi hình ảnh trước mắt. Kiểu tóc mới, cách trang điểm chuyên nghiệp, đường chân mày mới đều khiến cô hài lòng về diện mạo của mình. Cô cũng chú ý đến cách tạo dáng nhỏ mà Tuấn Phong đã hướng dẫn, để cô phô bày bộ ngực căng tròn, nhờ tận dụng lợi thế của chiếc áo hai dây màu trắng, làn da trắng hồng, và đôi mắt đen hờ hững làm cho tư thế trở nên hấp dẫn hơn tất cả.


“Chà, em nghĩ sao”, Tuấn Phong hỏi. “Chúng ta tiếp tục?”


“Vâng, vâng, anh cứ làm đi”


Tuấn Phong chuyển cô qua một loạt tư thế trên ghế băng và với chiếc bàn cao ngang nhau; tất cả đều thể hiện nét ngây thơ xuân thì. Đôi khi, anh ta đề nghị hơi nghiêng đầu, hoặc di chuyển chân của cô, hoặc nhẹ nhàng đặt tay lên đâu đó trên đùi cô.


Cô thích thú khi xem những hình ảnh hiện lên trên màn hình phía sau người đàn ông có mái tóc dài, dáng vẻ lực lưỡng trong chiếc áo sơ mi hoa. Tuấn Phong không hề đem đến cảm giác đe dọa cô, thay vào đó là thái độ làm việc rất chuyên nghiệp.


Anh ta giống như một con gấu lớn đang hì hụi tìm mọi cách để vốc mật ong từ trong tổ!


“Nào, em có muốn thay đổi bộ trang phục khác chưa?”, Tuấn Phong hỏi


“Uhm, có thể. Anh có gợi ý nào không?”


“Được thôi, bộ này có thể sẽ khá cơ bản, hơi có chút cổ điển nhưng rất phong cách”. Anh lục tung một cái giá và lôi ra một chiếc áo sơ mi nam trắng dài tay trên mắc áo và đưa cho cô. “Và, để phù hợp với chủ đề”, anh chuyển sang một giá nội y khác và lấy xuống một chiếc quần lót ren trắng. “Hãy thử những thứ này trong phòng thay đồ và tự ngắm xem em thấy sao”


Yến Vy chuyển vào căn buồng có ánh sáng rực rỡ và bàn thay đồ với gương trang điểm cùng nhiều loại mỹ phẩm, cọ và những thứ tương tự.


Cô cởi bỏ chiếc áo hai dây và nhìn mình trong gương trong chiếc quần short ngắn. Bộ ngực của cô vẫn căng đầy, không phải theo cách của những cô gái vừa bước vào tuổi 20, thay vào đó, là bộ ngực của người con gái đã có hơi đàn ông. Căng hơn. Tròn hơn. Nẩy nở hơn. Mềm hơn. Và đàn hồi hơn!


Cô mặc chiếc áo sơ mi của người đàn ông, nó hơi trùm qua mông, cài khuy, sau đó tụt quần short của mình xuống, cởi quần lót ra và nhẹ nhàng treo lên một cái móc trên tường.


Cô luồn chân vào chiếc quần lót ren màu trắng mà Tuấn Phong đưa cho, vén tà áo lên, xoay người qua lại để xem có vừa vặn hay không. Khi thả tay, chiếc áo sơ mi che phủ nhiều hơn so với nhiều chiếc váy ở nhà, nên cô cảm thấy khá thoải mái.



==================== Chương 3 ====================

Cảm ơn mọi người đã đọc vs động viên.

Chúng ta tiếp tục nào!


Phần 3:


Yến Vy đi từ phòng thay đồ trở lại studio và thấy Tuấn Phong đã đặt thêm một chiếc gương soi toàn thân có đế rời vào phòng. Khung gỗ cổ xung quanh gương phù hợp với màu gỗ của chiếc bàn cao và ghế đá mà họ đã sử dụng trong bộ ảnh đầu tiên.


“Anh đã tự rót cho em một ly rượu vang, chỉ 5 độ thôi. Em có thể uống nếu thích hoặc chúng ta sẽ chỉ sử dụng nó như một đạo cụ nếu em không thích”, Tuấn Phong nói. “Em thích bộ này chứ? Em thấy sao?”


Yến Vy quay lại và nhìn vào chiếc gương toàn thân và nhận thấy phần tay áo quá dài và phần đuôi ao cũng dài, chỉ có khuôn mặt và đôi chân của cô nhô ra ở phần trên và dưới.


“Vâng, em nghĩ ổn rồi. Chúng ta bắt đầu từ đâu?”


“Chỉ cần ngồi trên ghế đẩu như em vừa làm lúc nãy thôi”


Yến Vy đặt đôi chân trần của mình lên chiếc ghế đẩu và đưa tay lên để hất phần ống tay áo quá dài lên trên cánh tay.


“Hãy gấp chúng lại hoặc đẩy chúng lên trên cánh tay của em”, Tuấn Phong gợi ý. “Điều đó sẽ làm nổi bật lên làn da trắng tuyệt vời đó”


Cô làm theo chỉ dẫn của anh, rồi với lấy ly rượu anh đặt trên chiếc chiếc bàn cổ.


“Ok, khuỷu tay trái trên bàn, nâng ly rượu”. Đèn flash, đèn flash. “Bắt chéo chân phải qua chân trái.” Đèn flash, đèn flash. “Bây giờ thì ngược lại”


Cô gái trẻ chăm chú và tập trung nghe hướng dẫn từ người thợ, và cô ghi nhận trên màn hình máy tính rằng mỗi tư thế anh gợi ý đều tôn lên những điểm nổi bật của người phụ nữ.


“Đã đến lúc trở nên quyến rũ hơn một chút. Hãy cởi 2 cúc áo trên nào”


Yến Vy bất giác, răm rắp thực hiện, cởi 2 cúc trên để lộ thêm khuôn ngực căng đầy.


“Tốt rồi, bây giờ một cái bên dưới nữa. Hãy xem thêm một chút chân. Trở lại ghế đẩu, khuỷu tay trái trên bàn, đầu trên tay. Nghiêng đầu thêm một chút”. Đèn flash, đèn flash.


Màn hình máy tính cho thấy chiếc áo sơ mi đã mở ra ở phía trên, để lộ phần trên của ngực trái và cả hai đùi của Yến Vy gần như lộ ra ngoài quần lót.


“Đẹp, rất đẹp. Nó khiến anh liên tưởng đến ai em biết không, em rất gợi cảm mà cực kỳ nóng bỏng, trông rất giống Irina Shayk, người mẫu đó. Em có vẻ ngoài gợi cảm tuyệt vời giống như cô ấy vậy. Đôi mắt và làn da tuyệt vời. Ok, ngồi trở lại ghế, cả hai chân, vươn cả hai tay ra sau giống như em đang cài một chiếc kẹp tóc”. Đèn flash, đèn flash.


Tư thế đó đã nâng chiếc áo sơ mi lên đáng kể và với chiếc cúc dưới cùng được cởi ra, nó để lộ một phần bụng và chiếc quần lót màu trắng của cô. Cô với lấy ly rượu và nhấp một ngụm lớn. Đã đến lúc cần một chút can đảm.


“Bỏ ghế ra ngoài, chống hai khuỷu tay lên bàn và tựa thân mình lên bàn”. Tuấn Phong chạy nhanh về phía trước và điều chỉnh lại gương một chút rồi quay lại phía sau máy ảnh của mình. “Đúng rồi, đây. Hãy nghĩ về chồng và em muốn anh ấy thấy em gợi cảm như thế nào”. Đèn flash, đèn flash.


“Đã đến lúc táo bạo hơn một chút”. Tuấn Phong không cần sự chấp thuận của cô, mà chỉ tiến lên phía trước. “Đưa tay về phía sau và kéo chiếc áo sơ mi đó lên phía sau một chút. Cao hơn, cao hơn. Ok. Bây giờ, cả hai tay chống lên bàn và nghiêng người về phía trước.


Yến Vy có chút lo lắng về góc của chiếc áo và bầu ngực của mình; sợ chúng có thể bật ra ra ngoài nhưng khi cô ấy nhìn thấy những hình ảnh trên màn hình, cô nhận ra Tuấn Phong đang tập trung vào mặt sau của cô và những khuôn hình ngực của cô chỉ mờ mờ.


Cô nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của đôi bầu ngực căng tròn của mình gần như không được che bởi một dải vật liệu mỏng trong chiếc gương cổ. Tuấn Phong, ác quỷ thông minh, đã sử dụng hình ảnh phản chiếu để có được cả một cú bấm hình từ phía trước và phía sau cùng một lúc. Anh dừng lại và ngưỡng mộ công việc thủ công của chính mình. “Đẹp, tốt, đẹp”, anh nhận xét với bản thân nhiều hơn là với cô.


“Được rồi, quay người lại và ngồi trên ghế đẩu quay mặt ra xa máy ảnh. Hãy cởi những chiếc cúc cuối cùng đó và kéo chiếc áo sơ mi xuống qua vai đến khoảng giữa lưng”


Yến Vy làm theo và trượt chiếc áo sơ mi xuống bờ vai tròn, trắng, ôm chặt chiếc áo vào ngực. “Không biết hiệu trưởng trường mình sẽ nghĩ gì nếu nhìn thấy giáo viên của mình trong những tư thế này?”, cô nghĩ thầm.


“Bây giờ, hơi quay mặt qua vai phải về phía tôi”. Đèn flash, đèn flash.


Cô thích hiệu ứng mà cô thấy khi nó xuất hiện trên màn hình.


“Quay mặt về phía máy ảnh nhiều hơn một chút. Chúng tôi muốn xem nhiều hơn”. Đèn flash, đèn flash. “Ok, thay trang phục. Trông bộ này mệt rồi. Có mong muốn gì cho bộ tiếp theo không?”


Cô nhấp thêm một ngụm rượu, “Không, em thích những gì anh đã làm từ trước đến giờ. Cứ nói cho em biết phải làm gì”


Tuấn Phong loanh quanh trên các kệ quần áo, lật hết trang phục này đến trang phục khác. Một số anh biết là quá táo bạo trong thời điểm này hoặc không hợp với làn da và mái tóc của cô.


“Chà, sự đơn giản có thể là câu trả lời tốt nhất. Em nghĩ sao?”. Anh ta giơ một chiếc áo lót có gân nổi và một chiếc quần lót ren đen. “Hãy thử chúng và nhìn vào gương và xem em có nghĩ rằng chồng em sẽ nghiền nát em tối nay không”


“Hah…, anh ấy sẽ thấy nhiều thứ trong bộ này”, cô thầm nhận xét khi nhìn mình trong gương sau cánh cửa phòng thay đồ.


“Có vấn đề gì sao, em gái?”


“À, vâng, em đoán là như vậy”, sau đó cô nhớ lại vài hành động phô trương của mình trước những người đàn ông lạ mặt khác, ngày xưa, và chậm rãi đi ra studio.


“Đẹp, rất đẹp”, Tuấn Phong khen khi cô đi ngang qua bộ đi văng và đến bộ giường bằng đồng. Núm vú của cô lộ rõ qua chất liệu có gân của áo lót và nó đủ ngắn để lộ rốn. Đường cạp quần lót cao trên hông và vừa chạm đến đỉnh của miếng dán mu bướm nên tạo cho cô một dáng vẻ chân dài.


Tuấn Phong hướng dẫn cô chỉ cần đứng ở chân chiếc giường bằng đồng và đặt cả hai tay ra sau ống đồng và chụp một bức ảnh duy nhất. Nó xuất hiện trên màn hình và anh hỏi: “Em nghĩ gì?”


Cô bất ngờ trước người phụ nữ gợi cảm xuất hiện trên màn hình máy tính. Tuấn Phong đã biết cách chọn những bộ quần áo khiến cô thực sự đẹp, gợi cảm mà khiêu khích. Cô thích cách chiếc áo làm nổi bật bầu ngực căng đầy và hai núm vú căng cứng trong không khí máy lạnh. Chiếc quần lót làm nổi bật phần hông đầy đặn của cô nhưng không khiến chúng trông quá lớn. Cô thích vẻ ngoài như vậy và cô buột miệng nói như vậy.


Tuấn Phong xoay người trong một chiếc ghế lớn và xoay giường 45 độ về phía máy ảnh gắn trên chiếc ghế và bảo cô nằm xuống giường. Đầu cô hướng về phía bên phải của hình ảnh mà Tuấn Phong nhìn thấy trong máy ảnh. “Được rồi, ở phía bên trái của em. Hãy gối đầu bằng tay trái”. Đèn flash, đèn flash. “Tuyệt, rất tuyệt. Bây giờ nằm ngửa”


Máy ảnh trên thang máy được mở rộng ngay phía trên giường khi Tuấn Phong thao tác nó bằng một cần điều khiển. “Cả hai tay sau đầu của em”. Chiếc áo bị kéo lên xa hơn ở giữa và bộ ngực đầy đặn của cô ưỡn hết ra phía trước, đúng theo hướng dẫn. “Tốt, bây giờ giữ nguyên vai, tay và xoay hông, chân của em hết cỡ sang bên phải, đặt chân trái về phía trước”.


Sau khi bức ảnh được chụp, Yến Vy quay lại nhìn màn hình. Vị trí đó càng làm nổi bật cặp mông tròn trịa của cô và những núm vú trên bầu ngực cô vẫn hiện rõ.


“Úp bụng đối diện với chân giường”, tiếng vo ve nhẹ của cánh tay máy ảnh robot cùng với chuyển động của cô trên chiếc giường với tấm trải giường màu xanh ngọc lục bảo. “Cả hai tay đặt dưới cằm, rất tiếc, cần góc máy ảnh thấp hơn một chút, được rồi, bây giờ đặt ngay vào ống kính máy ảnh. Cùng một tư thế nhưng nhấc chân lên và bắt chéo chúng ở mắt cá chân”


Mỗi bức ảnh đều có vẻ hoàn mỹ khi chúng lướt qua màn hình máy tính. Cô thích vẻ ngoài của mình và biết chồng mình chắc chắn cũng vậy. “Được rồi, cầm lấy cái này”, Tuấn Phong ném vài cái gối về phía cô. “Ở đầu giường để chúng có thể nâng em lên khoảng 45 độ”. Sau một số sắp xếp lại và một vài lần chụp thử, anh ta hài lòng với việc sắp xếp gối và vị trí cơ thể của cô.


“Hãy giữ nguyên tư thế ngay bây giờ. Hai tay đặt lên gối ở hai bên đầu, giống như em đang nằm ngửa. Nhìn vào máy ảnh …. tuyệt vời, một cảnh quay khác, tuyệt vời! Ở yên đó, lấy thêm một chút rượu nếu muốn. Anh phải nén một số tệp này thật nhanh và sau đó sẽ sẵn sàng tiếp tục”.


Cô với lấy ly rượu và nhấm nháp một vài ngụm, trong khi nhìn Tuấn Phong đang gõ nhẹ các phím trên máy tính. Cô nhìn quanh căn phòng lớn hình tròn và bắt đầu nhận ra rằng không có bộ “gia đình” nào trong phòng này cả.


Toàn bộ studio này được thiết kế cho công việc như thế này.



==================== Chương 4 ====================

Chào cả nhà. Chúc buổi tối vui vẻ.


“Lên thiên đàng, lên thiên đàng, lên thiên đàng, lên thiên đàng nè……..”


Phần 4:


“Được rồi”, Tuấn Phong mỉm cười hô lên, khi anh quay trở lại, Yến Vy đang ngả lưng thoải mái trên giường. “Em đã sẵn sàng để tiến thêm một bước nữa chứ?”


“Huhm, em đoán vậy”


“Tốt, lăn nhẹ sang trái, chống người lên bằng khuỷu tay trái và mở phần kéo trên cùng của bàn cạnh giường đó. Được rồi, trượt chân phải qua trái và xoay bàn chân nhiều hơn về phía giữa giường. Giữ nó ngay tại đó”. Đèn flash, đèn flash.


Góc chụp có phần mông đầy đặn của cô, chỉ được che một chút bởi chất liệu màu đen của chiếc quần lót, gần như lộ ra toàn bộ. “Được, từ từ mở ngăn kéo ra”


Yến Vy từ từ kéo ngăn kéo ra và thấy bên trong có khoảng tám hoặc mười dương vật giả và máy rung có màu sắc và kích cỡ khác nhau. “Tốt, được rồi, bây giờ hãy nhìn lại qua vai phải của em ngay trước máy quay. Nào, cho anh cái nhìn “những gì tôi đã tìm thấy” cho chồng em”.


Biểu cảm của cô là sự kết hợp hoàn hảo giữa ánh mắt thèm khát và vẻ ngây thơ của một cô gái. “Hoàn hảo. Em gái xinh tươi, đáng yêu ơi, em nên theo nghề người mẫu mới đúng. Em có những biểu cảm tuyệt vời, đúng chất lắm”. Cô đánh giá cao những lời khen ngợi, nhưng vẫn không chắc chắn về những gì Tuấn Phong đã lên kế hoạch cho cô và “nông cụ” trong ngăn kéo.


“Chọn một, bất kỳ một cái nào, chúng ta sẽ chỉ sử dụng nó làm đạo cụ cho một số hình ảnh thôi”, Tuấn Phong dụ dỗ.


Cô vợ trẻ thò tay vào ngăn kéo một cách vô định và lấy ra một cái dương vật bằng cao su với đầy đủ các đường gân, một cái đầu như thật và một bìu có màu hồng nóng. Chiếc dương vật dài khoảng 17cm và đường kính gần gấp đôi cổ tay của cô, với một công tắc bật-tắt bằng vít ở phần đế ngoài bìu.


“Hoàn hảo, hoàn hảo. Bây giờ nằm ngửa ra đi em”. Yến Vy làm theo, nhưng không khỏi lo sợ anh ta sẽ yêu cầu cô thả con quái vật cao su đó xuống “vực sâu lung linh” của cô, nhưng nỗi sợ hãi của cô đã nguôi ngoai khi anh bảo cô đặt nó giữa hai bầu ngực và tiếp tục tư thế nằm ngửa trên gối.


Cô nhìn thấy những bức ảnh kết quả với hình ảnh con quái vật màu hồng nằm trên chất liệu trắng của chiếc áo lót có gân. “Ok, chúng ta phải làm việc về mắt … kiểu quay đầu của em sang một bên và tưởng tượng em có thể vui vẻ gì khi biểu diễn với chiếc máy rung đó cho chồng mình”.


Tuấn Phong nhắc nhở cô rằng động lực của cô là để làm hài lòng chồng mình. Nó khiến tâm trí cô thoải mái với những gì đang làm trước mặt người đàn ông xa lạ và to lớn này. “Tốt, tốt … một cái nhìn mơ màng. Tuyệt vời!”


Tuấn Phong bắt đầu yêu cầu cô sử dụng đầu máy rung để cọ xát một trong những núm vú của cô qua lớp vải. Không cần thêm bất kỳ kích thích nào, thực ra chúng đang nổi bật như những viên đạn phía sau lớp vải mỏng. “Em có cần bật nó lên?”, cô ấy hỏi ngây thơ.


“Tùy em thôi “, Tuấn Phong trả lời, nghĩ rằng những bức ảnh sẽ không nói nó đang tắt hay bật, nhưng cũng không muốn ngăn cô gái thử nghiệm. Thực tế là cô ấy đã vặn phần đế và thử nghiệm tốc độ bằng cách vặn mặt số trở lại vài lần trước khi trêu đùa núm vú trái của cô bằng đầu rung của dụng cụ màu hồng.


“Tốt, tốt,” huấn luyện viên Tuấn Phong nói khi anh chụp hết bức ảnh này đến bức ảnh khác. “Của em, của riêng em thôi, anh thề, anh hứa, anh bảo đảm em sẽ đẹp nhất đêm nay”


Yến Vy chuyển tay và chà chiếc dương vật vào núm vú còn lại, và sau đó luân phiên qua lại giữa đầu ngực. Đầu dương vật bằng cao su khiến núm vú cô rung lên khi tiếp xúc. Cô sử dụng bàn tay còn lại của mình và chỉnh sửa núm vú bên kia của mình khi chiếc dương vật vẫn đang rung lên vo vo bên kia.


“Chạy nó xuống bụng của em”, huấn luyện viên lên tiếng và cô răm rắp làm theo. Cô chạy nó trên toàn bộ ngực và bụng của mình. Cố gắng làm cho cô gái thoải mái hơn, anh bảo cô di chuyển nó về phía mặt mình, một động thái mà cô đã không dự đoán được. “Xoa xoa khắp mặt đi. Chồng em không làm như vậy với em bao giờ sao? Tốt, ngoan, bây giờ há miệng ra một chút giống như sắp trượt vào đi, mút cho thật tốt”. Yến Vy biết những chỉ dẫn dâm dục sẽ khiến cô khó chịu, nhưng tác dụng của rượu và sự kích thích lên cơ thể khiến cô không hề hay biết.


“Bây giờ, trượt bàn tay còn lại của em xuống bên trong quần. Chỉ cần các đầu ngón tay để bắt đầu. Đừng nhìn vào máy ảnh. Hãy quên máy ảnh cho đến khi tôi bảo em nhìn vào ống kính”. Cô từ từ trượt tay phải qua bụng và nới lỏng các đầu ngón tay qua cái cạp thun, trong khi tay trái cầm con cặc giả màu hồng đang chễm chệ trên môi cô.


“Ok, thè lưỡi như thể em sẽ liếm nó, thật nhẹ nhàng. Tốt, tốt. Bây giờ, chỉ cần đầu bên trong môi của bạn”. Máy ảnh tiếp tục bấm, khi cô chuyển từ hướng dẫn này sang hướng dẫn khác.


“Tay sâu hơn một chút vào trong quần lót”. Cô cảm thấy hơi nóng tỏa ra từ những nếp gấp da thịt của mình, khi cô len lỏi qua nhúm lông xoăn, vừa được tỉa 2 hôm trước và tiến về phía âm vật của mình.


“Trượt máy rung trong miệng của bạn sâu hơn một chút và tự xoa mình. Ồ, có cảm thấy tốt không?”. Các đầu ngón tay của cô rà khắp đôi mép bướm đang rỉ nước và kéo chất nhờn lên trên âm vật, nơi cô xoáy ngón tay của mình vào sâu bên trong.


“Siêu tuyệt vời, chúng ta hãy chuẩn bị cho serie tiếp theo”. Yến Vy mở to mắt, khi cô gần như mắc nghẹn với chiếc dương vật trong miệng. Cô gần như thất vọng khi Tuấn Phong không yêu cầu cô tụt quần lót và làm gì đó phiêu lưu hơn.


Cô rút tay ra khỏi quần lót và dương vật giả ra khỏi miệng, vung chân qua thành giường và cảm thấy mặt và ngực nóng như thế nào. “Giờ thì sao?”


“Chà, bây giờ em cảm thấy thế nào, nếu chúng ta thực hiện một vài cảnh khỏa thân? Buổi chiều sắp trôi qua. Anh nghĩ em đã sẵn sàng cho một số cảnh khỏa thân, trừ phi em có ý tưởng khác?”


“Uh, uh, em không biết nữa. Anh thấy sao?”. Yến Vy bất giác trả lời, trong lòng những muốn Tuấn Phong tự đưa ra quyết định cho mình, bởi thâm tâm cô cũng tò mò muốn biết giới hạn tiếp theo là gì.


Tuấn Phong xoay bàn điều khiển máy tính và máy ảnh trước bộ bồn ngâm chân có móng vuốt. “Thế này. Có thể hoàn thành một số ảnh khoả thân trang nhã theo cách này. Ta thử để em bắt đầu ngâm mình trong bồn tắm. Anh chắc chắn em sẽ thích. Tôi sẽ lấy một chiếc áo choàng cho em”.


Chiếc bồn tắm có màu trắng giống ngà voi ma mút, trông giống như nó thuộc về một viện bảo tàng, nhưng sâu và rất đẹp. Cô điều chỉnh nước và đổ đủ lượng hạt tắm bong bóng vào nước đang khuấy để sữa tắm hoạt động tốt. Cô nhìn lên, thấy Tuấn Phong đang tiến đến với chiếc áo choàng lụa màu đỏ trên tay.


“Em gái xinh xắn, đáng yêu, tiếp tục đi, rồi sau đó tô son đỏ tươi hơn. Nên có một ít trên bàn trang điểm trong phòng thay đồ. Hãy xem em có thể phù hợp với màu của chiếc áo choàng không. Tôi phải làm việc bộ này một chút”.


Yến Vy trở lại chỉ mặc chiếc áo choàng ôm sát vào người như một chiếc găng tay. Bộ ngực nảy nở và phần hông đung đưa của cô hầu như không được che giấu bởi tấm lụa đỏ. Tuấn Phong đã di chuyển chiếc gương dài đến trường quay với bồn tắm có móng vuốt và cũng đã thêm một chiếc ghế gỗ cổ.


“Ok, Vy, lên đây và chúng ta hãy xem xét các góc độ một chút”. Anh cho cô đứng trước gương. Cô ấy nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình trong gương và tự nghĩ rằng anh ta giỏi đến mức nào trong việc lựa chọn màu sắc và trang phục.


“Hãy thử một vài tấm ảnh thử nghiệm và xem những gì chúng ta nhận được”, anh ta thở dài. Anh ấy đang bận rộn đi lại xung quanh và đổ mồ hôi vì gắng sức ngay cả khi trong phòng điều hòa không khí khá lạnh.


“Nhìn vào gương, hai tay chống nạnh”. Chiếc áo choàng đỏ hở đến khoảng giữa ngực và chiếc thắt lưng ở eo giữ nguyên chất liệu mỏng. “Nghiêng đầu sang phải một chút”, đèn flash, chớp.


“Ok, chúng ta hãy xem chúng ta có gì ở đây”, khi cả hai đều quay lại để xem hình ảnh xuất hiện trên màn hình. “Tuyệt vời, màu sắc kết hợp tuyệt vời với nhau. Ánh sáng có vẻ ổn. Chiếc áo choàng tôn lên cơ thể của em. Em nghĩ sao?”


“Em … thích nó”, là tất cả những gì cô ấy có thể nói ra. Trông thật tuyệt!


“Chà, em có sẵn sàng để lộ nhiều da thịt hơn chưa?” Tuấn Phong nói. Và không cần đợi câu trả lời, cô chủ động cởi bỏ mặt trước của chiếc áo choàng, rơi thẳng ra khỏi hai bên vai và để lộ bộ ngực trần trụi của cô, bụng cô hơi phồng lên khi nó tụt xuống chữ “V” giữa hai chân cô.


Ánh sáng đã che đi âm hộ của cô nhưng cho phép nhìn thấy nhúm lông nhỏ giữa hai chân của cô. Tuấn Phong, luôn là người chuyên nghiệp, đã không cho cô thời gian để chỉnh sửa phần da thịt lộ ra của mình.


“Hơi xoay người sang phải, ok, tốt. Bây giờ, đặt tay lên hông trái. Không, tay bên trong áo choàng bên hông, kiểu như thả hông phải xuống một chút”. Động tác này đã đẩy chiếc áo choàng qua ngực trái của cô. Lưng của cô hướng về phía máy ảnh nhưng góc chiếu giảm ánh sáng dọc theo bên trái của cô trong gương và chiếu sáng núm vú căng và độ dốc của đùi khi nó cuộn vào vùng mu của cô. “Đẹp, rất tốt.”


Tuấn Phong chưa bao giờ để cô cởi áo choàng vì anh chụp hết ảnh này đến ảnh khác trước gương, luôn khiến cô thay đổi vị trí, chỉ là một chút, trước mỗi lần chụp. Cô ngày càng cảm thấy thoải mái hơn trước ống kính và thích cách mình tạo dáng hơn trong mỗi kiểu chụp.


“Đi tới trước bồn tắm. Có lẽ cần thêm một ít nước nóng. Anh chắc rằng nó đã nguội bớt một chút”. Nhưng khi cô hạ tay xuống làn nước mát lạnh, cảm giác thật tuyệt vời và cô trả lời: “Không sao đâu, anh, chúng ta hãy tiếp tục”


“Được rồi, em yêu, cởi áo choàng”. Khi Yến Vy nhún vai chiếc áo choàng, cô cảm thấy như được giải phóng khỏi những khuôn khổ, rào cản, định kiến từng kìm kẹp cô lại, trong cuộc sống, trên giảng đường và cả trong căn nhà của mình.



==================== Chương 5 ====================

Phần 5:


Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc chụp ảnh khỏa thân, nhưng từng bước một của buổi chụp hình và một chút rượu đã mang lại cho cô lòng tự tin mới.


“Từ từ vào bồn”. Tuấn Phong nhấp nháy vài bức ảnh khi cô bước vào bồn tắm, cô lặp lại vài lần nhấc chân qua thành cao của bồn tắm. Cô nhìn những bức ảnh và thấy một số bức khá hở hang, lộ môi bướm dưới, bộ ngực rung rinh và cặp mông trần trụi.


Các bọt trong bồn đã lắng xuống và người ta có thể dễ dàng nhìn thấy cơ thể của cô qua làn nước trong vắt. Tuấn Phong di chuyển đến thành bồn tắm và hướng dẫn cô di chuyển hai tay lên trên đầu, để lộ hoàn toàn hai bên vú đẫm nước.


Anh để cô lăn từ từ bên này sang bên kia, để lộ hông đầu tiên rồi đến hông kia trước máy ảnh.


Cô được hướng dẫn uốn cong một đầu gối, rồi đến đầu gối kia và sau đó bắt chéo chân này qua chân kia. Cô giáo trẻ tuổi không có cách nào biết được cô đang thể hiện như thế nào, cho đến khi nhìn thoáng qua các bức ảnh trên màn hình máy tính lớn.


Đó là một loại camera quay lén … cô đang theo dõi chính mình …. và cô… yêu nó.


Tuấn Phong hướng dẫn cô chống tay và đầu gối và di chuyển ra phía sau bồn tắm sâu. “Cánh tay trái đặt trên thành bồn tắm và gục đầu xuống, di chuyển hông của em về phía thành bồn tắm và quay lại nhìn qua vai phải vào máy ảnh”.


Hình ảnh màn hình của những bức ảnh tiếp theo cho thấy nửa mông đầy đặn của cô và màu hồng đặc biệt của âm hộ giữa hai chân cô ấy trong làn nước sâu trung bình. Ngực phải của cô trĩu nặng và mắt cô tập trung trực tiếp vào máy ảnh.


Một chút bong bóng đã để lại một vệt nước nhờn rải rác trên đôi gò bồng đảo tròn trịa của cô, để lại một ám chỉ tình dục khá trắng trợn, nhưng lại tạo ra một kiểu dáng sang trọng.


“Đưa tay phải của em ra sau và đặt nó trên má phải”. Cô tinh nghịch đặt tay lên má phải của mình và anh ta mắng: “Không, không, má phải chứ!”. Và cô ngoan ngoãn tuân theo.


“Tốt rồi, bây giờ ra khỏi cái bồn tắm đó”, Tuấn Phong nói khi ném cho cô một chiếc khăn tắm lớn. “Đi ra chậm và để xem chúng ta có thể kiếm được ít …..”, câu nói của anh ta bị cắt ngang bởi một tiếng còi vang lên ở sảnh trước.


“Chết tiệt, dịch vụ đưa tin, anh bận một chút. Hãy đi lau khô người và mặc lại áo choàng. Em có thể bắt đầu nghĩ về bộ tiếp theo. Chúng ta sẽ sử dụng bộ đi văng”, giọng nói của anh ta nhỏ đi khi đi về phía trước của tòa nhà.


Cô gái trẻ tìm kiếm khắp các giá treo và giá để quần áo. Rất khó để biết điều gì sẽ phù hợp và không phù hợp. Có hàng trăm bộ trang phục của phụ nữ: nội y, đồ bơi, váy, giày…


“Em có quyết định nào chưa?”, Tuấn Phong hỏi khi anh lê bước vào phòng, với một chiếc hộp và cố gắng mở.


“Em không biết bắt đầu từ đâu? Có quá nhiều thứ để lựa chọn. Hãy cho em một số ý tưởng.”


“Chà, em sẽ muốn làm điều gì đó khác với những gì đã có và khác với những gì em và chồng mình thường làm, đúng không nào?”


“Khác với chồng em thường làm, anh đang nói về cái gì?”


“Đây là những bức ảnh khoả thân mà chồng em mang đến ngày hôm qua để anh phát triển”


Yến Vy tiến về phía Tuấn Phong vẫn mặc chiếc áo choàng lụa đỏ và đi chân trần. “Anh hẳn đã lầm với ai đó. Em chưa bao giờ chụp ảnh khoả thân”. Cô đến gần khi Tuấn Phong đang đọc một ghi chú đính kèm, có các chữ cái nguệch ngoạc trên đó.


Album được bọc bằng nhựa vinyl màu nâu và có một dây đeo có chốt để giữ nó đóng lại. “Anh chắc chắn đây là album mà chồng em mang đến”, khi anh mở dây đeo và lật trang đầu tiên của cuốn album. Chỉ có những bức ảnh chụp khu rừng từ chuyến đi thực địa của Dũng mới xuất hiện trên một số trang đầu tiên, rõ ràng là ở đầu cuộn phim.


“Không thể nói bất cứ điều gì từ những trang này. Chà, còn những thứ này thì sao?”, cô nhận ra mình trên bãi biển, trong bộ bikini màu đỏ. Cô đang cố gắng tìm hiểu làm thế nào Dũng đã xoay sở để có được những bức ảnh này. Những bức ảnh đầu tiên là cảnh cô ấy tắm nắng một cách hồn nhiên nhưng một số bức ảnh sau đó trở nên đáng chú ý hơn.


Có một bức ảnh chụp gần như toàn trang về bàn tay đen của những thanh thiếu niên thò xuống dưới đáy bikini của Yến Vy khi họ thoa kem dưỡng da chống nắng. Cô lướt qua cuốn album mà quên rằng Tuấn Phong cũng đang dựa vào vai cô xem.


Lật hết trang này đến trang khác với đầy đủ hình ảnh và những thông tin về tình tiết của mình, cô bất ngờ quay trở lại thời gian thực khi Tuấn Phong nhận xét: “Chồng em là một nhiếp ảnh gia giỏi. Có lẽ anh có thể thuê anh ấy?”. Yến Vy đóng sầm cuốn sách lại và ôm chặt nó vào ngực.


Yến Vy đứng dậy và tìm ly rượu và uống cạn nó. “Còn nữa không?” cô nói khi đưa chiếc ly ra, nó được rót đầy bằng một cái chai lấy từ tủ lạnh trong studio. “Chà, nếu anh ấy có một số bức ảnh của riêng mình, tôi cũng sẽ chụp một vài bức ảnh của riêng mình”.


“Có lẽ bây giờ em đã sẵn sàng để xem cái này”, Phong nói khi anh đưa cho cô một cuốn album với một lớp giấy bọc màu nâu trơn trên đó. “Một số phụ nữ thích tạo dáng với người mẫu; một số sử dụng bạn trai hoặc chồng của họ ….”.


Yến Vy lấy cuốn sách từ Phong và lật mở từng trang. Có những cặp đôi rõ ràng đã quan hệ tình dục, hết bức ảnh này đến bức ảnh khác. “Họ ….?”


“Không, không, chỉ là mô phỏng thôi. Nhưng em nghĩ gần đúng rồi đấy. Anh không cung cấp những thứ này làm mẫu trước khi chụp, vì nó khiến một số người kinh sợ. Nhưng anh nghĩ em đã sẵn sàng xem chúng vào thời điểm này”


Yến Vy bước đến chiếc ghế dài, sẽ làm bộ ảnh tiếp theo của cô và đặt cuốn album lên bàn cà phê trước mặt, và ngồi xuống quấn chiếc áo choàng lụa màu đỏ trên cơ thể vẫn khỏa thân của cô.


Cô có thể thấy trong album rằng không có sự thâm nhập trắng trợn, không có sự tiếp xúc của các cơ quan sinh dục. Cũng có những bức ảnh cho thấy những người phụ nữ dường như đang hưởng ứng và những người đàn ông đáp lại sự ủng hộ đó.


Có một người đàn ông đẹp trai xuất hiện trong một số bức ảnh.


“Ai đây?”, Yến Vy hỏi, chỉ bức ảnh anh ta chụp cùng một phụ nữ xinh đẹp, đang tạo tư thế làm tình từ phía sau. “Anh ấy xuất hiện rất nhiều trong số này”, Tuấn Phong đến gần và nhìn vào bức ảnh, nhưng biết trước cô ấy đang ám chỉ ai. “Ồ, đó là Tuấn Khôi. Cậu ấy là một sinh viên mà anh sử dụng trong các buổi chụp hình”


“Cậu ấy thật cường tráng. Cậu ấy có tính phí làm người mẫu không?”


“Không, không hẳn. Hãy nghĩ về điều đó. Hãy xem những bức ảnh đó. Người đàn ông nào mà còn tính phí khi có cơ hội chụp ảnh với những phụ nữ khỏa thân, xinh đẹp này? – Tuấn Phong cười khúc khích.


“Em có thể chụp cùng anh ta không? Anh có nghĩ rằng cậu ấy có thể đến chụp bây giờ được không? ”


“Uh, không biết. Anh có thể gọi và hỏi, không biết hôm nay cậu ấy có đi học không, nhưng nếu em cần, anh có thể gọi”, Tuấn Phong rời đi.


“Xin chào. Uhm, em có ở gần studio không? Có muốn làm một chút việc ở đây không?”.


Yến Vy nghe thấy anh hạ giọng, nhưng chắc chắn rằng vẫn cố tình nói đủ to để cô có thể nghe thấy.


“Ừ, cô gái trẻ, đã kết hôn, một người đẹp. Được rồi, hẹn gặp lại sau 30- 45 phút nữa”.



==================== Chương 6 ====================

Buổi trưa vui vẻ nhé các đồng râm.


Mọi người cùng comment cho xôm chuyện nào.


Phần 6:


“Cậu ấy có thể đến đây sau 45 phút. Vậy, chúng ta sẽ làm gì trong thời gian chờ đợi?”


“Chà, em sẽ mặc gì đây. Chúng ta đã nói về việc sử dụng bộ này nhưng em không biết phải mặc gì.”


“Mặc, em có chắc là mình cần mặc gì không? Những bức ảnh chồng em chụp trông khá đẹp”


“Em không biết, một chút gì đó để trông đẳng cấp. Em không muốn trông giống như mấy nhỏ đứng đường”.


“Hợp lý, còn giày cao gót thì sao. Em biết đàn ông thích giày cao gót và cái này”, anh nói khi kéo một đôi giày màu đen từ giá đỡ. “Anh có tất cả các kích cỡ, nên hãy thử chúng cho đến khi tìm thấy một cặp vừa vặn. Anh sẽ chuẩn bị đạo cụ một chút trong khi em thay đổi. Tại sao em không hạ tông màu son xuống một chút?”


Yến Vy đưa cho anh ta cuốn album ảnh bìa giấy nâu và bắt đầu tự hỏi liệu cô có tự tin rời phòng thay đồ không.


Khi cô quay trở lại nơi đặt máy, mọi thứ đã thay đổi, rất ít, ngoại trừ toàn bộ máy rung và dương vật giả giờ đã nằm trên bàn cà phê, phía trước chiếc ghế dài bọc da màu đỏ tía có lưng tựa cao được xếp giống như ô tô, cùng với một chai bóp bằng nhựa trong suốt.


Cô có vẻ không thoải mái khi đi đôi giày cao gót nhọn. “Chúng chỉ là đạo cụ thôi. Hãy tin tưởng ở tôi, dù sao thì em cũng sẽ không đi lại nhiều đâu. Hai tay chống nạnh, đối mặt với anh, hãy thử một chút ở đây và xem có cần điều chỉnh đèn hay không”.


Hình ảnh hiển thị trên màn hình, chỉ cần thay đổi ánh sáng nhẹ và với một vài thao tác nhấn phím, hệ thống chiếu sáng tự động đã được di chuyển vào vị trí. “Em nghĩ sao về việc đi tất chân, Vy? Màu đen đẹp như thế này”. Anh chàng thợ ảnh to lớn di chuyển đến một ngăn kéo ở rìa của tủ thay đồ và lấy ra một đôi tất cao đến đùi. “Hãy thử những thứ này”.


Tuấn Phong đã chụp ảnh khi cô cuộn tất, xỏ ngón và bàn chân của mình, và sau đó kéo chúng theo chiều dài của đôi chân trắng hồng, thon dài của cô. Cô liếc nhìn màn hình liên tục khi đeo chiếc còn lại vào.


“Được rồi, chúng ta sẽ đi theo bất kỳ tốc độ nào mà em cảm thấy thoải mái. Vì em đã yêu cầu có mẫu cùng tạo dáng, anh đoán em đã sẵn sàng để tiến lên phía trước?”


“Vâng, vâng, chúng ta bắt đầu.”


“Tuyệt. Hãy bắt đầu thôi, ngồi xuống chiếc ghế dài và ngả người vào góc trên chiếc gối giữa cánh tay và lưng. Tốt, tốt. Nâng đầu gối phải lên một chút và xoay hông ra”. Tư thế này khiến mép bướm của cô hé mở ra, cô biết điều đó, ngoại trừ việc chiếc áo choàng đen tuyệt đối che nó.


“Ok, mở cổ thêm một chút, ở đó, giữ nó, hoàn hảo”. Tuấn Phong đã hướng dẫn cô thử nghiệm qua nhiều vị trí hơn, mỗi vị trí càng phơi bày thêm một chút. Ngay sau đó chiếc áo choàng bị đẩy hoàn toàn sang một bên và anh hướng dẫn cô giữ nguyên tư thế, để chụp những bức ảnh tập trung vào hai mép âm hộ đang hé mở của cô.


“Bây giờ, chúng ta hãy vận động chút. Tay trái dang rộng môi bướm, nhìn vào máy ảnh, tốt. Bây giờ, chà một ngón tay xuống đó, chậm, một lần nữa, chậm, tuyệt vời. Có một số chất bôi trơn trong chai bóp đó, trên bàn, nếu em cần nó”, tiếng Tuấn Phong vang lên giữa những âm thanh flash bật lên liên tục.


“Không… không… em… không sao”, Yến Vy trả lời khi cô cảm nhận rõ sự ẩm ướt nhầy nhụa ở các nếp gấp cửa mình tăng lên, theo từng tư thế khi anh hướng dẫn cô chạm vào bản thân.


“Bây giờ em có thoải mái nếu anh chụp cận cảnh không? Anh cần phải đến gần một chút”


“Chắc chắn rồi, chắc chắn rồi, dù sao thì anh cũng… đã thấy hết rồi mà”


“Uhm” và người đàn ông to lớn kéo chiếc máy ảnh và dây cáp máy tính đi kèm tới cạnh bàn cà phê.


“Xòe hai chân ra, bây giờ tự mình xoa xoa, nâng một bên đầu vú lên, liếm được không?”, Yến Vy thực hiện các hướng dẫn mà không thực sự suy nghĩ nhiều. Cô vẫn đang thắc mắc làm cách nào chồng cô có thể chụp lén được những bức ảnh của cô và hai chàng trai ở bãi biển.


“Thử một hoặc hai ngón tay bên trong? Em có thể cho tôi xem bên trong đang ướt như thế nào không? Kéo ngón tay ra một chút, chúng có sáng bóng không? Giữ bướm mở và chỉ nhúng ngón tay giữa vào bên trong … phóng to, tuyệt vời, tuyệt vời, trông thực sự nóng bỏng. Chồng em sẽ thích những thứ này”.


“Đẹp, rất đẹp, bây giờ, chống tay và đầu gối lên. Đã đến lúc tạo dáng “doggy” một chút. Tựa ngực lên tay ghế sa lông, ném áo choàng sang một bên, thành ghế, chổng mông sang bên phải trước máy ảnh. Tuyệt vời, em có thể vươn tay ra sau giữa hai chân và luồn tay xuống khe?


“Hoàn hảo! Bây giờ, hãy nhấn sâu một chút, chỉ dùng ngón giữa, xoay bàn tay một chút để chúng ta có thể thấy ngón tay đó lún vào trong, tuyệt vời ! Bây giờ, với bàn tay đó, chạm tới đỉnh mông”.


Yến Vy nhận thấy ngôn ngữ của Tuấn Phong ngày càng thô thiển khi các tư thế ngày càng lộ liễu. “Ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe môi lồn ra, cho anh xem mức độ hồng hào của lồn em xem nào”.


Tuấn Phong ra lệnh cho cô điều chỉnh lại cách ngồi và tự kích thích bản thân trong mọi loại tư thế; nằm trên ghế dài, úp mặt xuống, với hai chân xoãi ra hai bên. Tư thế này khiến mông cô nở ra hoàn toàn và hai môi bướm của cô hé mở hoàn toàn và lấp lánh trong ánh đèn chụp ảnh.


“Đã đến lúc sử dụng một số đồ chơi trên bàn rồi em yêu. Cậu ta sẽ đến sớm thôi, và chúng ta cần phải tiếp tục sau đó. Lấy một hoặc hai món đồ chơi và nằm lại trên chiếc ghế dài”. Người vợ trẻ suy nghĩ một lúc, rồi chọn ba máy rung đặt trên bàn.


“Em thích mấy thứ đó ah, oh, em có cần bôi trơn trước khi chúng ta bắt đầu?”


“Không, cần gì chứ”, Yến Vy cười lẳng lơ, trong khi vẫn lướt ngón tay giữa qua lại ở khe bướm của mình và xoa ngón giữa và ngón cái với nhau để cảm nhận chất nhớt mà cô ấy đang tiết ra. Cô có thể cảm thấy dâm thủy của mình đã bắt đầu chảy xuống khe đít. “Thêm bất kỳ chất bôi trơn nào là em sẽ trượt ngay ra khỏi chiếc ghế dài đấy, hjhjhjhj”


“Tuyệt vời, anh rất vui khi biết em đang tận hưởng niềm vui của chính mình”


Tuấn Phong hướng dẫn cô chạy phần chóp của chiếc quần có gờ, màu xanh lục bảo theo chiều dài của khe bướm. Cô được hướng dẫn để lựa chọn cách đặt vị trí của tay và vị trí mà ống kính máy ảnh đang nhắm đến, để tay của cô không chặn trọng tâm bức hình. Sau khi một vài bức ảnh chụp thử xuất hiện trên màn hình, cô hiểu rằng góc chụp khá quan trọng.


Cô đã được hướng dẫn qua một số cảnh, trong đó máy rung được lắp theo toàn bộ chiều dài của khe lồn. Môi âm hộ của cô nâng niu chiếc máy rung một cách ướt át, trong những nếp gấp của nó.


“Hãy bật nó lên nếu em muốn cảm thấy thú vị hơn”, Tuấn Phong gợi ý với cô. “Cũng có thể làm cho điều này trở nên thú vị. Biểu cảm trên khuôn mặt của em thực sự là điều tạo nên cảnh quay, vì vậy, nếu chúng trông gượng gạo trên khuôn mặt, các bức ảnh sẽ không trở nên nóng bỏng”


“Trượt nó vào một chút, ngay bây giờ, em yêu. Tốt … tốt … hãy kéo nó ra và làm lại. Nhìn xuống những gì em đang làm … tuyệt vời, tuyệt vời, làm việc như thế này có vui hay không? Em có thích nó không? Hãy làm cho máy ảnh tin rằng em đang yêu nó! Phải tiến lại gần hơn một chút”


Và người đàn ông to lớn di chuyển xung quanh phía sau chiếc ghế dài và chụp một số bức ảnh về chiếc máy rung đang trượt vào và ra khỏi hai môi bướm ẩm ướt của cô.


Những cánh hoa màu hồng của cô ấy đang ôm chặt lấy thiết bị với vẻ hồng hào mượt mà của nó, khi chiếc máy rung trượt vào và ra khỏi người cô. Màu xanh lá cây của máy rung lung linh bởi khả năng bôi trơn dồi dào từ những môi lồn đang rỉ nước của cô, và cũng làm ướt các đầu ngón tay khi cô nhấn nó vào cửa mình.


“Góc quay mới, bây giờ”, và Tuấn Phong định vị lại vị trí của mình gần đầu cô ở cuối ghế dài. “Chúng ta cần xem những gì em đang thấy”. Anh ta chụp vài kiểu và cô quay đầu lại để xem, khi chúng xuất hiện trên màn hình.


Góc này có mặt của cô, ngực phải và núm vú, bụng cô nhô lên và dải lông mu màu đen bị đâm bởi trục ngọc lục bảo. Một lần chụp là một lần nó gần như rút ra hoàn toàn, và lần tiếp theo, nó bị chôn vùi vào tận cùng trong bướm của cô.


Tuấn Phong định vị lại vị trí lần thứ ba, điều chỉnh lại vị trí đèn để loại bỏ bóng của anh ta bằng một chiếc điều khiển từ xa đeo vào cổ tay, và bảo cô hạ đầu gối trái xuống một chút, khi anh ta ngồi trên mép bàn cà phê.


Máy ảnh chỉ cách môi bướm của cô chừng 20cm, nó vẫn có thể bắt được hình ảnh cặp vú căng tròn của cô hổn hển, với núm vú căng đét, nhô thẳng lên trần nhà và lỗ lồn đỏ hỏn, nhim nhíp mỗi khi chiếc máy rung được nhấn vào sâu.


Yến Vy có thể ngửi thấy mùi nước bướm của chính mình, sự kích thích của bàn tay và dương vật giả đã khiến cô nứng hơn bao giờ hết. “Làm sao anh ta có thể chịu đựng được điều này?”, cô bắt đầu nghĩ và tự hỏi liệu anh có cương cứng hay không.


Anh ta chỉ tiếp tục đưa ra cho cô ngày càng nhiều tư thế, yêu cầu cô di chuyển máy rung theo cách này, cách khác, đẩy hết cỡ và giữ nó, sau đó anh ta sẽ di chuyển xung quanh để có được các góc độ khác nhau. “Véo đầu vú, đẩy lưỡi ra một chút, tụt cằm xuống, ….”. Cô có phần sửng sốt trước lời chỉ dẫn tiếp theo của anh.


“Bình tĩnh nào em, chậm, chậm lại, thế là xong”. Chụp ảnh hoài, cô hơi tự ái nghĩ. “Em đã bao giờ tự mình nếm thử, ý anh là nước lồn của em chưa?”. Cô có phần sốc bởi câu hỏi đó, nhưng anh ta vẫn tiếp tục nói.


“Hãy nhìn tất cả lớp kem trên thứ đó! Nó hoàn toàn được che phủ”. Anh ta đã đúng. Cô nhìn thấy những đường gờ lớn màu xanh lá cây của chiếc máy rung vo ve được bao phủ bởi một chất dịch màu trắng, kem. Cô không thể nhớ mình đã khi nào ra nhiều nước như vậy trước đây.


“Đặt nó lên mặt của em, để em có thể ngửi thấy nó”. Cô từ từ nâng cái thiết bị tráng chất nhờn lên mặt, như thể cô không kiểm soát được việc mình đang làm. “Há miệng ra một chút, cứ thè lưỡi ra như sắp liếm mút”


“Em không biết, điều này khiến em cảm thấy khó chịu đấy. Em chưa bao giờ làm điều này trước đây”


“Nào, bây giờ sẽ. Em đang làm điều này cho chính mình hay cho chồng”, anh ta ép buộc. “Chồng em có thích điều này hay không. Hãy nghĩ về những bức ảnh anh ấy chụp em và hai chàng trai kia. Em biết anh ấy sẽ thích nó mà”


Anh ấy đã đúng. Dũng rất thích nó. Mặc dù dường như Tuấn Phong đã chậm lại trong việc thuyết phục cô bỏ thứ màu xanh lá cây đó vào miệng, nhưng anh ấy lại nói: “Chà, được rồi, em chỉ cần xoa lên mặt”. Điều đó cô có thể làm và đặt máy rung vẫn còn ấm vào má trái của mình.


“Tốt, tuyệt vời, bây giờ đại loại là bôi nó lên khắp mặt”. Cô có thể cảm thấy tiếng kêu trên máy rung ướt phủ khắp mặt, khi cô kéo thứ đó qua da và có thể ngửi thấy mùi xạ hương của dịch tiết tình dục bám vào nó.


Khi đầu máy rung đi xuống dưới mũi, cô bất giác mở môi ra, tại sao, cô không biết, say sưa bởi rượu và tất cả sự kích thích có lẽ, và ngậm lấy một hoặc hai cm đầu tiên vào miệng.


Cảm nhận đầu tiên của cô là mùi vị cao su của máy rung chứ không phải mùi xạ hương của dâm thủy chính mình tiết ra. Điều này không quá tệ, cô nghĩ và trượt sâu hơn một chút vào khoang miệng của mình.


Tuấn Phong chụp hết bức ảnh này đến bức ảnh khác, khi cô liếm chiều dài của trục và sau đó đưa nó hoàn toàn vào miệng như thể đang thổi kèn vậy. Cô rút nó ra và thọc nó vào lỗ bướm của mình một lần nữa và lặp lại màn trình diễn. Cô nhìn lên và thấy một người đàn ông lực lưỡng khác, đang đứng ở rìa vùng ánh sáng của studio. Tuấn Khôi đã tự vào phòng thu.



==================== Chương 7 ====================

Buổi tối vui vẻ nhé ace. Phần này hơi ngắn một chút. hjhjhj


Phần 7:


Cô nhìn thẳng về hướng anh, lúc đầu Tuấn Phong không biết cô đang tập trung vào điều gì, cô tự mình luồn cái máy rung vào người và tự cho mình khoảng mười cái vuốt thật sâu, thật nhanh và quằn quại trong cơn cực khoái.


Cô rút thiết bị ra khỏi lỗ lồn đang tim híp, với hai môi lồn ẩm ướt màu hồng còn chưa kịp khép lại, ngồi dậy và kéo chiếc khăn trùm lên cơ thể để che phủ chút ít. “Người mẫu nam của chúng ta đến rồi”. Tuấn Phong quay lại nhìn thấy chàng trai và đứng dậy trước chiếc ghế dài.


“Xin lỗi, thật khó để không ngắm nhìn một người phụ nữ xinh đẹp, khi cô ấy biểu diễn”, Tuấn Khôi cao lớn, vạm vỡ nói, khi anh sải bước thẳng về phía cô với bàn tay dang rộng dường như không để ý đến sự khỏa thân của cô.


“Em hy vọng mình đã không làm hỏng buổi chụp”, Khôi nói và quay mặt về phía Tuấn Phong và sau đó dành sự chú ý của anh vào người phụ nữ gần như khỏa thân. “Em là Tuấn Phong. Anh trai có nói với em rằng chị rất xinh đẹp, nhưng anh ấy đã sai khi nói vậy, lẽ ra phải nói là rất, rất xinh đẹp và sexy. Em không có ý làm chị xấu hổ, nhưng cánh cửa đã mở sẵn nên em tự đi vào”.


Chàng trai đưa tay ra và nắm lấy tay cô. “Dù sao thì em đoán là sẽ sớm thấy chị khỏa thân, nếu chúng ta định làm người mẫu cùng nhau, nhưng em rất vui vì mình đã không bỏ lỡ vài tư thế cuối cùng đó”


Yến Vy đã phần nào bị thu hút bởi giọng nói trầm ấm, tự tin và sự quyến rũ trong nét điển trai, vạm vỡ của chàng sinh viên. Những anh chàng đẹp trai như thế này thường là những kẻ xuề xòa. “Anh trai? Anh đã không nói với em người mẫu là em trai của anh”, Yến Vy chỉ còn biết khỏa lấp nỗi ngượng ngùng. “Phù sa không lưu ruộng người ngoài hả?”


“Cậu ta là em của anh. Ăn như ngựa và trông như chim. Anh thì ngược lại, ăn như chim và trông giống ngựa. Ngoài ra cậu ta cũng cần việc làm, cần tiền để trang trải chi phí cuộc sống mà. Chà, có vẻ như cả hai bạn đã hoàn thành phần gặp gỡ ban đầu, bây giờ chúng ta có thể thảo luận về các quy tắc cơ bản ở đây: Chỉ quan hệ tình dục mô phỏng. KHÔNG đâm vào thực sự nhé. Hãy cẩn thận khi cậu chọc vào thứ đó khi đến gần cô ấy”


“Em yêu, mọi thứ sẽ phải tiến đến khá gần trong khi chúng ta đang thực hiện các cảnh quay và chụp ảnh. Khôi sẽ phải chạm vào em theo một số cách khá thân mật. Cậu ấy sẽ đặt tay và miệng của mình trên mông, ngực, núm vú và những nơi khác nữa. Em sẽ phải hôn cậu ấy và đến khá gần “thằng em” của cậu ấy.


“Nó sẽ không cho cái thứ đó vào em thực sự, và cả ngón tay nữa nhưng sẽ phải đặt ở vị trí thật gần để làm cho nó trông giống thật. Điều đó có ổn không? Nếu không, tốt hơn em nên nói ngay bây giờ và chúng ta sẽ dừng buổi chụp hình tại đây”


Người vợ trẻ do dự và thoáng nghĩ qua tất cả những cảnh mà họ đã quay chụp và những bức ảnh mà cô đã thấy chồng cô chụp cảnh cô và 2 người đàn ông xoa kem chống nắng trên bãi biển. Cô nghĩ cái quái gì vậy. “Nghe có vẻ giống như một kế hoạch. Chúng ta bắt đầu như thế nào?”


“Chà, chúng ta cần một loại cốt truyện hoặc kịch bản nào đó. Anh ghét phải đề xuất màu trắng một lần nữa, nhưng em trông thật tuyệt khi mặc nó, em gái à”, Tuấn Phong nói khi anh đang lướt qua các kệ váy.


“Đây là một trong những thứ tôi đã nghĩ đến”. Chiếc váy anh ta cầm lên có màu trắng, với những bông hồng đỏ nhỏ được in khắp nơi và những chiếc cúc màu đỏ cỡ vừa ở phía trước. “Cái này và cái quần lót màu trắng lúc nãy chắc sẽ cho chúng ta nhiều việc”


Cô phải đồng ý với anh ta, chiếc váy dường như là một lựa chọn rất tốt. Nó có một cổ áo hơi khoét sâu và được tập trung ở thắt lưng. Cô giơ nó lên trên chiếc khăn trùm đầu màu đen và nhìn vào chiếc gương soi toàn thân. “Em nghĩ anh có khiếu thẩm mỹ khá tốt đấy”, và cô tiến vào phòng thay đồ để sẵn sàng cho cảnh chụp tiếp theo, mạch đập của cô đang tăng lên vùn vụt.


Yến Vy nhanh chóng xỏ chiếc tất đen xuống chân và đặt chiếc quần dài trên bàn trang điểm. Cô mặc lại chiếc quần lót ren trắng từ lúc đầu tiên mà họ đã thực hiện và kéo lên trên đùi, nó ôm sát vào cặp mông căng tròn của cô.


Cô quay lại nhìn mình trong gương khi kéo chiếc váy và bắt đầu cài cúc ở viền. Nó vừa vặn hoàn hảo, hơi ôm sát bầu ngực, nhưng lại tạo đường rãnh sâu, càng làm tôn thêm làn da trắng của cô. Màu trắng có in hoa hồng đỏ và hàng cúc màu đỏ cỡ vừa là một lựa chọn tuyệt vời … bây giờ chỉ cần một đôi giày đỏ và cô ấy sẽ sẵn sàng.


Cô bước vào studio cùng lúc Tuấn Khôi đang quay lại với chiếc quần yếm trắng và một chiếc thắt lưng dụng cụ quấn quanh eo, trừ một chiếc áo sơ mi. “Phong, anh có đôi giày đỏ nào để đi với chiếc váy này không”, cô hỏi khi tiến về phía những chiếc hộp mà cô đã thấy những đôi giày màu đen trước đó.


“Hãy nhìn vào chữ “X” trên hộp. Màu của chữ “X” sẽ cho em biết màu của đôi giày”


“Tìm thấy”. Chẳng bao lâu cô đã tìm được một đôi giày bệt màu đỏ, theo ý thích của cô hơn là đôi giày cao gót, vừa vặn và phù hợp với màu đỏ của chiếc váy.


Phong và Khôi ngập ngừng đứng trước bộ đi văng; những chiếc máy rung không xuất hiện trong tầm nhìn, khiến cô thở phào nhẹ nhõm, mặc dù cô tự hỏi ai đã làm sạch nước lồn của mình khỏi cái thiết bị đó.


Khôi đang uống cạn cốc bia trong một chai cổ dài và Phong đưa cho cô một ly rượu mới. “Em có thể cần cái này khi chúng ta bắt đầu. Thật không dễ dàng khi tạo dáng với một người lạ lần đầu tiên; đặc biệt là trong tình trạng khỏa thân”


Tuấn Phong giải thích: “Đây là kịch bản anh nghĩ sẽ hấp dẫn: Người thợ điện thân thiện tìm thấy người vợ xinh đẹp, cô đơn ở nhà và mọi thứ phát triển từ đó. Nhận nó, phát triển từ đó … đó là sự hài hước trong nhiếp ảnh”. Tuấn Phong nói đùa để cố gắng làm giảm bớt căng thẳng. “Hãy bắt đầu chậm lại và xem điều này sẽ đưa chúng ta đến đâu. Tốt nhất em nên uống hết đồ uống của mình và chúng ta sẽ bắt đầu từ đó”


Họ bắt đầu với cảnh Yến Vy ngồi trên ghế sô pha, nơi cô ấy không lâu trước đó đang nhồi nhét một cái dương vật cao su vào bướm của mình, trong khi Tuấn Khôi quan sát cô ấy lên cao trào.


Tuấn Khôi đứng ở cuối ghế sô pha, đội một chiếc mũ cứng màu xanh lam và thắt lưng dụng cụ bên ngoài chiếc quần yếm màu trắng. Tuấn Phong giục họ lại gần nhau hơn trong khi anh chụp hết ảnh này đến ảnh khác bằng máy ảnh kỹ thuật số của mình.



==================== Chương 8 ====================

Phần 8:


Đó là lần tiếp xúc thực sự đầu tiên khi Tuấn Phong bảo em trai mình đi đến phía sau cô gái có vóc dáng đầy đặn và quàng tay phải qua eo cô. Yến Vy có thể cảm nhận được độ phồng của dương vật anh đang chọc vào mông cô và ngạc nhiên về cách cô đã khiến anh chàng trở nên nửa cương cứng.


“Bây giờ tay khác đặt ngang ngực cô ấy và cúp ngực bên phải”, Tuấn Phong đạo diễn. Bàn tay to, với làn da rám nắng của Tuấn Khôi tương phản rõ rệt với màu trắng của chiếc váy. Anh nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay xoa bóp phần thịt núm vú của cô, khiến nó nhúc nhích dưới sự ma sát.


“Được rồi, em gái nhìn qua vai trái vào mắt anh ấy … và Khôi, cởi một trong những chiếc cúc trên chiếc váy …. luồn tay xuống dưới lớp vải”


Yến Vy bắt đầu cảm nhận được lòng bàn tay ấm áp của Khôi tiếp xúc với núm vú cương cứng bên ngực phải của cô. “Xin lỗi”, anh chàng thì thầm vào tai cô một cách hối lỗi. “Tuy nhiên, chúng ta sẽ trở nên thân thiết hơn thế này một chút”


Yến Vy hướng mắt về phía màn hình lớn, nơi những hình ảnh máy ảnh kỹ thuật số hiện lên sau mỗi cảnh quay. Cô ngạc nhiên về bàn tay ngăm đen gợi cảm luồn dưới lớp vải của chiếc váy trắng, với những bông hoa hồng nhỏ trên đó trông thực sự như thế nào. Cô có thể thấy núm vú chọc qua lớp vải giữa các ngón tay của Tuấn Khôi.


Tuấn Phong hướng dẫn Khôi thực hiện một số thao tác thủ công, để tạo ra một bữa tiệc thị giác, gồm những ngón tay và bàn tay của anh đang chơi đùa với núm vú tròn trịa và bộ ngực đẫy đà của cô. Xoay tròn giữa ngón cái và ngón trỏ, giữa ngón giữa và ngón trỏ, trêu chọc với ngón út, dùng tay ôm lấy toàn bộ bầu ngực và luôn nhẹ nhàng điều chỉnh.


Như thể Yến Vy không phải là một người có ý thức tham gia vào buổi chụp hình. Cô cảm thấy sự kích thích của bộ ngực và núm vú và sự căng cứng ngày càng tăng từ con cặc của Khôi đang cọ xát nhẹ nhàng vào mặt sau của cô. Anh nhẹ nhàng hôn lên cổ cô trước sự thúc giục của Phong và bắt đầu cởi những chiếc cúc khác trên váy của cô.


Ngay sau đó chiếc váy đã hoàn toàn mở ra phía trước và chiếc quần lót màu trắng bằng ren lộ ra rõ ràng. Tuấn Khôi vẫn đứng đằng sau cô, theo hướng dẫn. Tay anh lướt lên xuống hai bên hông cô cả bên trong và bên ngoài chiếc váy.


Anh nhìn xuống bộ ngực của cô qua vai trái, khi hai tay anh ôm lấy và nắn bóp bộ ngực của cô. Anh từ từ nhúng bốn ngón tay phải vào bên dưới cạp quần lót. Không cảm nhận được sự căng thẳng nào từ Yến Vy, anh tiếp tục di chuyển xuống vùng lông mu đã cắt xén của cô, hôn lên cổ cô và dùng tay còn lại vuốt ve cô.


Tuấn Phong tiến lại gần hơn và chụp cận cảnh sự tương phản màu da bàn tay với màu trắng của bụng Yến Vy và màu trắng hơn của chiếc quần lót ren. Đầu ngón tay anh vừa tiếp xúc với dải mu của cô, đĩnh đạc như thể sẵn sàng lao vào vũng lầy chất lỏng của cô.


“Được rồi, cô gái xinh đẹp, bây giờ đến lượt cô”, Tuấn Phong nói khi người mẫu đang tạo dáng của cô, rút tay ra khỏi quần lót, lướt nhẹ dọc theo làn da của cô. “Vy, đứng và đối mặt với Khôi. Khôi, di chuyển sang trái và đứng đối mặt với cô ấy. Ok, ok, tốt quá. Bây giờ, cởi quần áo ra và để chúng rơi xuống đất”


Yến Vy có chút sửng sốt khi nhận thấy Khôi không hề mặc quần lót, sau khi chiếc quần yếm trắng rơi xuống đất. Chiếc bụng phẳng lỳ với 6 múi cơ hằn lên cuồn cuộn, đó là thứ đập vào mắt cô đầu tiên, trước khi cô rơi vào cơn hoảng loạn kèm theo nỗi phấn khích đến nghẹn thở.


Con chim của cậu ta có lẽ dài bằng cái dương vật giả mà cô sử dụng trước đó, nhưng nó to và gân guốc hơn nhiều. Cô cố gắng không hướng ánh mắt của mình vào con quái vật lủng lẳng giữa 2 chân anh ta, dù thâm tâm chỉ muốn dán cả người vào đó.


Bị cắt đứt dòng suy nghĩa khi Phong đưa ra hướng dẫn mới, cô di chuyển phía sau anh ta theo hướng dẫn và nhìn vào máy ảnh. Bây giờ đến lượt cô cho thấy sự tương phản giữa làn da trắng của cô và màu cà phê của Khôi.


Cô được hướng dẫn cách buông lỏng cánh tay phải qua vai anh và đặt tay trái lên eo, ngay trên hông anh ta. Cô không thể không chú ý đến sự nở nang của mông anh ta. Da anh mềm mại và đàn hồi khi cô chạm vào, và anh có mùi café hăng hắc.


Chiếc váy hở cho phép núm vú của cô tiếp xúc với da lưng anh. “Hãy đặt má của em lên bắp tay của cậu ấy và tập trung vào ống kính máy ảnh. Hãy kéo chiếc váy lại một chút để chúng tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót. Tốt, tốt. Trông đẹp lắm”.


Tuấn Phong tiếp tục hướng dẫn họ tạo dáng nhiều tư thế đứng khác. Một số đối mặt với nhau và những cái còn lại thì quay lưng. Yến Vy dần quen với người thanh niên khỏa thân và thích thú với sự trêu chọc thân thiện của anh ta, mặc dù cô vẫn cố tình lén nhìn vào con cặc của anh ta để xem nó có còn dựng đứng hay không.


“Được rồi, đến lúc bỏ váy ra rồi. Chúng ta cần phải đẩy nhanh tiến độ lên chút, không thì đến nửa đêm mới xong mất”. “Tốt với mình”, cô nghĩ thầm trong khi vô thức vén chiếc váy ra khỏi vai và đứng đó trần trụi thân trên, chỉ còn chiếc quần lót trắng có ren trước mặt hai người đàn ông lực lưỡng.


“Được rồi, hãy mở rộng tư thế của em một chút, đứng đối mặt và sau đó quay ra bên ngoài một chút”, Tuấn Phong dỗ dành. Con cặc của Khôi vẫn đứng vững và thậm chí có thể cao hơn một chút, so với lần cuối Yến Vy lén ngó vào. “Bước lại gần hơn một chút. Vy, vòng tay qua eo cậu ấy, Khôi vòng qua vai cô ấy và nhìn vào mắt nhau”


“Lo lắng quá”, Khôi hỏi.


“Không, hơi lo lắng. Chị không chắc mình có đủ can đảm để khoe những thứ này với chồng mình hay không”


“Chị luôn có thể giữ chúng cho riêng mình. Rất nhiều phụ nữ em chụp cùng cũng làm vậy”


“Chà, nó bắt đầu là dành cho chồng chị, nhưng điều này đã khiến chị phải tính lại”


Tuấn Phong lại hướng dẫn loạt tư thế khác, với cậu em trai mơn trớn bộ ngực của người phụ nữ trẻ, trong đó có cảnh Yến Vy đứng ở phía sau gần máy quay nhất và Tuấn Khôi vùi tay dưới lớp vải quần lót của cô và sờ nắn cặp mông tròn trịa.


Yến Vy ngạc nhiên về việc nàng dễ dàng chấp nhận con cặc to, cứng đang ép vào bụng nàng khi họ thực hiện tư thế đó. Con cặc của anh ấy dường như chỉ là một đạo cụ khác trong một buổi chụp ảnh.


“Khôi, kiểu quỳ bên trái của cô ấy”. Chàng thanh niên làm theo và tiến lại gần cô gái trẻ. “Bây giờ, hãy móc những ngón tay vào cạp quần lót đó và hãy cởi chúng ra khỏi người cô ấy … từ từ, hãy nghĩ nó giống như mở một món quà vậy”


Khoảnh khắc đó như có điện giật. Yến Vy có thể đạt cực khoái vào cuối buổi chụp cuối cùng là một chuyện, nhưng lúc đó anh ta đang đứng đối diện với cô. Bây giờ anh đã đủ gần để ngửi thấy mùi xạ hương tình dục từ cô, khi anh kéo chiếc quần lót mỏng manh qua mông cô, và xuống đùi cô.


Cô có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh trên mặt trước đùi cô và biết anh đang chăm chú vào gò mu của cô. “Vy, Vy nhìn xuống anh ấy. Người tình của em đang cởi đồ cho em. Hãy nhìn xuống anh ấy khi anh ấy sẵn sàng biến em trở thành nữ thần tình yêu của anh ấy”.


Cô ngạc nhiên khi thấy Khôi đang nhìn vào mắt cô, thay vì nhìn vào đáy quần như cô tưởng tượng. “Chỉ chơi một phần thôi”, cô đoán nhưng sau đó cô cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ của bàn tay anh trên đùi cô, và nhìn anh nhắm mắt ngay xuống âm hộ của cô, khi dây thắt lưng đi qua dải mu của cô và hạ xuống dưới đầu gối và xuống sàn.


“Tuyệt, tuyệt vời … biểu cảm tốt. Hoàn hảo. Bây giờ, Vy … đến lượt em ……”


Tuấn Phong vừa dụ dỗ, vừa làm nũng cô bằng một số tư thế mô phỏng việc cô thủ dâm và hạ gục anh ta. Cây gậy đen của Khôi sừng sững và kiêu hãnh qua tất cả.


Phong bắt cô quỳ xuống bên phải Khôi và hỏi cô đã sẵn sàng làm “chuyện ấy” chưa, rồi bảo cô hãy nắm lấy con cặc trong tay. Tại thời điểm này, nó có vẻ là một bước tiếp theo hợp lý, bởi vì, không nhiều người khỏa thân mà không chạm vào nhau.


Cô ngạc nhiên cả về sức nóng và cảm giác căng cứng mạnh mẽ của nó. Nó chắc chắn là “thép xanh” như Dũng đã gọi khi nó còn cứng và sẵn sàng hành động.


Phong hướng dẫn cô một số tư thế. Cô nắm chặt con cặc của người đàn ông và nhìn thẳng vào ống kính máy ảnh. “Mở miệng ra và thè lưỡi như thể em sẽ liếm nó”, Phong dỗ dành.



==================== Chương 9 ====================

Chào các bạn, chúng ta cùng tiếp tục câu chuyện nào.


Các đồng râm đã thấy sốt ruột chưa?


“Khéo đến đêm thật!” – em Vy nghĩ trong đầu! hehehe


Phần 9:


Yến Vy nhìn vào lớp da căng bóng màu hồng sậm trên đầu dương vật của anh ta và thấy một giọt chất nhờn trong suốt rỉ ra từ lỗ trên đầu dương vật.


“Hmmmm, các quý cô đã kết hôn sẽ rất yêu chiều đứa trẻ này”, cô thầm nghĩ và khúc khích. “Nhưng mình đã nắm cả hai tay vào chim cậu ấy, tại sao vẫn không thấy cứng hẳn lên nhỉ?….”


“Được rồi, Vy, em nằm lại trên đi văng. Đến lượt Khôi làm việc”.


Nhiếp ảnh gia to lớn ra lệnh cho cô ngả lưng trên chiếc ghế dài, với cùng một chiếc gối lớn tựa vào một trong những cánh tay, như khi cô lên đỉnh cùng chiếc máy rung, còn Khôi đóng vai một khán giả tình nguyện, sẵn sàng thay thế.


“Một chân trên sàn, chân kia trên đệm. Đẹp quá”. Tư thế tạo dáng đó khiến khe bướm của cô dạng hẳn ra, làm hở nét hồng hào của cái lồn mũm mĩm, mum múp, không còn tim híp như trước, thay vào đó hoàn toàn lộ ra trước ống kính máy ảnh.


“Được rồi, em trai, hãy dùng miệng và từ từ di chuyển từ ngón chân lên trên ….” khi giọng nói của anh nhỏ dần, họ đều biết ý của anh ta.


Khôi bắt đầu từ từ hôn lên các ngón chân và bàn chân của cô, sau đó thật chậm rãi và có chủ ý, liếm lần lượt vào bên trong của mỗi chân, không bao giờ tiến gần đến háng cô.


Cô biết mình đã hoàn toàn bị cuốn hút bởi người đàn ông xa lạ này, nhưng cô vẫn nằm im, thả lỏng và tận hưởng cảm giác dễ chịu, phấn khích, như chờ đợi con xoáy nước từ từ nhấn chìm cô vào vực thẳm cuồng dại.


Có thể do rượu hoặc sự kích thích của khoảng thời gian trước đó với Tuấn Phong đã khiến Yến Vy chôn vùi những ức chế của mình.


Bất kể đó là gì, cô vẫn đang đặt chân đến vùng đất mới trong buổi chụp ảnh này. “Mình sẽ dành cho anh ấy rất nhiều sự ngạc nhiên”, cô thầm nghĩ.


“Bây giờ, gần hơn một chút.”


“Chị ổn không?”, Khôi hỏi khi anh ta ngước nhìn từ dưới lên, lướt qua phần bụng phẳng lỳ của cô, qua núm vú cương cứng và hướng thẳng ánh nhìn vào mắt cô.


Cô gật đầu, rồi ngước mắt lên, còn anh từ từ cúi mặt về phía những cánh hoa gợi dục lộ ra của cô.


Yến Vy có thể cảm nhận được hơi thở ấm áp của anh ta trên đùi trong của cô. Nó từ từ lan ra, hướng đến trung tâm, như vệt nước thấm vào tờ giấy, loang ra khắp phía.


Cô hơi sởn da khi luồng hơi ấm từ từ tiến gần tới cái vùng đang sôi sùng sục. Ở đó, giữa hai chân cô, một ngọn núi lửa cũng chỉ chực chờ bùng phát!


Cô lại nghe thấy tiếng Phong đang thay đổi vị trí để có được góc tốt nhất, để mô phỏng tư thế mà họ chuẩn bị thể hiện.


“Lè lưỡi đi Khôi. Vy, quàng tay qua trán em như thể anh ấy đang đưa em lên mặt trăng và quay lại”.


Cô giáo và người vợ trẻ, đang đóng vai người yêu, sẵn sàng chấp nhận mọi lời đề nghị của nhiếp ảnh gia, từ việc nhấc chân lên cao hơn, nối một gót chân qua vai phải của Khôi, đưa tay vào giữa hai chân và kéo hai môi lồn tách ra, đón ánh nhìn của Phong và những chớp nháy của máy ảnh.


“Em ổn không, cô gái trẻ? Em đã chuẩn bị để tiếp tục chưa? Bây giờ là lúc để thực sự mạnh mẽ hơn một chút đấy. Em sẵn sàng để gần gũi hơn chưa?”


“Vâng”, Yến Vy nghe thấy mình trả lời bằng chất giọng khàn khàn.


Khôi gần như câm lặng. Anh rất thích ở gần một người phụ nữ khỏa thân như thế này. Cô ấy quá hấp dẫn và ngây thơ.


Vâng, cô ấy không phải là nữ hoàng sắc đẹp, nhưng có tất cả các đường nét, bộ phận cơ thể, kết hợp một cách logic với tỷ lệ không thể phù hợp hơn. Và, cô ấy có một thái độ tuyệt vời.


Ở Yến Vy, anh cảm nhận cô ấy tỏa ra một sức nóng tình dục rõ ràng, trong cách tạo dáng, thái độ đón nhận và thực hiện các chỉ dẫn, cũng như chính ngôn ngữ cơ thể.


Anh đang mong chờ những gì anh biết sắp đến!


Tuấn Phong ngồi tựa lưng trên một chiếc ghế đẩu, gần đi văng, khi Khôi di chuyển ra xa khỏi cặp đùi thon gọn của Yến Vy một chút.


“Nào, bây giờ chúng ta sẽ tiếp tục”, Phong lên tiếng. “Er, bây giờ chúng ta sẽ thực hiện một số động tác… giao hợp mô phỏng. Ý anh là…. “anh ta và cậu bé”…. sẽ… ở gần với…. chỗ đó của em. Tức là…., anh…. muốn nói rằng… thực sự gần gũi.


“Chúng ta sẽ bắt đầu với động tác… trượt lòng máng. Er, nói như thế nào nhỉ, em cứ hình dung như là em và chồng chuẩn bị… ấy ấy đó. Anh ta cầm… chim, trượt lên, trượt xuống chỗ…. mép…lồ… à… bướm, như kiểu chuẩn bị cho vào đó.


“Tức là…. anh ấy sẽ đưa chim vào giữa mép lồn. Nghe ổn chứ? Nếu không ổn, em cứ nói ngay bây giờ và chúng ta có thể chấm dứt ngay tại đây. Anh ghét khi đã bắt đầu, rồi sau đó phải ngưng lại”.


“Em…. em…. em không, không, chúng ta hãy làm điều đó. Em cần phải làm gì?”


“Đó là điều anh muốn thấy đấy!”


“Hãy cho em biết nếu điều này làm chị khó chịu”, Khôi thì thầm. “Hoặc nếu chị muốn em chỉnh lại vị trí. Việc này diễn ra khá nhanh chóng”.


“Một số chị em không thể vượt qua, em không muốn làm tổn thương cảm xúc của chị, nhưng nếu chị thấy việc này có hơi quá mạo hiểm với chị, thì ta có thể dừng lại, không sao!”


“Ồ, cảm ơn em. Thật là ngọt ngào. Chị nghĩ mình sẽ ổn. Chị có thể. Chị nghĩ mình sẽ thực hiện để xem giới hạn đến đâu”


“Nào, Vy, trở lại vị trí trên chiếc ghế dài. Khôi, cầm nó lên, dí vào sát, thế, đúng vậy, làm như thể là sắp đút vào đó, nhớ …. không được chọc vào!”


Yến Vy cảm thấy người như ngây ngất sốt khi những lời Tuấn Phong hướng dẫn Khôi tạo dáng, chuẩn bị chụp ảnh với mình.


Cô cảm giác như mồ hôi nhơm nhớp sau lưng, không hiểu sao cảm giác nóng trong người càng bùng lên dữ dội. Chỗ đó của cô vẫn ri rỉ nước, ầng ậng như kiểu sắp khóc, khiến cô phải siết các thớ thịt để giữ cho đống nước nhớt ấy không ộc ra khỏi cửa mình, ngay trước khi cậu thanh niên trẻ kia làm giả động tác giao hợp.


Cô gái gợi cảm ngả người trên ghế sofa, uốn cong đầu gối của mình ra ngoài và hướng lên trên để phù hợp với việc Khôi đang quỳ giữa hai chân cô.


Anh chống người bằng một tay lên lưng ghế sofa màu đen và tay kia đặt trên đệm ngang hông Yến Vy.


Con cặc cứng, ngăm đen nhưng có cái đầu nấm hồng hào của anh chĩa thẳng vào đôi môi âm hộ căng phồng của cô.


Phong đã quay đi khi cô giáo trẻ điều chỉnh chân của mình theo cách này và cách khác để tạo ra các góc máy quay khác nhau.


“Đưa tay xuống và dang rộng người ra cho anh ấy, em yêu. Hãy chỉ cho anh ấy biết nơi em muốn. Điều đó thật tuyệt. Bây giờ, hãy đưa tay xuống phía dưới đùi trái và dùng các đầu ngón tay để xòe ra từ đó”.


Yến Vy lén ngước sang màn hình để nhìn ảnh chụp xuất hiện trên màn hình máy tính, và thấy cô trông hồng hào và sáng bóng như thế nào, và trên cái nền trắng hồng đó, con cặc đen thùi lùi đó nổi bật làm sao.


“Rất đẹp, đúng rồi, Vy, hãy nắm lấy con cặc của anh ấy như thể em đang hướng dẫn nó vào ngay lồn của mình”.


Yến Vy thậm chí không suy nghĩ mà nắm lấy con cặc cứng nhắc của Khôi và nhắm cái đầu nấm hồng vào ngay những nếp gấp mềm mại của cô, như thể cô đã làm điều đó trong nhiều năm.


“Tuyệt, tuyệt vời, đẹp lắm. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đi xem xét kỹ thuật. Vy lấy tay che người, nâng hông lên và dang rộng đầu gối để Khôi có thể ngồi vào vị trí.


Cô làm theo chỉ dẫn và người đàn ông trẻ tuổi trượt lên, trượt xuống con chim rắn đanh của mình vào giữa hai bờ mông cô.


Con rắn khổng lồ của anh ta lướt qua vết sưng hồng ở hậu môn của cô, khi anh ta đang ngồi xuống, khiến cô giật mình, và anh ta dừng lại giây lát để cho phép Yến Vy tự chuẩn bị, sau đó hoàn thành vị trí của mình với con cặc cắm chặt vào giữa hai bờ mông cô.


“Được rồi, Vy, kéo tay anh ta ra. Anh nghĩ nguy hiểm thực sự đã qua rồi. Khôi, đẩy cặc lên ngay cạnh gò bướm. Đúng rồi. Oai, shit …. chết tiệt, góc nhìn không ổn chút nào.


“Chúng ta không thể làm gì hơn với tư thế này đâu. Sẽ chuyển sang “doggy” sau một giây nữa. Dù sao thì điều đó cũng dễ dàng hơn. Có lẽ dù sao thì cũng nên bắt đầu theo cách đó”


Yến Vy nhận thấy lòng bàn tay và những ngón tay của cô có chút mát lạnh. Cô nhìn xuống và nhận ra mình đã ngâm bàn tay và ngón tay của mình trong chất nhờn do chính mình tiết ra.


Cô đã trở nên nứng lồn hơn mức có thể tưởng tượng. Khôi nhận thấy cô gái đang nhìn vào dịch thủy và chỉ khẽ nháy mắt với cô. “Cậu ấy là một chàng trai khá tuyệt”, cô nghĩ thầm khi lắng nghe những chỉ dẫn tiếp theo.


Khôi di chuyển từ giữa hai đùi của cô và Yến Vy khép chân lại, chuyển sang tư thế doggy với khuỷu tay đặt trên cánh tay của chiếc ghế dài.


Phong đã huấn luyện họ qua một số tư thế, với việc Khôi đặt tay ở đây và ở đó trên bờ mông của cô trong suốt thời gian chĩa con cặc cứng như thép vào phần hở gợi cảm của cô.


Khi đến thời điểm quan hệ tình dục giả lập, như Phong thích gọi vậy, anh lại để cô dùng tay phải che lỗ bướm của mình.


Cánh tay chạm vào núm vú bên phải của cô, trên bầu ngực đung đưa, khi cô làm theo như vậy, có cảm giác một tia xung điện bắn xuyên qua người cô, đến mức cô nghĩ rằng đã lên đỉnh cực khoái.



==================== Chương 10 ====================

Dừng hay tiếp, các đồng râm?


Phần 10:


Khôi đặt con cặc mập mạp của mình sao cho nó tựa đầu vào dải lông mu ít ỏi còn sót lại, sau khi được Dũng cắt tỉa hai đêm trước.


Điều này thậm chí còn thân mật hơn, Yến Vy tự nghĩ vì phần trên của con chim nằm lấp hoàn toàn theo chiều dài của khe mông, giống như một chiếc hotdog nằm trong một búi tóc lộn ngược.


Cô hy vọng nước lồn của mình không tiếp tục ộc ra, khiến anh biết cô đã hoàn toàn phấn khích như thế nào.


Anh ghì chặt hông cô, bấu chặt má cô và nắm chặt vai cô, nắm tóc cô, mỗi người hướng về phía ống kính máy ảnh. Nó giống hệt như anh ta đang đụ cô vậy.


Khi anh đưa tay xuống để véo núm vú của cô và môi anh chạm vào môi cô, khi cô được yêu cầu quay lại và hôn anh, khi anh vuốt ve cô, cô gần như ngất đi vì kích thích.


Một chút ma sát nhỏ nhất của thịt dương vật trên gò bướm, rồi lướt nhẹ qua mồng đốc, dí nhẹ vào hột le, cô gần như giật nảy.


Và mặc dù không làm tình với cô, anh ta chắc chắn đang kích thích cô theo một cách hoàn toàn tự nhiên, không chủ đích, vì mỗi sự thay đổi vị trí cơ thể hoặc chuyển động của cánh tay anh ta đều làm cho dương vật căng cứng của anh ta di chuyển nhẹ trong khe bướm của cô.


Nó rất ngon!


“Được rồi, thêm một vài tư thế nữa và chúng ta sẽ cần làm gì tiếp theo”, Phong nói.


“Trước khi hai người tách ra, hãy để tôi chụp một vài bức ảnh về việc rút nó ở đây”.


Anh ta tiến vào, đứng trên hai người và bắn thẳng xuống lưng cô và tấm lưng trắng nõn cũng như làn da ngăm đen ở ngực và bụng của Khôi.


Theo chỉ dẫn, chàng thanh niên đẹp trai từ từ rút cặc của mình ra; cái đầu buồi cày từ từ, gần như đau đớn, trên rãnh bên trong căng sữa của âm hộ cô.


Cô có thể cảm thấy bụng mình râm ran khi phần gốc nấm bị bắt và dính nước dọc theo chiều dài khe bướm của cô, khi nó phơi bày ra trước ánh sáng đèn studio.


Khôi biết ngay khi anh bắt đầu rút ra, rằng cô đã phủ chất nhờn nhầy nhụa lên con chim mình.


Phong chỉ rời mắt khỏi khung ngắm trong giây lát để tự mình xem liệu những gì anh đang nhìn thấy trên màn hình có phải là thực tế hay không.


Con cặc của Khôi trông như thể anh ta vừa bắn tinh vào người con gái. Phong nhìn Khôi một cái nhìn dò hỏi, như thể muốn nói “Mày bắn ra ồi à?”, cậu em trai chỉ khẽ lắc đầu.


Yến Vy đã để lại một lượng lớn chất kem màu trắng, sền sệt, sền sệt trên con cặc đen có đầu nấm hồng của Khôi.


Nó trông giống như cả thế giới nước dâm của cô ấy đã trút lên con chim của người yêu mình, sau khi vừa đạt cực khoái bên trong.


Cô ấy chưa cực khoái, chưa một chút nào!


Khôi giữ con cặc của mình ngay ngoài mông cô, một tay đặt lên má trong khi Phong chụp ảnh con cặc trơn trượt của anh đang tự chui ra khỏi kẽ hở như trêu ngươi của cô.


Đôi mông trắng của cô tương phản rõ nét với làn da ngăm đen.


Mùi thơm của sự kích thích của cô thoảng lên lỗ mũi hai người đàn ông và cho họ một cuộc tấn công tình dục thơm tho, cũng như thị giác.


Đến chết mất vì sự dễ chịu đáng yêu này!


“Uh, Vy, trước khi chúng ta bắt đầu, em thử quay lại tư thế truyền giáo, chỉ để chụp một vài bức ảnh?”


Cô lăn người, nằm úp lưng của mình, và sau đó nhìn thấy những gì có thể gọi là con cặc của Khôi.


Nó giống hệt một cái ống nước tráng bạc, đang chĩa hờ xuống những hai mép bướm của cô.


Cô cũng nghĩ như Phong, rằng Khôi đã bắn tinh khắp âm hộ của cô, nhưng con cặc của cậu ta vẫn ngẩng cao, kiêu hãnh và vẫn đầy ma mị.


Nhìn qua, cô có thể nhận ra rằng chất lỏng đó không phải là của anh ta. Cô ấy đã bôi kem khắp nơi!


Phong “bắn” hết phát này đến phát khác và bảo Khôi di chuyển vào vị trí một lần nữa.


“Điều này gần như đưa chúng ta đến với thực tế bao giờ hết”, Phong thốt lên. “Vy, em tạo dáng quá hoàn hảo. Tất cả kem không có chút nào là của nó!”.


Cô hơi xấu hổ nhưng cái quái gì vậy ……


Yến Vy di chuyển đến cuối chiếc ghế dài theo hướng dẫn trước đó của nhiếp ảnh gia và đặt tay lên cánh tay của chiếc ghế dài, và đưa chân sau của cô ấy cho Khôi.


Bộ ngực đầy đặn của cô nhẹ nhàng đung đưa khi Khôi tiến vào phía sau cô, với dương vật vẫn còn cứng của anh ta chào đón sự quyến rũ của cô.


Phong đối mặt với họ từ phía trước và bắt đầu chụp ảnh khi anh hướng dẫn.


Tư thế mà họ đang làm nổi bật bây giờ có chút gợi cảm như hai lần trước với hai cơ thể trần trụi ở gần nhau như vậy.


Khôi siết chặt eo cô ấy như thể tự điều chỉnh con cặc của cô để lồng vào lỗ lồn vẫn đang tim híp, rỉ nước, đầy mời gọi của cô, trong một hành động tình dục mô phỏng.


Những góc ảnh khiến cả thế giới trông như thể cô gái trẻ và anh người yêu đang địt nhau điên cuồng.


Khi Phong di chuyển xung quanh phía sau hai người, anh hướng dẫn Khôi lùi mình ra khỏi phía sau lưng cô.


Vy nhìn vào màn hình để thấy hai bờ mông đầy đặn lấp ló bên mép âm hộ rất hồng, rất ướt. Khôi để đầu nấm của mình nhắm thẳng vào những nếp gấp mềm mại và ẩm ướt của cô, khi máy ảnh nhấp và nhấp.


“Hãy thân thiện trở lại. Di chuyển đến, Khôi, làm như thể đang nhồi chặt con cặc vào bướm em ấy”


Yến Vy cảm thấy bụng dưới của anh tiếp xúc với bờ mông cô và cảm thấy phần đầu con cặc của anh đang áp vào bụng dưới của cô.


“Vy, tôi cần em thấp hơn một chút, để có thể có được góc phù hợp, để cho nó trông ra dáng địt nhau thực sự hơn. Hãy dạng chân rộng ra hơn một chút”.


Yêu cầu quái quỷ gì vậy chứ!? Nhưng, cô vẫn dạng chân ra xa hơn một chút, như thể cô sẽ tách ra và cảm thấy mình đang hạ thấp thân thể của anh.


Cô có thể cảm thấy nước suối tình dục của mình đang chảy ra khắp khúc gỗ sô cô la được trồng rất gần cổng thiên đàng.


…“Thiên đàng dành cho anh ông trời dẫn lối


Đi tới trước cổng trời miệng anh nhả khói


Anh biết nơi này từng là khu anh sống


Tiên nữ đâu hết rồi? Mau đưa anh vào trong…”


Yến Vy tự hỏi bản thân mình không thích nhạc Rap, vậy mà, cảm giác cái tư thế này, không gian này, khung cảnh này, và tư thế hai người lúc này, sao hệt như lời bài hát mà Dũng hay ngâm nga lúc đứng trong phòng tắm.


“Một vài kiểu chụp từ góc này”, Oscar đạo diễn, “thêm một tư thế nữa và chúng ta đã hoàn thành.”


Phong gợi ý cho tư thế cuối cùng rằng Vy sẽ ngồi trên. Anh hướng dẫn Khôi ngồi trên ghế sofa và để Vy ngồi lên người anh.


Khôi chỉnh mình trên ghế sofa với chiếc sào vẫn cứng như khi họ bắt đầu buổi chụp hình. Vy giữ thăng bằng trên tay ghế sofa và lưng, khi cô xích lại gần người đàn ông trẻ tuổi.


“Được rồi, được rồi, tất cả các góc đều sai. Khôi, sẽ phải …. không, Vy, em mới làm điều đó, đưa tay xuống đó và kéo cây đũa phép của anh ấy lên vị trí mà chúng ta có thể tin rằng, nó là như thế đấy. Hãy nhớ, em đã tạo ấn tượng rất tốt ở tất cả các vị trí khác, vì vậy chúng ta đừng lười biếng trong serie cuối cùng này”, Phong la mắng đầy vẻ chuyên nghiệp.


Vy giữ vững mình bằng tay trái trên tay ghế sofa và đưa tay xuống và nắm chặt con cu của Khôi bằng tay phải, khi cô khuỵu gối trước con cặc cứng nhắc của anh ta.


“Được rồi, bây giờ hãy nhìn ngay vào máy ảnh”, Vy được hướng dẫn để làm điều này và điều đó, với đôi mắt và nét mặt ngơ ngác, khi Phong chụp.


“Được rồi, hãy nhìn vào ống kính và hãy cho người ta thấy em thèm khát nó … được rồi, hãy hạ thấp mông xuống, sâu hơn một chút, đẩy chân dạng ra”, Vy cảm thấy cái đầu nấm của Khôi chạm thật sự vào mép trong âm hộ của cô.


Phong chớp lấy cú zoom, ngay khi quy đầu trông như thể nó đang đội lên môi âm hộ của cô – một chiếc nấm đội mũ.


Vy chợt khựng lại, và trong giây lát, cô như cắt đứt mọi liên lạc với thực tại, chỉ còn cô và những cảm giác buông thả của bản thân, và sau đó, trước sự ngạc nhiên của 2 người đàn ông, cô thả toàn bộ trọng lượng của mình xuống đầu dương vật cứng ngắc của chàng thanh niên đang sẵn sàng bên dưới cô.


Cả hai đồng thời rít lên trong sung sướng khi con cặc đen có đầu nấm hồng sậm được vùi sâu vào khe thịt nóng bỏng, đẫm ướt chất nhầy, như một con dao nóng đi xuyên qua miếng bơ.


Yến Vy dừng lại giây lát để cảm nhận niềm sung sướng, đê mê, đo lường bằng suy nghĩ xem nó vào tới đâu bên trong cô, cắn nhẹ môi để giữ tiếng rít sảng khoái lanh lảnh vang lên như tiếng ấm nước đun sôi tới độ.


Cô nhìn thẳng vào mắt Khôi như để xin phép, để xem liệu sự bất cần của cô có được anh đồng ý hay không. Anh nhìn lại và chỉ gật đầu. Người đàn ông nào không muốn con cặc của mình được chôn vùi trong cái âm hộ nóng ẩm đó?


Phong sửng sốt trong giây lát và sau đó nhận ra rằng cái khái niệm tình dục mô phỏng hay giả lập của anh vừa bay ra ngoài cửa sổ.


“Chết tiệt”, anh ấy nghĩ, “nếu họ định làm điều này thực sự, thì mình lại phải làm lại tất cả những cảnh quay khác”.


Vy lắc hông từ bên này sang bên kia một chút, như thể để thích nghi với chu vi của chiếc dương vật khổng lồ đang chôn vùi bên trong cô. Cô không nghĩ về chồng mình hay anh sẽ nghĩ gì … cô chỉ muốn con rắn đen đó bên trong mình. Cô từ từ bắt đầu đẩy qua lại bằng hông, để lộ khoảng một nửa con cặc của Khôi trước khi che nó lại lún sâu vào trong đường hầm thịt nóng ẩm của mình.


Khôi đặt tay lên eo cô và dỗ dành cô, khi cô bắt đầu đẩy cao nhịp độ làm tình của mình. Cả hai tay cô đặt trên lưng ghế dài và cặp vú của cô đang đung đưa trước mặt Khôi, nơi anh liếm, nhẹ nhàng cắn và mút lấy hai núm vú tròn trịa.


“Uh, chị, chị, chị ơi, chậm lại chút, chậm lại thôi, từ từ nào, ôi, nghe em nói này”, Khôi lảm nhảm, rên rỉ. “Em sẽ xuất mất, chị chậm lại chút được khôi, oooooi giới ơiiiiiiiiii, uhmmmmmmmm, chậm lại, có nghe em nói không?”


“Oooookay,” cô thì thầm đáp lại anh.


Cặp đôi ướt đẫm mồ hôi khi họ khom người và ôm chặt lấy nhau.


Họ đã quên tất cả, chẳng thèm đoái hoài tới Tuấn Phong, người đang bận rộn ghi lại toàn cảnh.


Con cặc đen thùi lùi lấp loáng bóng nước bạc, xuất hiện và biến mất trong từng cú giật lắc của cô giáo tóc đen, dài, khỏa thân và chủ động làm tình như lên cơn dại.


Đôi môi lồn hồng hào của cô lúc bị đẩy vào bên trong, khi lồi nhẹ ra, sau từng cú nhồi chặt, rút ra từ từ của con cặc gân guốc – tất cả đều được chụp cận cảnh.


Màu đen của chân cặc và bìu của anh ta dựa chặt vào đùi và mông của cô, sau đó một nửa chiều dài của dương vật của anh ta lộ ra khi cô nâng hông của mình lên. Đôi tay lực lưỡng và cũng gân guốc không kém con cặc của anh ôm lấy eo cô, khi anh hỗ trợ cô trong từng cú chuyển động xoay hông.


“Ôi, trời ơi, chị ơiiiiii, uuuuuuuu, nhấc lênnnnnn, nhấc raaaaaaaaaa, em xuấtttttttttttttttttttt ……”


“Được rồi, gần tới rồi, gần tới rồi……”


“Nhanh, xuống, NGAY BÂY GIỜ ……………..”


“Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa …………..”


Vẻ mặt nhăn nhó của Khôi cho thấy con cặc của anh ta đã tới giới hạn cuối cùng. Điều cuối cùng Yến Vy có thể nghĩ tới là ngay cả khi đang đạt cực khoái cùng một thân hình nóng bỏng nhường ấy, Khôi vẫn nghĩ cho cô: Xuất ra bên ngoài, thay vì bơm cả đống tinh dịch vào trong con bướm sưng mọng, với đôi cánh hồng lấp lánh nước dịch.


Cô mặc kệ, ghì chặt hông của mình, như muốn nuốt cả bìu dái của Khôi và hai hòn tinh hoàn to như quả cam của anh.


Khôi nhấc hông ra khỏi đệm đi văng, anh hiểu điều cô gái trẻ này muốn gì, chỉ còn biết chiều ý cô: cố gắng đâm con cặc sâu hơn, cố gắng bơm càng nhiều càng tốt đống tinh trùng của mình vào cái lỗ lồn đang co bóp, siết chặt như thể muốn cắt từng khúc chim của anh.


Cô chống hông để đặt mình tì chặt hơn vào con cặc Khôi, nhồi nó vào sâu hơn, khi cô co thắt hết lần này đến lần khác trong cơn cực khoái của chính mình.


Yến Vy yêu chồng, nhưng đây là lần ân ái nóng bỏng nhất mà cô từng có.


Một người lạ hoàn hảo vừa xuất tinh vào âm hộ cô, và một người lạ khác, anh trai của người đàn ông, đang chụp ảnh toàn bộ quá trình!


Khoảng thời gian chụp hình trước đó chính là màn dạo đầu dài nhất, gợi tình nhất và đê mê nhất mà cô từng trải qua.


Cô đã sôi sục, nứng lồn cả tiếng đồng hồ, trước khi bị đẩy lên cao trào với sự gần gũi cùng cơ thể trần truồng của Khôi, trong những tư thế thân mật như vậy. Nó chỉ càng khiến cô thêm sôi sục. Và, Yến Vy tin rằng, đó chưa phải là những điều cuối cùng cô muốn và sẵn sàng làm, tại đây.


Sự tương phản về màu da của họ thậm chí còn rõ ràng hơn khi cô nhìn xuống, ở đó, con cặc của anh như bị con bướm của cô nuốt chửng. Lông mu của anh ta được phủ lên một màu trắng nhờ nhờ, bởi hỗn hợp dịch do dâm thủy của cô tiết ra và tinh dịch của anh, và chỉ có phần gốc thịt của anh ta là rõ ràng ở lỗ bướm của cô.


“Được rồi, chậm, chậm, từ từ đi Vy. Có một cảnh creampie tuyệt vời sắp xảy ra và anh không muốn bỏ lỡ. Chậm, chậm …”


Cô từ từ nâng hông lên, dường như không muốn buông con cặc của Khôi, vừa mang đến cho cô một cơn cực khoái tuyệt vời, nhưng đột nhiên nó trượt ra bên ngoài, ướt đẫm, vương vấn ở lỗ lồn của cô kèm theo một dòng tinh dịch, ri rỉ ra.


Con cu xìu xuống, dòng dịch trắng chảy dọc theo thân con cặc đang rủ xuống của anh, sợi dây tinh dịch nhớp nháp vẫn kết nối cô với anh.


Cô nằm lăn ra, trên ghế bành, với hai chân dang rộng. Gã thợ ảnh lại loay hoay tìm chọn góc, chụp lại những hình ảnh dâm dục của cô bằng máy ảnh của mình.


Tinh dịch trắng của Khôi bắn tán loạn trên cơ thể cô ấy, một số chảy ra từ lỗ âm đạo của cô, một số chảy xuống khe mông của cô ấy, một số dính vào lớp lông mu mỏng manh của cô.


Yến Vy không thể tưởng tượng nổi, sau khi đã bơm tới cả lít tinh trùng vào lỗ lồn của cô, vậy mà anh ta vẫn có thể bắn tiếp lên tóc và bầu vú cô khi rút ra.


Tuổi trẻ thật cuồng nhiệt!


Vy nhìn hình ảnh của mình trong màn hình máy tính và tự hỏi chồng mình sẽ nghĩ gì về những bức ảnh mà cô vừa thực hiện cho anh ấy. Cô đưa tay xuống những mép lồn nhạy cảm, được bao phủ bởi tinh dịch, tự xoa bóp …


Cô biết, anh sẽ thích chúng!

