==============================
 TITLE: Nghề Massage Dạo và Những Người Đàn Bà
==============================

==================== Chương 1 ====================

Chuyện kể về đời tôi, nên đôi khi không hay, trùng lặp ý, vì nhớ viết lại, mong anh em thông cảm.

Sài gòn,…..

Hắn, ngôi tránh nắng trong một quán café nhỏ ở cái xứ Sài Gòn này. Trưa Nắng sài gòn mà có 1 ly café đá thì còn gì bằng nhỉ? Ngồi nhìn dòng người qua lại, xe cộ tấp nập….nhớ về những ngày tự do tự tại của cái thời học sinh, không lo không nghĩ….Cái thời mà hắn chỉ lo việc đi học về là có cơm ăn áo mặc….chứ bây giờ thì…….đến bữa ăn còn phải tính từng đồng, ở cũng phải kiếm nơi nào rẻ….mới sống được ở cái xứ Sài Gòn phồn hoa nhưng đầy chua chat này…..Bởi vì Hắn chỉ là 1 thằng massage dạo…Cái nghề mà mọi người cứ xem là đáy của Xã Hội bởi vì họ nói: mày là đĩ đực chứ là gì……Hắn chỉ nghĩ ừ kệ tao, miễn sao tao không ăn trộm ăn cướp là được rồi!!!!!!!!

Hắn lại buồn cho cuộc đời vì hắn yêu nghề lắm, hắn làm nghề này đã 5 năm rồi chứ ít gì. Bao chuyện vui buồn của quá khứ lần lượt trôi qua trong đầu hắn và hắn nhớ lại những chuyện mà hắn trải qua…………..

Câu chuyện 1: Lần đầu bước vào con đường Massage!

– 6/2012, là cái năm đánh giá sự kiện quan trọng của hắn, hắn vừa ra trường được 6 tháng, cũng có tấm bằng đại học như ai và rồi hắn nghĩ là sẽ có 1 công việc ổn định lương cao, sẽ có 1 cô bạn gái xinh đẹp, và hắn sẽ được chịch lần đầu tiên trong đời….hắn mơ nhiều lắm….. nhưng đời lại tát cho hắn 1 cái để tỉnh người…… Hắn thất nghiệp 6 tháng với tấm Bằng loại khá công nghệ thông tin…..Lúc đó Hắn nghĩ, nếu cứ kiểu này thì chỉ có chết, không thể xin tiền ông bà già mãi được, phải làm 1 công việc gì tạm thời thôi….và hắn bắt đầu tìm việc part-time, hắn vô tình thấy 1 thông tin tuyển dụng: tuyển KTV Massage không cần bằng cấp- sẽ được đào tạo! Hắn nghĩ hay mình làm Massage, thời gian cũng rảnh vừa làm vừa ôn được thêm kiến thức của CNTT, và thế là hắn bắt đầu bước vào con đường…..Mà hắn nghĩ làm chơi nhưng giờ đã trở thành Nghiệp……..
– 7/2012: Hắn đến cơ sở Massage tại địa chỉ như trên thông tin tuyển dụng, nằm trên Quận Bình Thạnh, cứ nghỉ cơ sở Massage phải nằm ở ngoài đường cơ, chứ đâu phải nằm trong hẻm, mà phải đến 2 xẹt nữa chứ, hắn nghĩ lạ, tiệm massage cái quái gì mà nằm trong hẻm, lại cửa đóng then cài, thì khách éo đâu ra, chẳn lẽ lại lừa đảo……..Nhưng kệ, đến rồi thì cứ vào thử xem sao. Hắn bấm chuông và người mở cửa là 1 chị đã lớn tuổi tầm 40, nhưng tướng nhìn vẫn còn rất ngon nhé!

o Chị: Em đến Massage à? Đến sớm vậy em, bên chị chưa mở cửa em nhé! ( lúc đó là tầm 9h sáng)!

o Mình: Dạ em đến để xin việc ạ.

o Chị: Vậy à, vào đây!

– Mình theo chị ấy vào, thì mới thấy bên trong là 1 khu vực khác hẳn với vẻ cũ kỹ của bên ngoài, khu vực tiếp khách thơm ngát mùi tinh dầu chanh xả, nhìn rất là chuyên nghiệp nên mình cũng an tâm vài phần.

o Chị: Em đã biết nghề chưa? Từng làm ở đâu rồi?

o Mình: Dạ em chưa làm ở đâu ạ! Hôm trước thấy bên chị tuyển KTV chưa có tay nghề, em là sinh viên mới ra trường, chưa có việc làm nên muốn kiếm việc nào làm 1 thời gian trước ạ!

o Chị: vậy em có làm lâu không? Chứ bên chị đào tạo xong cũng phải 3 tháng, mới cho em nhận khách và đi khách bên ngoài, còn thời gian đầu sẽ phải làm cho khách tại cơ sở nhưng sẽ không có lương em nhé!

o Mình: dạ chị, em cũng muốn có thời gian học tập thêm, nên sẽ làm việc ở đây 1 năm cái đã ạ!

o Chị: Vậy thì em gửi chị hồ sơ, cmnd công chứng + sổ hộ khẩu và sơ yếu lý lịch! Ngày mai em bắt đầu qua học được không? Thời gian 1 tuần đầu, em sẽ học và thực hành với mấy anh đi trước, chị và anh Tuấn( KTV lâu năm) sẽ dạy cho em. Chị dạy về cách Massage cho Nam, còn Anh Tuấn dạy về cách Massage cho Nữ.

o Chị: Bên mình sẽ nhận làm cho cả Nam và Nữ, bao gồm Gay. Nên em phải chuẩn bị tâm lý, khách hàng của mình đủ thành phần. Nếu được thì ngày mai em đến! Sẽ bắt dầu học nhé! Chị sẽ hỗ trợ cơm chiều cho em trong tháng đầu, vì em chưa nhận được khách nhiều! Trưa 12h em bắt đầu đến học thì tự ăn trước! Cơ sở Mình làm từ 12h – 23h! Sau này chị sẽ nói nhiều hơn! Em đưa số để chị lưu nhé!

o Mình: Dạ chị, em cám ơn! Em sẽ cố gắng học tập và làm việc tốt ạ!

– Thực sự cảm giác, lúc này còn rất lân lân….chưa biết rồi sẽ làm gì và làm như thế nào vì nghe: có nam – nữ -gay…..Nhưng đã hứa thì phải làm thôi chứ sao!!!!!!!

==================== Chương 2 ====================

Câu chuyện 2: Bắt đầu Học Massage!

– Ngày đầu tiên đi học, hôm nay chị gọi đến bảo mình mặc đồ gì thoải mái, vì chủ yếu sẽ phải học và thực hành rất nhiều, thế là mình mặc bộ đồ đi tập gym. Nhìn năng động và men phết kkkk.
– Khi đên tiệm, mình được chị ấy đưa lên phòng Massage, khiếp thật, nhìn căn nhà nhỏ 5 tầng vậy mà thiết kế được phòng massage xịn khiếp, có đầy đủ máy xông hơi trong 1 căn phòng với 2 giường Massage. Đến lúc này mình còn chưa biết được bảng giá xông hơi nữa cơ.
– Xin giới thiệu sơ về chị Chủ nhé: Chị ấy tên Ly – năm nay 40t, đã ly hôn và mở tiệm này được 3 năm, trước chị cũng làm tại các cơ sở Massage khác, sau quen anh Tuấn nên 2 anh chị cùng về ở với nhau( chưa cưới lần 2) và mở tiệm Massage này. Nói 40t, nhưng thực ra, nhìn chị ấy rất ngon, có vẻ như chị ấy thường xuyên tập gym, sau này mình mới biết thì ra chị ấy đều tập gym và mỗi sáng tại phòng gym gần đó.
– Khi mình lên Phòng Massage thì anh Tuấn đã nằm sẵn ở đó đợi để hướng dẫn mình.

o Chị Ly: Anh dạy cho nó nhé, nhìn thằng cu cũng cao ráo đẹp trai, nay anh dạy cho nó các bài cơ bản massage đi, chiều tối em test nó lại.

o Anh Tuấn: ừ, nay anh dạy nó làm bài chân – đui – mông.

o Anh Tuấn: em cởi hết quần áo nhé, chỉ mặc quần lót.

o Mình: phải cởi hết anh ạ? Ngại chết ạ!

o Chị Ly: Ôi giời, có con chim chứ gì mà ngại, thôi chị xuống để 2 anh em dễ nói chuyện! chim chú chắc chưa mở mắt chứ gì….

o Mình: hihi, dạ ngại ạ! Trước giờ em có cởi đồ trước ai đâu.

o Anh Tuấn: Nhanh nào cu, học không được là anh búng chim đấy kkk.

o Mình : dạ!

– Thế là Mình cởi hết quần áo, thú thật ở trong phòng chỉ có Nam thì cũng đỡ, vì là 2 thằng đàn ông nên cũng ko có gì.

o Anh Tuấn: Em nằm lên giường nhé, anh sẽ chỉ em các bài Massage cơ bản, anh sẽ dạy thực hành còn về lý thuyết học xong tối anh đưa cho mấy quyển sách mà đọc, em học ở đây đến 8h là về được rồi! khi nào học xong đi làm thì về chung với mấy anh chị ở đây.

o Mình : dạ.

o Anh Tuấn: về cơ bản Massage phần chân – Lòng bàn chân – đùi cho nữ thì em phải làm nhẹ nhàng, ấn các huyệt như: thái xung, thương khâu, bát phong…. Mấy huyệt này giúp cải thiện nhiều về sức khỏe.

– Anh vừa nói vừa ấn vào lòng bàn chân mình, thực sự cảm giác lúc đó rất thích vì chưa bao giờ có ai massage cho mình cả. anh ý ấn và xoa lòng bàn chân tầm 3p và kêu mình làm lại như vậy với long bàn chân của anh Tuấn. Đến phiên mình làm thì ấn loạn xạ, vì có nhớ huyệt đâu mà ấn. nhưng được cái học cũng nhanh từ từ rồi mình cũng ấn được vào các huyệt chính mà anh Tuấn hướng dẫn.
– Lên đến phần chân và bắp vế anh Tuấn nói:

o Anh Tuấn: về phần chân và bắp vế hơi tế nhị, vì khi em massage khách nữ chỉ mặc quần lót giấy nên khi em massage phải biết tránh nhưng điểm nhạy cảm và ấn vào những huyệt cũng như vuốt vào những điểm chính của đùi, vì nơi đây tập trung huyệt và các dây thần kinh, có tác dụng làm giảm căng cơ chân và trị chứng lãnh cảm cho nữ, có nhiều bà vào đây làm anh chỉ ấn và vuốt thôi mà đã ra nước rồi đấy, chú cẩn thận không lại bị hiếp kkkk.

o Mình: ủa vậy, khách hàng có nói mình dê không anh, chứ em tưởng massage chỉ làm nhẹ nhàng tôi chứ?

o Anh Tuấn: chú mày rảnh à, Mấy bà vô đây massage thì đa số đều thích được KTV Nam sờ và massage mấy chỗ đó! Giờ nằm ra anh làm cho thấy, coi chừng nứng lên luôn đó chứ!

o Mình: Vãi anh, anh nói làm em sợ..

o Anh Tuấn: haha

– Thế là anh Tuấn vuốt bắp chân và nhấn vào các huyệt của mình, tầm 5p sau đó vuốt lên phần đùi, thực sự lúc này mình mới hết hồn, không biết anh ý làm gì, mà khi ấn vào khu vực gần dương vật, mình lại thấy chim mình cứng lên, anh ý chỉ massage và ấn nhẹ vào phía dưới mông chứ có đụng chim mình đâu nhỉ?

o Anh Tuấn: Chú mày thấy không, anh nhấn 1 tí mà mày đã cửng lên thì mấy bà chịu sao nổi. Tại khu vực này có rất nhiều dây thần kinh, nên khi massage nhẹ khu này sẽ làm cho mấy chị em rất thích, nhưng lưu ý chỉ massage và ấn huyệt chứ không ấn chim vô nhé! Công an bắt đấy haha!

o Anh Tuấn: Giờ đến lượt em làm cho anh làm cả 2 chân nhé!

– Thế là mình thực hành với 2 chân anh Tuán hết hơn nữa tiếng, mỗi lần sờ vào phần gần mông, thì thấy ảnh lại ưỡn mông, chắc cũng cửng nhỉ haha, sau đó anh ấy kêu nghỉ đi, anh đi làm khách, thực ra lúc đó cũng chán rồi, chắc mới vào nghề nên làm có 1 tiếng mà đã thấy mệt. Thế là mình đi kiếm chỗ nào ngủ.

o Anh Tuấn: Em đi ngủ đi, chiều tầm 4h chị Ly kiểm tra đó nhé, mày mà không làm vk anh ra nước thì, học lại nhé chú em.

o Mình: Ặc, anh đừng hù em ạ!

o Anh Tuấn : haha, anh nói thật, những kỹ thuật này là giúp phụ nữ thoải mái hơn và giúp trị bệnh lãnh cảm, nên nó sẽ phản ứng vậy thôi! Đừng nghĩ nhiều.

o Mình: dạ anh!

Câu chuyện 3: Thực hành trên người Bà Chủ!!!!!!

Mình đang viết nhưng dài quá :D! Sẽ ra truyện từ từ!

==================== Chương 3 ====================

Chapter 3 : Thực hành trên người Bà Chủ!!!!!!

– Chiều tầm 4h, mình đang thiêu thiêu ngủ thì:

o Chị Ly: Khiếp ngủ giữ vậy ông thần, nằm tòng ngòng phơi chim đó đợi chị lên ăn thịt à( thú thật thì mình cũng quên đi việc mặc lại đồ, chỉ mặt mỗi quần lót).

o Mình: ấy chết, em xin lỗi chị, nãy làm xong em mỏi tay quá nên nằm ngủ quên luôn ạ, may khách chưa vào, không thì toi.

o Chị Ly: Phòng này chiều nay không có khách, với lại thường phòng này được book cuối vì mọi người hay sử dụng phòng này để tự rèn luyện tay nghề, nên khi nào các phòng kia full thì mới đưa khách vào.

o Mình: Dạ, giờ chị lên test tay nghề em à.

o Chị Ly: Chứ chú muốn chị test gì? Chim thì chưa mở mắt mà cứ tòng ngòng vậy.

o Mình: hihi, để em mặc quần áo vào ạ.

o Chị Ly: Thôi, để vậy có làm sai thì chị dạy lại cho dễ, làm cái nghề này quan trọng ở kỹ thuật nên phải luôn tập đi tập lại cho đến khi nào thuần thục, nên em sẽ thực tập trên người chị với anh Tuấn rồi thực tập với các bạn khác để cảm nhận được nhiều loại khách khác nhau, thì mới nâng cao tay nghề được.

o Mình: dạ, giờ mình test luôn hả chị.

o Chị Ly: uh, làm nhanh còn ăn cơm, mình ăn cơm sớm để tối khách đông là nhịn.

o Mình: dạ.

– Sau đó, chị Ly bắt đầu cởi đồ, thú thật khi nhìn động tác chị ấy cởi đồ mình rất ngại, nhưng xen lẫn đó là sự thích thú, chắc còn trẻ nên kiểm soát không tốt vì thế chim mình lại bắt đầu cứng lên.

o Chị Ly: nhìn cái gì mà nhìn chằm chằm thế, mai mốt em sẽ phải hướng dẫn khách thay đồ, tắm rửa và xông hơi ntn. Sau đó, ra ngoài, khách sẽ tự do khi nào xong khách sẽ nhấn chuông, mình mới vào nhé! Không được ở lại trong lúc khách thay đồ.

o Mình: dạ, em không biết ạ.

o Chị Ly: Rồi em test đi, lấy dầu xả chanh ý, đừng lấy mùi gừng, chị thích tinh dầu xả chanh.

o Mình: dạ, để em lấy ạ.

– Mình dùng dầu massage thoa đều lên lòng bàn chân trái của chị, chân chị rất mềm, và đẹp, mình nghĩ chị ấy cao tầm 1m65 chứ ko thấp. Chị mặc quần lót màu đen có ren và mỏng manh, chị gần như khỏa thân trước mặc mình, thật sự cứ như là khêu gợi và kích thích mình hay sao nhỉ? . Mình nghe nói ai thích mặc quần lót màu đen, có ren rất dâm, nhưng chuyện đó thì đến sau này mới biết……….
– Mình massage nhẹ vào lòng bàn chân và ấn huyệt như được học từ anh Tuấn, , sau đó massage lên phần chân và bắp đùi, lúc massage chị ấy cũng không nói gì, hình như đang cảm nhận xem lực tay của mình có được chưa? Hay cảm giác gì khác nhỉ? Da chị ấy thật mềm mại, và có sự thu hút, mình chỉ muốn sờ mãi thôi, khi massage đến gần vùng cấm, tay mình hơi run, vì lần đầu tiên ở trong phòng mà chỉ có nam nữ, lại gần như khỏa thân, nó cứ kích thích mình như trong các bộ tiểu thuyết khiêu dâm từng đọc, mỗi lần mình ấn huyệt, thì chị lại nhích nhẹ và miệng thì khẽ rên, cảm giác này có giống như anh Tuấn nói không nhỉ, hình như là đúng vì khi trưa anh Tuấn cũng làm mình thích giống vậy…..đang miên man suy nghĩ thì bỗng chị Ly nói.

o Chị Ly: Cái tay, xoa cho đều, em làm vậy phụ nữ họ không kích thích đâu, cảm giác phụ nữ là khi em xoa vào khu vực nhạy cảm, thì phải xoa đều, xoa từ trên xuống, và ấn nhẹ vào huyệt, như vậy mới kích thích phụ nữ được.

o Chị Ly: Nằm xuống chị làm 1 lần cho nhớ.

o Mình: dạ.

– Ngoan ngoãn nằm sấp theo sự hướng dẫn của chị, chị bắt đầu thoa dầu và massage chân cho mình, cảm giác thật thích, thích hơn cả anh Tuấn khi sáng, hình như tay nghề chị cao hơn anh ấy thì phải, các ngón tay của chị điêu luyện , xoa xoa, vuốt vuốt, khi gần đến khu trên, không biết vô tình hay cố ý. Mỗi khí xoa, ngón tay chị lại đụng vào dương vật của mình, lúc đầu 1 ngón rồi 2 ngón rồi 3 ngón., mình cảm giác như chị ấy chọc mình hay sao ý, nó khó tả thật, muốn bùng nổ, dương vật cương cứng nhưng ko biết làm thế nào, chẳn lẽ đè chị ra? Mình có bị đuổi không nhỉ?

o Chị Ly: mới sờ 1 tí mà đã cứng vậy ông tướng, mà chim cũng to đấy nhở, sau này khối con nó mê.

o Mình: da, do chị….em ngại quá không biết nói sao hihi.

o Chị Ly: Ngại gì, nghề này là phải vậy em à, đôi khi kích thích nhẹ nhàng thì khách mới thích được, giờ làm lại cho chị, phải làm chị thích đấy nhé, làm tốt chị thưởng.

– Khi chị nói từ làm tốt chị thưởng, chị nở 1 nụ cười mà mình nghĩ đó là 1 nụ cười dâm dật nhất mình thấy từ trước đến nay……Chị lại nằm xuống, lần này mình lại bạo dạn hơn, có lẽ là lần thực tập thứ 2 nên vậy, thay vì chỉ massage và xoa nhẹ, vuốt ở phía đùi sau, mình bạo dạng hơn, di chuyển những ngón tay vào gần vùng cấm, mình ấn nhẹ, xoa nhẹ vào phần huyệt gần hang, mình thấy rõ chị ưỡn mông và mím môi, bật lên tiếng rên khe khẽ, mình dùng cả 2 tay để xoa 2 bên đùi chị, ấn huyệt, và thay vì chỉ bên ngoài, mình tiếng sát vào vùng bẹn, nơi có những sợi lông lưa thưa nhô ra từ chiếc quần lót mỏng, mình càng xoa chị càng rên và mình thấy rõ chị cứng vùng mông, và chân……cảm giác nhìn người khác bị kích thích đặc biệt là nữ làm con dương vật mình 1 lần nữa lại bùng cháy, nó như muốn lao ra khỏi chiếc quần boxer mà chui vào bên trong chiếc quần ren kia vậy….Mình đang làm thì bỗng một bàn tay đập vào dương vật mình.

o Chị Ly: thằng nhóc này hư….làm chị chảy nước rồi, em làm tốt lắm, mới học 1 buổi mà đã làm chị chảy nước, tay nghề vậy thì nhanh được ra khách, chỉ không biết bên trong cái quần boxer này thì như thế nào, chị cần kiểm tra nó. Cởi quần ra nào nhóc…

o Mình: Cởi luôn hả chị…làm gì ạ……

o Chị Ly: Kiểm tra độ dài chứ để làm gì…nhanh nào…..

– Chị Ly không đợi mình tự cởi mà đã nắm chiếc boxer của mình kéo xuống. Thú thật hàng mình cũng chỉ tầm 15cm. Không quá to nhưng cũng không quá nhỏ.

o Chị Ly: Hàng này khá phết đấy, mặc dù không phải số 1 ở đây nhưng cũng trong top. Đứng im đấy để chị kiểm tra.

– Chị vừa nói vừa kéo dương vật mình lên xuống, thật sự khi có bàn tay của phụ nữ sờ vào, mình đã muốn xuất tinh rồi, đây là lần đầu tiên mình được người phụ nữ nắm lấy dương vật. Chị xoa dương vật theo chiều dọc, rồi kiểm tra bìu, và điều bất ngờ nhất chính là…..chị Ngậm dương vật mình….Thật sự nốc ao..trời ạ. Một cảm giác thật khó tả, chị mút nó như mút cà rem, mình cảm nhận được chiếc lưỡi chị ấm áp, nó nham nhám, chị liếm nhẹ đầu khất, rồi liếm dọc thân dương vật, sau đó ngậm 2 hòn dái của mình, chị ngậm nó mà như đang ngậm 1 cây cà rem….1 phút…2 phút….. và phụt……mình kiềm chế không nổi nữa….mọi thứ như muốn bùng nổ…mình đã xuất tinh nhưng đều tệ hại không phải là xuất tinh sớm mà là xuất tinh vào miệng chị…..và chị nuốt hết đống tinh trùng ấy chứ không nhả ra như mình tưởng tượng…

o Mình: em xin lỗi, em không kiềm chế được, em không cố ý….

o Chị Ly: không sao, đây là phần thưởng dành cho em, hôm nay em làm rất tốt. Ở đây em làm tốt sẽ được thưởng rất nhiều, từ tiền, quà tặng….cho đến như bây giờ. Em tắm rửa đi rồi xuống ăn cơm. Chuyện này không cần nói với ai.

o Mình: Dạ, em biết rồi ạ.

– Khi chị Ly rời khỏi phòng, mình còn bỡ ngỡ và cảm giác như giấc mộng, chỉ khi nhìn vào dương vật còn bóng loáng và tinh dịch còn động lại trên đầu khấc… mình mới tin đây là sự thật….Sự thật không bao giờ quên….

Chapter 4: Học Massage Lưng – nhưng thành massage Vú !!!!!

==================== Chương 4 ====================

Chapter 4: Học Massage Lưng – nhưng thành massage Vú !!!!!’

Hôm nay, trời Sài Gòn lạ thật, mưa cả ngày, mưa như trút nước, mưa thấm đẫm vào cả lòng người con xa xứ, lưu lạc ở cái xứ Sài Gòn phồn hoa này….Hôm nay là ngày thứ 2 tôi đi làm, cái ký ức lân lân của ngày hôm qua nó vẫn còn đọng lại trong tôi, để đêm qua tôi gần như mất ngủ, vừa háo hức vừa lo sợ…..vì lần đầu tiên dược trải nghiệm 1 điều thú vị nhất trần đời…..trải nghiệm được ngậm chim…..

Hôm nay, cũng như mọi người tôi đến cơ sở vào lúc 10h chứ không đến trễ hơn, tôi cũng bắt tay vào công việc dọn dẹp, chắc tôi đã xem đây như nhà của mình, tôi dọn cái phòng hôm qua mà mình học và nghe bản nhạc “ Còn tuổi nào cho em”, nó như nó về cuộc đời tôi, cuộc đời của một thằng nhóc trẻ mới ra trường và vô định về tương lai…..Đang với dòng suy nghĩ linh tinh về cuộc đời mình thì bất chợt…

o Chị Ly: Nay siêng nhỉ, hôm qua về có mệt không em?

o Mình: dạ không chị, chỉ hơi mỏi tay tý thôi.

o Chị Ly: uh, mới là vậy cố gắng vài ngày là quen.

o Mình: dạ, nay chị dạy hay anh Tuấn dạy.

o Chị Ly: Tuấn nó đi khách lúc 12h rồi, nên chị sẽ dạy, hôm nay chị dạy em về bài massage Lưng và cổ vai gáy. Hôm qua em tiếp thu nhanh lắm, hôm nay chị sẽ dạy nhanh hơn nếu em thực hành tốt thì mình sẽ học bài nằm ngữa trong ngày hôm nay luôn.

o Mình: Dạ, em sẽ cố gắng để học ạ.

o Chị Ly: uh, học nhanh còn ra làm khách, nếu nhanh hết tuần là chị cho thử với khách quen, mấy chị đó sẽ đánh giá em chính xác hơn, giờ cởi đồ và nằm ra để chị dạy nhé, hôm nay học đặc biệt hơn hôm qua, em cởi hết đồ và nằm úp, chị sẽ chỉ thêm về các huyệt đạo và cách ấn huyệt cho cả Nam và Nữ.

o Mình: Có sao không chị, có ai hiểu lầm ko ạ? Em sợ….

o Chị Ly: Sao trăng gì, tiệm này chị dạy từ thằng lớn đến thằng nhỏ, giờ này khách chưa vào, bọn kia thì dọn dẹp hết rồi, học xong hôm nay tối ở lại nhậu với tụi nó, chị giới thiệu cho làm quen, hôm qua giờ bọn nó bận chị chưa giới thiệu được cho em.

o Mình: da,

Thế là ngoan ngoãn cởi hết đồ ngoài, cho đên quần lót thì mình hơi ngại, nhưng cái sự kích thích từ ngày hôm qua làm mình đã bạo dạng hơn, vậy là mình quyết định cởi nốt chiếc quần lót trên người, cảm giác tòng ngòng đứng trước 1 người phụ nữ làm dương vật mình lại bắt đầu cương cứng.

o Chị Ly: úi giời, thấy gái cái là cứng lên, thôi nằm úp xuống ông thần để tui chỉ. Đứng đó 1 hồi tui bóp cho bể nhá.

o Mình: hihi, dạ ngại muốn chết – và mình lại nằm lên theo lời chị.

o Chị Ly:hôm qua em làm rất tốt ở phần chân, hôm nay chị sẽ hướng dẫn em làm phần lưng, phần này chia làm 3 khu vực: đốt xương cụt – lưng – cổ vai gay. 3 phần này làm theo thứ tự từ dưới lên.

o Chị Ly: Phần xương cụt em sẽ xoa và ấn xung quanh khu vực này bao gồm mông – giúp cho nhân viên văn phòng ngồi nhiều sẽ cảm giác thoải mái và tránh được thoát vị dĩa đệm.

Vừa nói, chị Vừa thoa dầu và massage nhẹ khu vực đó, đúng là tay nhà nghề điêu luyện, chị xoa khu vực xương cụt và mông làm cho mình thấy nó thoải mái vô cùng, chưa kể đôi khi chị lại xoa và ấn vùng dưới mông gần bìu. Mỗi lần ấn là mình lại cương cứng hơn, cảm giác khó chịu khi đè lên nó thật, cứ muốn được bung ra và dựng đứng như ngày hôm qua. Chị hướng dẫn mình tận tình, chỉ nên làm khách như thế nào nên ấn như thế nào với người nữ, từ phần xương cụt cho đến hoàn tất cổ vai gáy chị chỉ mình gần hết 45p. Đang thiêu thiêu muốn ngủ khi chị vừa dạy vừa massage thì….

o Chị Ly: thằng cu này, sướng quá rồi ngủ à.

o Mình: thích quá nên em buồn ngủ luôn.

o Chị Ly: ngồi dạy mà làm cho chị nào.

Vừa nói chị vừa cởi đồ, điều bất ngờ là, hôm nay chị cởi hết phần trên, chỉ mặc 1 chiếc quần lót mỏng, lần đầu tiên được ngắm trọn vẹn cơ thể chị, phải nói U40 mà đẹp thật, ngực chị to tròn chứ ko chảy xệ, eo ko ngấn mỡ, đùi gọn, nếu so sánh chị còn đẹp hơn nhiều người tuổi 30, mình nhìn chị không chớp mắt và nhớ lại trong 1 khung cảnh ám muội này, mình ko mặc gì – còn chị chỉ 1 chiếc quần lót mỏng, nếu được 1 lần thì hay biết mấy……

o Chị Ly: nhìn cái gì, chưa thấy đàn bà con gái à, nhìn cứ như muốn đè ra hiếp chị ấy, lo mà làm tốt tí chị thưởng nhé. – Chị vừa nói và vừa nằm lên giường Massage.

o Mình: Dạ, mà long xao xuyến, khi nghĩ về phần thưởng sắp tới.

Mình vừa thoa dầu, vừa ngắm cơ thể chị, quả thật đẹp không tỳ vết, lần này mình thấy mình làm tốt hơn hôm qua, động tác chuyên nghiệp hơn, và biết cách đụng chạm nhiều chỗ hơn, mình cố tình chăm sóc vùng mông cho chị xoa 2 bên má đùi và phần gần với bướm. Mình massage như những gì chị dạy thì…..

o Chị Ly: Để chị cởi nốt cái quần lót, em massage làm chị thấy vướng quá.

o Mình: Dạ…..

Thật không ngờ được vì sao chị lại muốn cởi hết…và khỏa thân trước mặt mình, một cơ thể hoàn hảo nằm trước mắt mình, lõa lồ – khiêu gợi – và kích thích. Lúc này thật sự mình đã không kiềm chế được chính mình, chỉ muốn nhảy lên ôm chị và được ngậm giống ngày hôm qua….Đang suy nghĩ viễn vông thì chị nói.

o Chị Ly: Nhìn gì vậy? không lo làm mà lo nhìn.

o Mình : Dạ, chị đẹp quá em bị thu hút ạ.

o Chị Ly: xí, già rồi chứ phải trẻ chung gì nữa đâu.

o Mình: vẫn đẹp chị ạ.

o Chị Ly: đẹp như thế nào,

o Mình: dạ, đẹp mà muốn được ăn chị luôn ấy.

o Chị Ly: Ăn ko….chị cho ăn thử nè hihi.

o Mình: Muốn lắm mà không dám…….

Mình vừa nói xong, thì chị làm mình bất ngờ với một hành động đó là cầm chim mình, chị vừa cầm và vừa nói.

o Chị Ly: Hôm nay anh Tuấn đi khách tận quận 7, nay chị chỉ em thêm 1 bài học nhé.

o Mình: bài học gì ạ.

o Chị Ly: Massage Ngực và lồn…..

Chị vừa nói, vừa cầm tay mình để lên ngực chị, ngực chị mền và ấm làm sao, chị kêu mình xoa nhẹ đầu vú, còn tay chị cầm chim mình bóp nhẹ và vuốt vuốt, mình cửng lên khi nào ko hay, tay vẫn xoa vú chị và se 2 núm, núm của chị hồng, vừa hồng mà lại săn chắc, chị nằm ra và kêu mình hôn vào ngực, chị nói hôn nhẹ và ngậm vú một cách từ từ, một tay mình se đầu vú chị còn 1 bên mình ngậm nó, cảm giác lần đầu được ngậm vú phụ nữ thật sướng, tay chị cứ vuốt con cu đang cương cứng của mình, mình vừa ngậm vừa nghỉ nếu đút vào lồn chị thì như thế nào? Chắc thích lắm. mình vừa ngậm vừa xoa vú và dần dần mình chuyển xuống phần dưới nơi rừng sâu, nước đọng, cảm nhận đầu tiên, lông chị thật mịn, hình như trên người chị, phần nào cũng đẹp kể cả lông lồn, khe chị nhỏ, nó nhờn nhờn và ẩm ướt, mình muốn được hôn nó quá….mình ngừng ngậm vú và di chuyển về phía sau, bò lên giường và liếm từ trên ngực chị thay vì ngậm của vú mình chỉ liếm nhẹ bầu vú và cắn nhẹ lên núm, sau đó mình liếm từ phần vú xuống bụng 2 bên hông và xung quanh bụng, mình hôn nhẹ phần lông lồn của chị, nó thật đẹp, mình liếm khắp người, liếm phần háng của chị, liếm 2 bên đùi, mình cảm nhận được chị sướng rơn người. chị rên và căng cứng toàn thân, tay chị báu chặt vào thành giường massage, chị nói.

o Chị Ly: hôn chị đi, liếm và bú lồn chị thật mạnh, Anh Tuấn em mấy hôm nay không làm được, chị thèm quá…….

Mình vừa nghe vừa liếm thật mạnh, mình hôn cái lồn chị, nước nhờn thật lênh láng, mình liếm cái hạt le, nút nó và cắn nhẹ. Vừa hôn và cắn hạt lẹ thì mình thấy chị giật mạnh, 1 dòng nước đục chảy ra, chị nói chị sướng quá, em húp hết nước chị đi, bú chị mạnh vào, thật sự mình ko ngờ chị dâm như vậy, mình bú chị, dùng lưỡi liếm và đút vào âm đạo, mình hút hết những tinh hoa của người phụ nữ….Chị quằng quại và dường như rất thèm được bú, hay nói hơn chị them được đụ……

Bỗng, cốc cốc cốc…..Ly ơi sao khóa cửa vậy, tiếng anh Tuấn từ phía bên ngoài, mình giật thót mình, quên mọi thức chỉ vô thức bật dậy muốn mặt quần vào, còn chị ly mỉm cười và nói.

o Chị Ly: Không sao, cứ để vậy. Chị ra mở cửa cho anh Tuấn.

Chị vừa nói vừa đi mở cửa để anh Tuấn vào, dường như anh Tuấn không bất ngờ khi mình và chị Ly đều trần truồng…………

Chapter 5: Lần đầu quan hệ – cũng là buổi Some đầu tiên trong đời…….

==================== Chương 5 ====================

Chapter 5: Lần đầu quan hệ – cũng là buổi Some đầu tiên trong đời…….

Đến bây giờ, mình cũng không tin điều đó là sự thật, khi Anh Tuấn vào không nối giận hay la mắng như mình nghỉ mà lại nói.

o Anh Tuấn: Chị em làm gì vậy? học mà lại trần như nhọng, lại đóng cửa nữa chứ, định đụ nhau trong này à?

o Chị Ly: Em đang dạy thằng cu này cách massage và làm khách sướng, nó bú sướng lắm anh, đúng là trẻ, cu vừa to, tướng đẹp, lại bú giỏi, nãy nó bú mà làm em sướng rơn người ấy.

o Anh Tuấn: Sướng hơn anh luôn à.

o Chị Ly: Không sao bằng anh được, nhưng nó là tiềm năng tốt cho tiệm đấy, nó chưa biết cách để bú như thế nào và đưa khách lên đỉnh, em định cho nó đút vào thì anh về đấy. mất cả hứng.

o Anh Tuấn: Vậy thì để anh và nó cùng phục vụ em bù lại nhé.

o Mình: ơ…..

o Chị Ly: ơ gì, hôm nay chị và anh sẽ dạy em bài học vào đời, lo học cho tốt nhé, em đóng vai phụ anh Tuấn và chị đóng vai chính…..

o Anh Tuấn: Đây là bài học quan trọng, em phải nhìn và làm theo lời chị Ly.

o Mình: Dạ, – vừa nói vừa ngại vừa hào hứng vì đây là lần đầu tiên mình được làm tình…..

Vừa nói, Anh Tuấn vừa cởi đồ, anh cởi quần áo thật tự nhiên và hình như đã quen với việc này, thân hình anh thật rắn chắc, cơ ngực, cơ bụng rõ ràng, và cu anh cũng rất ok, dài bằng mình khoản 15cm nhưng có vẻ nhỏ hơn 1 tí. Anh vừa nói, vừa tiến về phía chị Ly, Chị Ly hưởng ứng bằng cách quỳ xuống và ngậm đầu cu anh ấy, chị ngậm thật tự nhiên như ăn 1 que kem, chị liếm nó và nút nó như đứa bé đang liếm 1 que kem chỉ khác que kem thì lạnh, còn cu thì nóng ấm, mình đứng nơi đó chứng kiến cảnh này thì, cu mình cũng cứng khi nào không hay, chị Ly vừa ngậm cu anh Tuấn, chị vừa giơ tay kéo mình lại gần và nắm con cu mình lại gần rồi chị lại chuyển sang ngậm cu mình, anh Tuấn nhẹ nhàng quỳ xuống và hôn vú chị Ly, mình đứng đó, nhìn cảnh tượng này và nghĩ lại chuyện này như Mơ, giấc mơ mà mình chưa từng nghĩ, chị Ly ngậm được 1 lúc thì buông ra và nằm lên giường, Anh Tuấn kêu mình đứng massage phần dưới và anh Tuấn massgage phần trên của chị Ly, chị Ly nói mình hãy xoa quanh Lồn, mình leo lên giường, dùng tay xoa và ấn huyệt xung quanh đùi, chị lấy tay kéo mình lại gần và nói mình hôn Lồn, 1 lần nữa được hôn Lồn chị, vẫn cảm giác tò mò và thích thú, mình dùng lưỡi, liếm nhẹ quanh mép, và ngậm lấy chum lông đen mướt, tôi liếm hạt le và mút nó, cắn nhẹ, hạt le chị căng tròn vì cơn dâm của chị, chị rướn người và ú ớ lên từng tiếng không thành lời, vì miệng chị đang ngậm chim anh Tuấn, cơ thể chị được 2 người đàn ông chăm sóc, vú chị được anh Tuấn bóp và xe, miệng ngậm chim và Lồn được mình hôn, tiếng nhạc du dương nhẹ nhàng, làm không gian trở nên huyền ảo với những tiếng nhóp nhép mà tràn đầy nhục dục. Cu của mình căng cứng và cảm giác tràn đầy sinh lực, miệng ngậm lấy Lồn chị, và dùng lưỡi đưa nhẹ theo khe mép, nước nhờn chảy ra và nó có 1 mùi thơm rất lạ mùi của dâm thủy, nó không thơm nhưng nó rất đặc biệt, nó như 1 chất kích thích và làm mình muốn đút cu vào Lồn chị ngay lập tức, dường như anh chị cảm nhận được mình đang them đụ, chị ngừng việc ngậm cu anh Tuấn và kêu mình qua tủ lấy bao đeo vào. Chị nói:

o Chị Ly: Hôm nay chị sẽ cho em thử cảm giác đụ là gì, nhưng em chưa xét nghiệm y tế, nên phải dùng bao, vài bữa em xét nghiệm xong, chị sẽ cho em chơi không bao.

Chị vừa nói, vừa dùng tay bóc bao cao su a khỏi vỏ, còn miệng thì ngậm lấy cu mình và nút 1 vài cái rồi đeo bao cao su vào cu mình. Cảm giác mong chờ của lần đầu tiên thật hồi hộp, chị đứng đó hơi khom người, và kêu mình đút vào thật từ từ, còn miệng chị lại ngậm cu anh Tuấn, Anh Tuấn dai thật, nãy giờ chị ấy ngậm hơn 15p rồi mà còn chưa bắn tinh chả bù mình hôm qua chỉ mới 2p…..Chị dùng tay nói mình đút cu vào thật nhẹ nhàng…..Mình canh ngay cái lỗ Lồn mà đút…..cảm giác lần đầu tiên đút cu vào Lồn thật sự kích thích….ngay khi cu mình đút vào từ những phút giây ban đầu, mình đã cảm thấy thật ấm, nó ấm hơn cả miệng chị mà còn co bóp, trơn trượt, con cu mình như muốn vở tung, mình nhấp thật nhẹ vì sợ bắn tinh và muốn trải nghiệm cảm giác được Lồn chị thắt chặt…..chị rên lên theo những lần mình đút vào và rút ra, mình nhìn chị lúc này thật dâm. Miệng ngậm cu 1 người và Lồn được 1 người đút cu vào….Chị rên lên từng hồi…nhưng gần như ko thể rõ rang vì cu anh Tuấn đã lấp đầy khoan miệng…..Mình vừa nhìn vừa nhấp…từ lúc nhấp nhẹ cho đến nhanh và mạnh. Mình cảm thấy toàn thân đầy sinh lực. Con cu được kích hoạt chế độ sắt thép, mình thấy nó như 1 mũi khoan thám hiểm hang sau. Tiếng nhóp nhém của miệng chị và Lồn chị cùng phát ra….nó hòa quyện vào bản nhạc hòa tấu và ánh đèn vàng….Chị như 1 nữ hoàng nhục dục, mình và anh Tuấn như 2 tên hầu.. hầu hạ cho nữ hoàng…. Lồn chị ra nước theo từng nhịp nhấp, nó chảy theo đùi và ướt cả chân chị. Còn mình, càng nhấp càng sướng, cu càng căng và càng muốn bắn tinh. Chị chắc biết mình sắp đến giới hạn. nên buông cu anh Tuấn ra và ra lệnh mình ngồi lên giường, còn anh Tuấn thay thế mình đút cu vào Lồn chị, chị tháo bao cao su và nói: Hãy để chị nuốt tinh trùng của em nhé…., vừa nói xong chị ngậm cu mình và nút, lần này chị ko liếm xung quanh mà chỉ nút chị nút như muốn kéo hết những tinh trùng của mình ra ngoài và không chờ đợi lâu, cảm giác của mình liền bùng nổ….từng đợt tinh trùng trào ra và nằm gọn trong miệng chị, chị ngậm và nuốt không còn 1 giọt…..mình cảm thấy hôm nay thật sướng được đụ và được bắn tinh vào người chị. Nhưng anh Tuấn và chị chưa xong, chỉ có mình dừng cuộc chơi sau 20p. Chị nói:

o Chị Ly: Sướng chưa…ngồi xem anh và chị đụ và học hỏi nhé, hôm nay chị chỉ chỉ em thế doggy. Còn em phải xem và học nhiều hơn nữa….

Tiếng nói của chị bị ngắt quảng bằng những chứ á. ứ…. bởi những lần anh Tuấn đẩy mạnh con cu vào Lồn chị, anh Tuấn thật dung mãnh, không chỉ với tư thế doggy, mà anh còn bế chị đặt lên giường và nhấp, mình cảm nhận chị sướng hơn khi đụ với mình, tay chị bám chặt vào lưng anh, rên to hơn, và tiếng nhóp nhép của lồn chị rõ hơn khi đụ mình….Mình thật non. Vẻ mặt của chị dại ra và thỏa mãn. Anh Tuấn đụ thêm 20p nữa với đủ các tư thế….Và 2 anh chị cùng ra…lần này chị không ngậm cu anh…mà anh bắn vào lồn chị…. Mình thấy tinh dịch anh tràn ra bên ngoài mép và chảy xuống ga giường…..Chị nằm đó thật đẹp. cả 3 người cùng mệt..nhưng chắc mình là người ít mệt nhất vì mình là người đầu hàng sớm.

Hôm nay, trời thật đẹp….Cu mình được mở mắt….. và mình biết some là gì……Cám ơn anh và chị đã đưa em vào đời……..

Chapter 6: Anh Tuấn là Gay? Vì sao ảnh muốn ngậm Cu mình?

Chapter 7: Bài học toàn thân và kiểm tra cuối kỳ.

==================== Chương 6 ====================

Chapter 6: Anh Tuấn là Gay? Vì sao ảnh muốn ngậm Cu mình?

Hôm nay, là 1 ngày nắng đẹp, sau buổi some đầu tiên trong đời, tôi và anh chị tự nhiên hơn trong giao tiếp, trong buổi cơm chiều hàng ngày, tôi bắt đầu làm quen với những người bạn khác: Khiêm, Hồng, Thủy, Sơn, Khởi, Huyền, Quyên, Khánh, Phúc và Tân. Đây là những KTV tại cơ cở nhưng đôi khi tôi không gặp mặt vì các bạn ấy nhận khác bên ngoài là phần nhiều. Như mọi hôm, hôm nay tôi được anh Tuấn hướng dẫn những kỹ thuật nâng cao, Chị Lan hôm nay đi đâu từ Sáng, mình không thấy chị, hôm nay anh Tuấn kiểm tra cơ bản và hướng dẫn mình về nội dung toàn thân, anh nói:

· Anh Tuấn: Em học nhanh hơn anh chị tưởng nhiều. Ngày mốt, chị Ly về sẽ test em về toàn thân và lực tay, sẽ làm trên 2 người chị Ly và Thằng Khiêm, lúc đó anh và 2 bạn nữa sẽ đứng quan sát kỹ thuật của em. Khi vượt qua kỳ kiểm tra thì em sẽ được nhận khách em nhé.

· Mình: Dạ anh, kiểm tra khó không anh nhỉ?

· Anh Tuấn: Không em, giống như em làm cho anh và chị thôi. Nhưng mọi người sẽ quan sát từng động tác và lực tay của em.

· Mình: dạ.

· Anh Tuấn: Hôm nay anh sẽ hướng dẫn em cách ấn huyệt và xoa bóp nâng cao, phần này là 1 điểm hay của cơ sở mình. Thường dùng để giúp đàn ông hung phấn hơn và phụ nữ bị lãnh cảm giải quyết được chuyện này.

· Mình: dạ, ấn này dạng là kích thích á hả anh.

· Anh Tuấn: đúng rồi em, cái mà bọn vớ vẩn gọi là Massage yoni đó, thực ra là 1 liệu trình khác, hôm nào anh sẽ chỉ em thêm, còn hôm nay chỉ là phần xoa và ấn huyệt quanh dương vật và âm đạo. Giờ anh nằm ra. Em massage như bình thường nhé, massage phần đùi – bụng và quanh dương vật thôi.

· Mình: Dạ anh.

Anh Tuấn vừa nói vừa cởi đồ ra, 1 lần nữa anh lại trần truồng trước mặt mình. Mình không còn ngại nhưng vẫn thấy có gì đó lạ lạ. Cái lạ này, nó không xuất phát từ mình, mà từ anh Tuấn, khi tay mình thoa dầu, xung quanh vùng đùi và bụng, thì cu anh ấy hơi động đậy, mình nghĩ chắc cũng do phản ứng của kích thích, mình vẫn vô tư massage, tay mình massage phần đùi, xoa nhẹ và ấn , mỗi lần ấn mình cảm thấy cu anh ấy lại động đậy, mình ấn các huyệt xung quanh hang thì cu anh ấy lại ngốc thẳng lên, thực sự mình từng some với anh và chị, nhưng cảm giác 1 người đàn ông khác chỉa cu vô mặt thì nó zị zị làm sao. Mình làm nhưng cảm giác nó không feel và thích thú như massage cho chị Ly, dường như anh Tuấn cảm thấy được lực tay mình khác thường nên hỏi.

· Anh Tuấn: Sao vậy cu, sao lại làm không đều tay vậy.

· Mình: Dạ, em thấy ngại á, không sao ạ.

· Anh Tuấn: Em phải quen nhé, chứ không phải lúc nào cũng là khách nữ và không phải khách nào cũng là Nam.

· Mình: Không phải là Nam là sao ạ – thực sự mình không hiểu lắm câu nói này, nhưng anh Tuấn không trả lời.

· Anh Tuấn: Không có gì, tí nữa hiểu, em nằm ra đi, anh làm và hướng dẫn cho.

Anh Tuấn kêu mình cởi hết đồ và nằm ra, lần này đến mình trải nghiệm 1 cảm giác lạ từ anh. Ngón tay anh thoa dầu và massage mình rất nhẹ, anh nhấn vào các huyệt ở phần hạ bộ và gần gốc dương vật, làm cho mình cảm thấy toàn thân nhẹ đi và cảm giác kích thích rõ rang, cu mình hơi cương lên và mình cảm thấy bắt đầu có sự ham muốn. Anh vừa làm vừa nói.

· Anh Tuấn: Thường đàn ông khi nhấn vào các huyệt này sẽ có sự ham muốn và kích thích, thường các bạn nữ sẽ nhấn huyệt này để giúp các ông them muốn và mau xuất tinh.

Anh ấn huyệt và miết quanh vùng dương vật, lúc này, mặt dù mình không có hứng nhưng cu vẫn cương lên, anh dùng 2 ngón tay ấn nhẹ và xoa đều gốc dương vật, hình như đây là 2 huyệt nứng hay sao mà khi anh ấn vào, mình cảm thấy muốn xuất tinh, cảm giác lân lân khác với khi nãy, và anh làm cho mình thêm 1 bất ngờ nữa là….Anh Ngậm cu mình, trời ạ, đây là lần thứ 3 được ngậm cu và là lần đầu tiên bị 1 người đàn ông ngậm lấy nó, mình dùng tay hất đầu anh Tuấn ra, nhưng anh dùng tay anh ấy kiềm mình lại, Cảm giác như bị hiếp dâm, mình dãy dụa nhưng anh nhay tay đè người mình, thực sự lúc đó cảm giác vừa thích – vừa ghê tởm nhưng nó có gì đó làm cho mình nhẹ nhàng hơn, mình biết mình không thể nào mạnh bằng anh Tuấn và mình nằm im, những suy nghĩ nhanh trong đầu, anh Tuấn là ai? Vì sao anh lại ngậm cu mình…..cảm giác vừa khó chịu vừa kích thích nó làm mình không biết như thế nào…..thì Anh Tuấn nói:

· Anh Tuấn: Nằm im và cảm nhận…..

· Mình:………..

Mình không trả lời nhưng anh Tuấn biết và hiểu mình đã im lặng, anh ngậm nhẹ nhàng và hôn lấy cu mình, làm như chị Ly từng làm và có vẻ thành thục hơn. Ngậm tầm 5p, thì mình xuất tin – thực ra lúc này mình xuất tinh là vì anh ấy ngậm cảm giác quá, nhưng mình lại không có cảm giác thích thú như chị Ly ngậm mình…….Khi ngồi dậy, anh nuốt hết tinh trùng của mình và mặc lại quần lót, anh kêu mình mặt quần vô và ngồi kế bên mình…..Anh Tâm sự

· Anh Tuấn: Anh xin lỗi….nhưng anh không kiềm chế được…từ lúc nhìn em lần đầu tiên khi Ly dẫn em vào, có lẽ anh đã thích em rồi…..

· Mình: nhưng… anh là chồng chị Ly mà?

· Anh Tuấn: Thực sự anh chỉ Thích nam, đối với Ly anh chỉ có cảm xúc về nhục dục, nhưng nó không bằng khi làm tình với nam….Chắc em ghét anh lắm đúng không? Anh là Gay…và anh chỉ thích đàn ông, đến với Ly bằng sự biết ơn…vì Ly đã giúp anh nhiều trong cuộc sống.

· Mình:…..

· Anh Tuấn: Thực sự đời gay khổ lắm, yêu và thương 1 người nhưng người ấy vì có gia đình nên không thể đến với anh, nếu không có Ly chăc lúc đó anh đã không vượt qua được, khi anh bị vợ và gia đình người đó bêu xấu trên mạng xã hội…..Nhờ Ly hỗ trợ anh, đồng ý ở với anh nên mọi người mới dần quên lãng…Nhưng tội Ly, khi làm tình với anh cảm xúc của Ly cũng không tốt, nhưng Ly tâm sự với anh Ly cũng thích em lắm, ở em có 1 sự nhẹ nhàng thư sinh nhưng mạnh mẽ…….

· Mình : Dạ.

· Anh Tuấn: Chuyện này em đừng nói ai nhé, cám ơn em. Thực sự khi ngậm cu em, anh thích lắm, anh muốn thử từ lần đầu tiên, nhưng anh không dám chỉ cho đến hôm nay……đây là lần đầu tiên và là lần cuối cùng…anh sẽ không tái phạm nữa.

· Mình: Dạ, không sao, mai mốt có gì thì cứ dến tìm em….Không hiểu sao khi nghe Anh Tuấn kể vê cuộc đời của mình thì mình lại mủi long như vậy và lại nói ra câu như vậy…..

· Anh Tuấn: Cám ơn em….nhưng hãy đợi Ly về em nhé 😀 . Sẽ có phần quà đặc biệt cho em đấy………

Chapter 7: Bài học toàn thân và kiểm tra cuối kỳ.

