==============================
 TITLE: Những Cánh Chim Lạ
==============================



==================== Chương 1 ====================

Cháp 1 : Quá khứ của hai vợ chồng trước khi đến với nhau.

Vợ chồng mình hiện đang định cư ở nước ngoài. Mình đã có hai cháu và đã bước vào độ tuổi đầu ba. Mình không phải là mẫu phụ nữ xinh đẹp gì cho lắm, chỉ có chút duyên ngầm mà thôi ( thấy mọi người bảo thế) và cách nói chuyện dễ gây thiên cảm với mọi người. Về cơ thể thì ngực cũng to vừa phải, có lẽ ưu điểm lớn nhất là bộ mông vừa căng vừa cong khiến cho cánh đàn ông nhìn chỉ muốn vỗ cho vài cái ( lời thú nhận của những người đàn ông đã lên giường với mình). Trước kia mình là một cô gái ngoan và ngây thơ lắm, ko dâm như bây giờ đâu. Bằng chứng là giữa năm mình mới 20t thì mình mới cho người yêu phá zin. Chồng mình rất nhiều lần cứ hỏi và bắt mình kể về cái lần đầu đó nhưng thực sự mình ko nhớ lắm vì ko mấy ấn tượng. Ngày đó chẳng hiểu sao hai chữ tình dục không làm mình thấy thèm khát gì cả. Cũng có lẽ vì mình ko thích sex nên người yêu đầu đã chủ động chia tay sau khi chịch mình vài lần.


Sau khi chia tay mối tình đầu đc khoảng 2 tháng thì mình cũng ko còn bận tâm đến chuyện tình cảm nữa do mẹ mình sống ở nước ngoài về phép và bảo mình sang đó sống cùng bà. Trong khi chờ thời gian làm giấy tờ để sang đó thì mẹ bảo mình lên hà nội học tiếng trước để khi sang không bị bỡ ngỡ về ngôn ngữ với người bản địa. Ngày đó làng mình cũng nhiều người đi tây lắm nên cũng có vài người quen lên hà nội học tiếng cùng với mình. Rồi định mệnh sắp xếp cho mình với anh cùng làng đến với nhau. Vì sống xa nhà, lại là cô gái nông thôn nên khi sống một mình trên thủ đô thì sự cô đơn đã làm mình vội vã chấp nhận lời tỏ tình của anh cùng làng. Sex với anh người yêu thứ hai này thì mình nhớ cũng khá rõ, bởi mình chưa thấy người đàn ông nào xuất nhanh như anh ta. Nhưng bù lại anh ta lại chính là người khơi dậy cái bản năng tình dục của mình mà trước đó mình nghĩ mình ko có. Sống trên hà nội chẳng bị người thân quản nên mình với anh ấy dọn về sống chung một phòng. Những lần quan hệ đầu mình cũng ko để ý đến cái gọi là xuất tinh sớm đâu, nhưng cái anh ta làm mình bắt đầu thèm sex chính là cho mình xem phim người lớn. Tối nào đi ngủ anh ấy cũng mở phim sex và cả hai cùng coi. Anh người yêu thứ hai này là người đầu tiên liếm lồn mình và dậy mình cách bú cặc ( anh thứ nhất thì ko bao giờ). Bình thường ko xem phim sex anh này chỉ trụ đc 2 đến 3 phút. Còn nếu xem phim rồi nứng lên thì vừa đút vào dập chưa đến cái thứ 5 đã phọt rồi. Chính vì lẽ đó mình bắt đầu cảm thấy hụt hẫng và cũng bắt đầu biết đến thủ dâm bằng tay. Có lẽ đó là phản xạ tự nhiên ko cần phải học vì làm cho người ta nứng lên rồi dập chưa dc một phút thì bố ai chịu nổi. Được cái anh này yêu mình lắm, quan tâm và rất chiều chuộng nên cũng làm mình ấm lòng. Rồi định mệnh sắp xếp thế nào cho anh ta có visa trước và bay sang nước ngoài trước mình. Hai đứa đành tạm chia tay và hẹn gặp nhau bên đó. Mình sau đó phải gần 3 tháng mới có dc visa. 


Thời điểm khi mình sống ở hà nội một mình thì cũng có xảy ra một chuyện mà chỉ một mình được biết ( coi như là chút bí mật riêng tư cất giấu trong lòng). Ngày đó mình với anh cùng làng vẫn yêu nhau và chát chít qua Yahoo. Tuy nhiên do lệch múi giờ nên khi vào buổi tối ở Việt nam thì bên nước ngoài vẫn là ban ngày và mọi người phải làm việc. Buồn chẳng có ai nói chuyện thì mình học tiếng, chán học thì mình tự mở phim sex ra coi. Các trang phim sex thì lúc đó mình cũng khá rành rồi. Các bạn cũng thừa hiểu là xem phim xong thì nứng thế nào rồi chứ? Thế là tuần suất thủ dâm của mình ngày càng nhiều và lúc nứng lên thì chỉ thèm có con cặc để đút vào thôi. 


Mình chung thủy đc một tháng thì đã ngã ngay vào vòng tay của anh thầy giáo trẻ người nước ngoài. Ngày đó lớp học tiếng của mình bắt đầu học nâng cao lên một chút nên thầy giáo xứ bản địa dậy thay cho thầy giáo người Việt. Anh chàng thầy giáo tây này cũng mới sang vn theo sự hỗ trợ của chính phủ nước bạn và có lẽ anh ta cũng muốn khám phá con gái Việt. Anh ta ko tìm ai bên ngoài để khám phá, lại tìm đúng mình ( duyên mà hì hì). Đầu tiên là thầy hay mời cả lớp đi cà phê sau khi tan học. Rồi thầy lấy cớ muốn đc khám phá món ăn Việt và hay bảo mọi người dẫn đi ăn ( trong đó tất nhiên có mình rồi). Dần dần sự thân thiết tăng lên thì lớp hay mời thầy về khu trọ ăn do mọi người tự làm. Thỉnh thoảng thấy thầy hay liếc nhìn trộm mình là mình cũng đoán ngay là có chút gì đó ko bình thường. Đúng như mình nghĩ là thầy hay nhắn tin trò chuyện với mình vào mỗi tối ( thầy toàn lấy cớ hỏi thăm sách vở học có chỗ nào ko hiểu ko để thầy chỉ cho). Lúc đó mình cũng rơi vào trạng thái đói sex nên khi chát xong là mình cũng hay nghĩ linh tinh về thầy (cả một chút tò mò về chuối tây nữa hihi ). Rồi thầy mạnh dạn rủ mình đi chơi, đi uống cà phê vào ngày chủ nhật. Chẳng hiểu sao mình lại đồng ý luôn, chứ vn thì còn lâu. Đi chơi thầy rất lịch sự chứ ko có ý đồ gì cả, chỉ là sau đó thầy lại bảo muốn đc ăn món gì đó do tự tay mình nấu. Mình ngại mọi người biết nhưng thầy rất láu cá bảo về chỗ thầy nấu. Thế là cả hai đi chợ rồi thẳng tiến về nhà thầy. Mình biết thầy có âm mưu nhưng chẳng hiểu sao mình lại chủ động tự chui vào rọ. 


Ăn uống xong mình giả bộ muốn về vì trời tối rồi nhưng thầy giữ lại bảo ngồi coi phim nói chuyện một lúc nữa. Mình lại đồng ý. Lúc này thầy mới tỏ tình khi cầm bàn tay mình và luôn mồm khen mình xinh… nói thích mình lắm. Chuyện gì đến cũng phải đến, với tây nếu sex là bình thường một khi đã thích nhau thì với mình lúc đó cũng bình thường ko kém tây. Mà thực ra người cũng nhũn như bún khi thầy ôm nên chống cự sao đc. Hai người hôn nhau từ từ rồi dần dần mãnh liệt hơn. Mình cũng chẳng biết thầy cởi áo mình ra từ lúc nào và cũng chẳng phản đối khi thầy cho tay vào hẳn trong quần để day day em bướm. Thầy liếm lồn mình cũng lâu lắm, liếm tận tụy cho đến khi nào mình giãy giụa ko chịu đc nữa thì thày mới dừng lại và đứng lên tụt quần ra chĩa cặc vào thẳng mặt mình. Lần đầu tiên đc nhìn thấy cặc tây nên mình nhìn cũng hơi lâu chút. Cứ nghĩ cặc tây to như trong phim, hóa ra ko phải vậy. Cặc thầy chỉ dài hơn người Việt chút xíu, có khác thì là cặc thầy ko có lông lá um sùm như trai Việt và cong tớn nhìn rất buồn cười. Đêm đó mình ngủ luôn ở nhà thầy và hai người làm hai nháy, một nháy phòng khách, một nháy phòng ngủ. Vậy là anh thầy giáo tây chính là người cho mình biết thế nào là sướng, thế nào là sex đúng nghĩa mà hai người trước ko làm đc. Mình thực sự bắt đầu thích tình dục từ đó và sự thèm muốn cũng tăng dần. Sau đêm đó thì mình còn đến nhà thầy khoảng dăm buổi nữa để nhờ thầy phụ đạo thêm ngoại ngữ hihi. Phần thưởng cho thầy là thày được rúc vào háng mình để liếm láp rồi sau đó địt rung giường. Đang được biết mùi sướng thì đành phải chia tay thày để sang với anh người yêu ysl vì mình đã có visa. Tất nhiên đời nào mình tự đi khai là em ở nhà đã phản bội anh. Coi như là ko ai biết gì đi thì tốt hơn.


Sang bên nước ngoài thì mình sống với mẹ. Tuy nhiên mình thực sự không thấy thoải mái cho lắm vì trong ngôi nhà còn có ông bồ già của mẹ và hai đứa con riêng của ông ấy nữa. Các phòng đều đã có người ở nên mình phải ở phòng khách. Một đứa con gái phải ở phòng khách thì các bạn cũng hiểu sự bất tiện như nào rồi. Thêm vào nữa là việc hai đứa con riêng của ông kia sinh ra và lớn lên ở bên này nên tính tình của chúng nó cứ tây tây kiểu gì và chúng nó cũng chẳng có mấy thiện cảm với mình.

Mẹ muốn mình làm nghề nail vì theo bà nghề đó dễ kiếm sống. Mình thì chẳng khéo tay và cũng chẳng thích cái nghề phải ngồi một chỗ như nghề nail nhưng chiều theo ý mẹ nên cố gắng đi học. 


Mình cũng giới thiệu cho mẹ về anh người yêu Ysl và sau mấy lần gặp thì mẹ cũng có cảm tình và rất quý anh ấy. Tuy nhiên mình và người yêu chỉ gặp nhau đc 1 tuần một buổi thôi do anh ấy sống ở một thành phố khác. Lần nào anh ấy lên thăm mình là hai đứa đều thuê nhà nghỉ cho thoải mái. Một đêm mình tâm sự thực lòng với anh là mình cảm thấy cuộc sống bên này cô đơn quá, mình ko thích làm nail và cũng ko thích sống trong ngôi nhà kia. Rất may người yêu thấu hiểu tâm tư của mình nên đã tìm cách giúp mình. Đầu tiên là anh đã tìm việc khác cho mình. Anh có nhiều họ hàng thân thích bên này và ko khó để tìm một công việc cho người yêu. Ngay tại thành phố mình đang sống thì anh có một bà cô họ, bà cô này có hai cái quán ăn và rất may là cô cũng đang cần một người phụ bếp. Thế là mình đc cô nhận vào làm. Việc đi làm quán khiến mẹ con mình cãi nhau nhưng mình bướng bỉnh nhất quyết ko đi làm nail nữa.


Câu chuyện tình ly kỳ của mình cũng bắt đầu từ cái quán này đây. Quán trước có 3 người nhưng do một người đã nghỉ nên mình vào thế chân. Hai người kia là một anh đầu bếp tên Tuấn, còn người kia là một anh chàng tây trẻ tuổi đẹp trai chuyên phụ trách việc lễ tân bưng đồ và tính tiền. Mọi việc chính thì vợ chồng ông bà chủ đều giao trọng trách hết cho anh Tuấn đảm nhiệm. Công việc của mình là nhặt rau, băm bèo, rửa bát để phụ cho đầu bếp. Giờ làm của mình là từ 10h sáng đến 9h tối.


Làm được mấy buổi thì có hôm bà chủ đến hỏi thăm công việc thế nào, có thích ko… Mình bảo mọi thứ OK, chỉ có điều phải đi hơi xa và rất bất tiện vì buổi tối về muộn xe bus ít. Cô nghe xong liền nói là cô có cái nhà gần quán đang cho thuê, có 2 phòng ngủ và hiện đang thừa một phòng. Phòng kia cũng chẳng phải ai xa lạ là chính anh đầu bếp tên Tuấn đang ở. Ngay tối hôm đó về nhà mình có chát nói chuyện với người yêu và mình nói mình muốn chuyển. Người yêu tất nhiên đồng ý vì cũng muốn có một chỗ để chịch mà không phải thuê nhà nghỉ mỗi khi cuối tuần lên thăm. Vậy là sau hơn hai tháng sống cùng mẹ thì mình chuyển chỗ ở với cuộc sống độc lập và riêng tư. Cứ thứ 2 đến thứ 6 thì mình ngủ một mình, còn thứ 7 và chủ nhật là người yêu lên ngủ cùng. Chúng mình chính thức công khai như một cặp vợ chồng sắp cưới.


Mình kể qua loa về cuộc sống khi mới sang nước ngoài như vậy để các bạn nắm rõ một chút. Giờ mình sẽ kể về hai đồng nghiệp kia nhé.

Đầu tiên là anh đầu bếp người vn. Ông Tuấn khi đó mới 28t và chưa có vợ. Nhưng ông ta lại đang cặp kè với một người phụ nữ chừng 40t đã có chồng và hai con lớn. Chồng bà này đang trong tù vì tội buôn bán ma túy. Một tuần bà ta đến ngủ với ông Tuấn khoảng 3-4 hôm nên sự hiện diện của bà ta trong nhà mình là khá nhiều. Về ông Tuấn thì mình cũng ko ưa cho lắm nhưng do ông ấy là sếp nên mình cứ phải ngoan ngoãn dạ dạ vâng vâng. Ông này có tố chất dâm bẩm sinh hay sao ý nên nhìn mình là cứ hay đong đưa trêu ghẹo. Nhiều lần trong bếp cứ định sờ soạng linh tinh nên bị mình mắng cho té tát. Bà bồ của ông Tuấn thì đanh đá hay ghen nên cũng sợ ông ta tòm tem với mình. Từ khi mình đến sống ở ngôi nhà này và biết thứ 2 đến thứ 6 chỉ có một mình là bà ta lúc nào cũng có mặt. Chính vì lẽ đó ông Tuấn ko dám làm liều.


Còn về anh chàng tây tên David, anh ta mới 25t và đẹp trai vô cùng, như cầu thủ bóng đá Ý vậy. Ngay ngày đầu làm việc là mình đã thích anh ta rồi. Trái với ông Tuấn dâm dê, David lại rất ngoan và lịch sự. Anh ta chẳng bao giờ có ý đồ gì với mình ( thế mới buồn). Tuy là thích David nhưng chỉ là trong lòng thôi, ko bao giờ mình thể hiện sự lẳng lơ ra ban ngoài, cũng luôn nghiêm túc trong công việc.

Ở cùng nhà với ông Tuấn cũng ko có vấn đề gì cho lắm vì mãi tối muộn mới về và ai ở trong phòng người đó, chỉ có vấn đề nho nhỏ tế nhị làm ảnh hưởng tới mình đó là âm thanh của tình dục phát ra từ phòng ông ấy. Hai phòng ngay sát nhau nên mình đc nghe đủ. Hình như ông Tuấn cố tình làm mạnh để trêu tức mình. Nếu như thế thì ông ta đã thắng vì đúng là làm cho mình vừa nứng vừa thèm. Nằm một mình cứ nghe bên kia tường hai người địt nhau thì bố ai chịu đc. Dần dần mình lại thích nghe lén mới chết, hôm nào hai người không chơi là mình ko thể ngủ đc vì chờ đợi. Những lúc thèm sex là mình cứ hay liên tưởng đến thằng David.


Làm ở quán đc 3 tháng thì mình với David cũng bắt đầu thân thiết hơn. Hai người cũng hay nói chuyện và cười đùa với nhau. Mình càng lúc càng mến anh chàng tây này cho dù lúc đó mình với anh người yêu Ysl cũng đang xác định tương lai là sẽ cưới nhau để lên vợ lên chồng. Mình biết là đang phản bội người yêu nhưng mình ko dừng lại đc. Hàng ngày ở quán gần gũi với David khiến tình cảm của mình dành cho anh ta càng ngày càng tăng.

Kể đến đây thì các bạn cũng biết trước sau gì mình với David cũng lên giường với nhau phải không? Không những một lần mà hai người còn quan hệ lén lút hơn 2 tháng trời. Chuyện mình với David và ông Tuấn xin phép đc kể đến đây thôi vì có nhiều người biết. Chuyện rất phức tạp khi bị lộ và bị bới tung lên bởi anh người yêu Ysl. Ai ai cũng biết mình cặp kè với tây có chửa và phải đi phá. Ông Tuấn làm cùng quán và ở cùng nhà là người có lẽ biết mọi chuyện rõ nhất. Ông ta tức lắm vì thích mình nhưng ko ăn đc lần nào và nhiều lần phải chứng kiến mình với David ôm hôn nhau ở quán hay phải nghe tiếng mình rên rỉ khi mình đưa David về nhà chịch.


Ấy thế mà ông trời sắp xếp thế nào mà sau hơn một năm từ khi chấm dứt với David thì mình với ông Tuấn lại… lên vợ lên chồng có cưới xin đàng hoàng. Đúng là ghét của nào trời trao của ấy. Vì sao mình với ông Tuấn lại đến với nhau thì mình xin phép ko kể nhé. Mình chỉ kể những chuyện người ngoài ko biết thôi. Quá khứ của vợ chồng mình là như vậy và mình đến với Tuấn cũng chẳng còn trong trắng. Anh chấp nhận lấy mình làm vợ khi biết mình đã từng ngoại tình.



==================== Chương 2 ====================

Cháp 2 : Có bầu nhưng chồng vẫn dẫn trai về địt vợ.


Cho đến bây giờ mình vẫn ko ân hận lấy ông Tuấn làm chồng. Mặc dù xảy ra nhiều biến cố hay mình có lên giường với biết bao đàn ông đi chăng nữa thì mình vẫn coi Tuấn là người chồng duy nhất. Những người đàn ông bên ngoài có thể chia sẻ đc chuyện tình dục nhưng họ làm sao chia sẻ đc chuyện gia đình khi hai vợ chồng đã từng trải qua bao khó khăn về kinh tế, về con cái.


Mình xin bắt đầu kể những chuyện vợ chồng mình đã trải qua nhé. Mình ko biết có cặp vợ chồng nào như mình ko, chứ như vợ chồng mình thì quá là dâm.


Tuấn ngoài sự tốt bụng ra thì bản chất đã mang tính dâm từ bé. Vợ chồng mình rất hòa hợp trong chuyện tình dục nên đêm nào cũng lao vào nhau. Mình cũng học hỏi thêm các kinh nghiệm trên phim để chiều chồng nên Tuấn gần như là nghiện vợ. Sau khi lấy nhau thì vợ chồng mình cũng vay mượn để tự mở riêng một cái quán nho nhỏ. Kính tế lúc đó cũng ổn nên hai vợ chồng ko phải suy nghĩ nhiều, về nhà tắm xong là đè lên nhau chịch. 


Tuy nhiên có một điều mà mình đã sợ sẽ xảy ra và đúng như nó đã xảy ra. Lấy nhau đc hơn 6 tháng thì Tuấn bắt đầu vặn vẹo hỏi muốn biết về chuyện quá khứ của mình. Trong những người đàn ông trước đó thì Tuấn là người đàn ông đến sau cùng. Tuấn đã ít nhất nhiều lần chứng kiến mình với nyc chịch nhau trong phòng hay mình với thằng David. Mình cứ nghĩ Tuấn chấp nhận lấy mình làm vợ thì sẽ quên hay bỏ qua chuyện đó và sẽ ko bao giờ nhắc lại nữa. Thế nhưng mình đã nhầm. Như Tuấn đã nói là nó luôn ám ảnh trong đầu anh, thậm chí anh vẫn nhớ rõ tiếng rên của mình như la hét khi bị David địt. Mình đã rất sợ Tuấn sẽ ko tha thứ, nhưng mình lại nhầm…


Những lần đầu thì Tuấn hay hỏi về người yêu cũ đã lấy đi cái ngàn vàng của mình. Mình có kể qua loa và thực sự cũng chẳng có gì là ấn tượng để kể. Sau đó thì Tuấn bắt đầu hỏi và yêu cầu mình kể về ông người yêu Ysl và thằng David. Mình có kể cho Tuấn biết là ông kia yếu ra sao và Tuấn chỉ cười. Nhưng khi kể về David thì mình thấy Tuấn có sự hồ hởi lạ kỳ. Anh hỏi rất nhiều và bắt mình phải khai thật. Mình ngây thơ kể hết, thành thật khai là chim nó rất to, nó địt rất khỏe và miệng nó thơm tho hôn rất phê. Và hậu quả sau khi mình kể xong là Tuấn vồ lấy mình địt tới tấp. Như Tuấn nói thì anh đã bị kích thích khi nghe mình kể như vậy. Thế là những lần làm tình sau đó là Tuấn cứ lôi thằng David ra để hỏi rồi hai vợ chồng bắt đầu có trò khẩu dâm khi sex. Mà khẩu dâm gì mà cứ hỏi em thích thằng David địt ko? Thằng David địt em sướng lắm à? Rồi có hôm lúc đang cao trào thì mình bất ngờ khi nghe chồng hỏi " Em có muốn David địt nữa ko?"


Không chỉ dừng lại ở đó, chồng mình càng lúc càng khiến mình bất ngờ hơn. Anh tìm kiếm trên mạng đặt mua rất nhiều đồ quần áo sexy và khuyến khích mình mặc. Ở nhà là những chiếc váy ngủ mỏng tang 2 dây ngắn cũn cỡn đến mông, ra đường là những bộ quần áo và váy sexy hở ngực. Không hiểu sao Tuấn cứ muốn mình đẹp và hở hang chút để khách nam vô quán tha hồ ngắm nghía. Lúc đầu mình cũng ngại nhưng khi mặc đã quen rồi thì tự dưng thấy thích và cũng nghiện luôn. Vậy là sau này khi mình ra ngoài mặc khêu gợi là cũng do chồng huấn luyện. Rồi hôm sinh nhật mình, chồng mua quà tặng là một con dương vật bự có gân để tặng mình. Tuấn có vẻ thích thú nên khi làm tình là cứ lôi dương vật giả đó ra để chơi cùng. Lỗ đít mình bị phá cũng từ đó khi Tuấn thích hai dương vật cùng chọc vào hai lỗ. Kể ra đời sống tình dục của vợ chồng mình cũng hơi phong phú phải ko các bạn?

Lấy nhau đc gần 1 năm thì mình mới mang bầu. Mình cứ ngỡ Tuấn bị vô sinh cơ vì hai vợ chồng xác định có em bé nên khi sex là cứ tẹt ga bắn vô trong thoải mái. Thế mà cứ tháng này đến tháng nọ trôi qua mà mình chẳng dính bầu. Lúc đầu mình sợ có khi là do mình bởi hậu quả của việc phá thai lần trước. Mình âm thầm đi khám thì bác sĩ nói mình ko bị sao hết. Sự nghi ngờ chuyển sang chồng nhưng mình ko dám nói. Cũng may thế nào cuối cùng hai vợ chồng cũng có tin vui khi mình có bầu đc 2 tháng tuổi.


Khi mình có bầu thì Tuấn ko muốn vợ vất vả, anh thuê thêm một người phụ giúp ở quán. Chuyện tình dục của hai vợ chồng có giảm nhịp đôi chút, nhưng vẫn chẳng kiêng kỵ gì cả khi một tuần vẫn đều đều ba cái. Lúc bầu bí sex cũng có cái thú vị riêng và mình nhận thấy nhu cầu của mình thậm chí còn tăng hơn lúc bình thường. Tuấn nhận ra điều đó nên vẫn cố gắng làm cho vợ thỏa mãn.

Lúc mình bầu đc 6 tháng thì rơi vào ngày 14/2. Vì đang bụng chửa nên mình cũng chẳng ham hố đi đâu, chỉ mong chồng tặng quà thôi hihi. Hôm đó tầm 3h chiều thì Tuấn bảo mình về nhà nghỉ ngơi rồi nấu cái gì ngon ngon chút để có cái gọi là ngày lễ tình nhân. Mình tủm tỉm cười cố tình xoa xoa thằng bé ngoài quần ý bảo tối nay về làm cho chị sướng nhé.


Về nhà nghỉ ngơi chút thì mình dọn dẹp qua nhà cửa và vào bếp chuẩn bị nấu nướng. Lúc đó tầm 6h thì chuông cửa reo lên. Mình ngạc nhiên ko biết ai đến nhưng vẫn ra mở. Nhìn thằng David tay cầm bông hoa hồng đứng cười tươi làm mình bất ngờ. Mình ko ngờ là có ngày đc gặp lại nó và ngạc nhiên khi nó xuất hiện. David chủ động ôm lấy mình hôn má và nói rất nhớ mình.


Từ ngày lấy Tuấn làm chồng thì mình đã ko còn liên hệ với David nữa và nó cũng đang sống ở một thành phố khác rồi. Mình ko hiểu tại sao nó lại đến và tại sao nó biết nhà mình. Mình ngạc nhiên hỏi David thì nó lại tỏ ra ngạc nhiên không kém gì mình. Nó bảo chẳng phải mình hẹn nó hôm nay sao và chính mình cho địa chỉ nhà. Mình há hốc mồm bảo tao có nhắn tin hay hẹn hò gì với mày đâu, mày có nhầm ai không? David thấy vậy liền lôi điện thoại ra và mở tin nhắn đưa cho mình đọc. Mình thấy đó là một số điện thoại lạ giả danh là mình và nhắn tin cho David gần một tháng nay rồi. Hầu như các đoạn chát giữa 2 người quanh quẩn chỉ là vấn đề sex. Người giả danh là mình viết cho David là mình nhớ nó, muốn đc sex với nó vì chỉ nó mới làm cho mình sướng. Rồi còn nói với David là chồng mình yếu ko làm cho mình thỏa mãn nên muốn đc nó địt. David cứ nghĩ là mình thật nên hồ hởi nhắn lại là cũng thèm mình muốn chết, muốn thay chồng làm cho mình lên đỉnh v.. v..


Lúc đầu mình còn nghĩ là ai giả danh mình, nhưng đọc các tin nhắn thì mình biết rõ đó là ai. Vì có những chuyện khi sex với David như thế nào thì mình chỉ kể duy nhất cho một người.. Người đó ko phải là ông chồng thì còn ai vào đây nữa. Thảo nào bảo mình về sớm nghỉ ngơi để nấu nướng.


Khi David nhận ra người chát với nó một tháng nay ko phải là mình thì nó tỏ rõ sự thất vọng và ngượng ngùng. Mình thì nhanh ý hiểu ra vấn đề chắc ông chồng muốn tặng cho mình món quà đặc biệt đây mà nên bảo David ở lại ăn cơm tối. Mình cũng trấn an David rằng ông Tuấn vẫn hay nhắc đến mày lắm và ông ấy rất vui nếu đc gặp lại mày. David nửa tin nửa ngờ nhưng vì đã đến rồi nên đành ở lại. Sau khi mọi thứ đã ổn thì mình đưa cho David lon bia và bảo nó cứ ngồi chơi để mình xuống bếp nấu cơm.

Lúc mình đứng nấu Ăn mà tâm trí cứ suy nghĩ đâu đâu. Mình thắc mắc ko biết ông chồng đang chơi trò gì, ông dám chơi thật như lúc khẩu dâm ko hay chỉ là bày ra muốn thử mình. Mình ko tin là ông Tuấn dám chơi thật vì trên đời đã có thằng đàn ông nào dẫn trai về để địt vợ mình đâu. Với lại mình còn đang bầu bí mà……


Đang mông lung suy nghĩ thì bất ngờ David ôm nhẹ nhàng từ đằng sau. Hai bàn tay nó ôm lấy cái bụng bầu xoa xoa, còn miệng thì thủ thỉ bên tai rất ngọt :


– Ruby càng ngày càng đẹp ra. Mình nhớ Ruby lắm. Ko biết Ruby có nhớ mình ko?


Mình nghe nhoẻn miệng cười nửa e thẹn, nửa lẳng lơ và đứng im cho David ôm. Mùi nước hoa trên cơ thể nó phảng phất bay bay quanh mũi cũng khiến mình có chút bủn rủn. Hai người cứ đứng vậy tầm một phút thì mình cảm nhận đc cái môi mềm mại đang lướt trên má mình rồi trườn xuống gáy.


Thấy David có biểu hiện tiến xa hơn, mình dọa nó :

– Không sợ Tuấn về nhìn thấy à?


Không ngờ David mạnh miệng trả lời :


– Chẳng phải Tuấn muốn david làm cho Ruby sướng hay sao?


Sau câu nói đấy thì David xoay người mình lại và hai cái môi như có nam châm dính chặt vào nhau. Bản năng ham muốn trỗi dậy khiến mình chẳng suy nghĩ đc gì mà cứ thế lao theo những cái hôn ướt át của David. Hai người đứng cháo lưỡi một lúc thì David thủ thỉ :


– David chưa bao giờ đc làm tình với người phụ nữ đang mang bầu.


Mình chỉ cười như ra dấu đồng ý rồi cả hai lại tiếp tục hôn nhau. Lúc này thì bàn tay của David đã lần trong váy để bóp mông, còn mình thì cứ ưỡn cái mu về phía trước để cảm nhận cái vật cương cứng đang chọc vào rốn mình.


Bóp mông chán chê xong thì David đưa bàn tay lên phía trước vạch một bên quai áo ra để xoa nắn bầu ngực căng tròn của mình. Bị chạm vào vùng kích thích, mình ngửa người về đằng sau nhưng không quên kéo cái đầu của david về phía trước để tiếp tục hôn hít. Hai cái lưỡi cứ quấn lấy nhau thể hiện sự thèm khát cao độ. Rồi cả hai không ai bảo nhau tự dưng dừng lại rồi nhìn nhau. Mình cảm nhận đc cái âm hộ đã ướt nhẹp phía dưới vì nứng. Mình chủ động cầm tay David dẫn nó vào phòng ngủ và sau đó hai người nhanh chóng lột hét quần áo ra vứt xuống đất. Khi cơ thể đã trần truồng thì David không ngừng ngắm nghía cái bụng bầu, nó vuốt ve khắp cơ thể mình và trở lại tìm môi mình hôn.

" Cặc mày bự quá, tao nhớ nó quá David ơi."


" Của Tuấn bé hơn phải ko?"


" Bé hơn nhiều. Sao có thể so với mày đc."


" Thế Ruby có nhớ cái lưỡi của mình ko?"


" Có. Mày liếm cho Ruby sướng như ngày trước đi."


" Ruby sẽ có mọi thứ. Nhưng mà để mình ngắm Ruby một chút đã. "


David cười và bắt đàu chiêm ngưỡng từ cái âm đạo cho đến vùng ngực. Vú mình đợt này to và căng hơn trước rất nhiều, hai đầu vú có dấu hiệu chuyển sang màu thâm thâm và cái núm cũng to ra thấy rõ. Cái bụng thì to phình vì đang chửa 6 tháng nhưng David lại tỏ ra vô cùng thích thú.


Đôi mắt của David dừng lại ở đám lông đen nhánh và từ từ cúi xuống để nhìn cho rõ hơn. Mình nứng quá nên hai mép lồn bên trong nở lớn ra và đưa mắt nhìn David như van xin nó hãy liếm đi. David như hiểu ý liền banh chân mình ra hết cỡ rồi nằm xuống dưới hai đùi. Lồn mình ướt nhẹp, hai mép căng ra như đang chờ nó địt. Cái đàu của David bắt đàu đưa đẩy, nó hôn nhẹ lên cái mu, xong nó le lưỡi liếm hai bên háng, rà lên rà xuống hết bên trái lại sang bên phải. Vừa liếm David vừa tận hưởng mùi nước hoa thơm nhẹ và mùi dâm thủy phát ra từ khe lồn của mình.

Mình bắt đầu rên ư ử trong cổ họng vì sướng, hai tay phải bám chặt vào mép ga giường. Chừng 5 phút sau thì david nâng đít mình lên, rà lưỡi hai bên mép lên tận lỗ đít. Thỉnh thoảng nó nhét lưỡi vào lỗ đít và sau đó ngậm nút đít mình. Mình sướng quá rên hư hử, nước khí trắng bắt đầu chảy ra từ trong hai mép lồn xuống lỗ đít. David ngay lập tức rà lưỡi liếm sạch dòng nước nhờn khiến mình run lên vì sướng quá. David cứ tiếo tục đưa lưỡi liếm hai bên mép lồn bên ngoài rồi quét mạnh vào cái khe lồn khiến mình nhổm người dậy van xin.


" David, tao ko chịu nổi nữa rồi."


" Sao ko chịu nổi?"


" Mày biết tao muốn gì mà…"


" ruby nói cho mình biết Ruby muốn gì đi."


Mình mắc cỡ ko muốn nói ra nhưng nẩy người lên để đẩy cái mu lồn vào mặt nó. Hơi thở mình mạnh hơn và rên rỉ trong cổ họng giống như tiếng mèo kêu. David vẫn ko buông tha, nó tiếp tục dùng lưỡi liếm cái mép lồn thêm vài phút nữa. Vừa liếm nó vừa kê miệng húp sạch các dòng khí trắng đang tuôn trào. Cùng là cái lưỡi liếm vào chỗ đó mà sao mình thấy David làm sướng quá trời luôn, sướng hơn chồng làm gấp nhièu lần. 


Lúc này hai mắt mình nhắm nghiền lại, hai tay nắm chặt cái ga trải giường, mông nẩy lên nảy xuống liên tục khiến David khó khăn lắm mới giữ đc cái miệng bám sát với cái lồn.


Biết David ko chịu ngừng lại, mình cố gắng bật dậy rồi đẩy cái đầu nó ra khỏi cái háng. Mình nói và nở nụ cười tinh quái :

" Bây giờ đến lượt tao"


David ko ngờ mình lại mạnh mẽ đến như vậy. Mắt nhìn chằm chằm vào con cặc cương cứng rồi nhìn nó cười dâm đãng. 


" Tao muốn bú cặc mày lắm rồi." 


Không đợi David trả lời, mình quay nhìn con cặc dài hơn 18cm đang ngạo ngễ chổng lên trần nhà. Mình ko hiểu sao cặc tây lại dài và bự như thế này. Ngày trước lần đàu cho nó địt mà hôm sau mình lết ko nổi, đau rát khắp cửa mình. Đau là vậy thế mà vẫn vác lồn đến cho nó địt hoài. Khi cơn đau đã qua thì chỉ có phê, và nghiện luôn. 


Mình bắt đầu trổ tài, lè lưỡi liếm nhẹ trên đầu, xong liếm vòng chung quanh lớp da mềm mại, thỉnh thoảng nút nhẹ trên đầu con cặc nuốt cái chất nhờn đang từ từ rỉ ra. Cặc to thích nhất là đc cầm trong lòng bàn tay, vừa cầm vừa sóc nhẹ rất là phê. Thỉnh thoảng bàn tay trái của mình mân mê hai hòn dái đang đung đưa. Khi thấy David biểu hiện sự sung sướng, một tay mình ôm lấy cặc nó chĩa thẳng lên và há miệng ra mút thật sâu, bắt đầu màn bú cặc để nó ko bao giờ quên. 


Nói là mút thật sâu nhưng thực ra miệng mình chỉ mút đc đến phân nửa là cùng. Vì cặc nó to quá khiến miệng mình phải phình hết cỡ. 


David rên to hơn khi cặc nó bắt đầu đi ra đi vào từ cái miệng ấm áp của mình. Sau một hồi tăng tốc thì mình ngưng một chút lấy hơi, rà lưỡi liếm quanh cái đầu khấc, dùng nước miếng trơn phủ quanh con cặc và nhấn thêm sâu vào trong miệng. Chẳng bao lâu thì con cặc dài thượt của David bắt đầu chạm vào tận họng của mình. David sướng quá rên to lên thì càng khiến mình thích thú nhấn đầu con cặc vào sâu hơn nữa.


Mình mút liên tục như vậy cho đến khi David cảm thấy cái sướng lên đến tột độ và muốn xuất tinh. Mình ngưng lại nhả con cặc ra trong khi mắt nhìn nó tình tứ còn tay vẫn nắm con cặc vọc lên vọc xuống. Cảm giác ăn một con chim lạ vẫn sướng hơn ăn con chim bé nhỏ của chồng.

David đưa tay kéo miệng mình lại gần rồi hai người hôn nhau. Nước miếng chảy ra từ hai khóe miệng bởi cái hôn đầy gợi dục. Mùi tanh tanh từ cái miệng của David khiến mình càng hứng hơn. Một lúc sau david bước xuống đất, nó kéo hai chân mình ra mép giường để hai chân thòng xuống đất rồi lại nhấc lên cao. Mình nhìn David tay cầm con cặc, cà cà giữa hai mép lồn ướt át và bất ngờ thọc sâu một phát. Mình rên hự một tiếng khi con cặc đâm sâu vào lồn. Cái lồn của châu á so với gái tây bao giờ cũng bé nhỏ và khít hơn nên David phải chậm rãi nhấp nhẹ, thỉnh thoảng nó rút ra rồi lại đút vào. Mình cứ tưởng David sợ ảnh hưởng đến cái thai nên liều lĩnh bảo nó :


" David, địt mạnh lên đi. Tao đang nứng quá rồi, cứ địt mạnh lên đừng sợ."


David nghe thấy mình nói vậy liền hai tay bám chặt vào hai cái bắp chân mình, nó tăng tốc độ và bắt đầu dập mạnh. Cái mu và cái lồn ướt át đập vào nhau kêu lép chép liên tục. Cả hai thở hì hục mồ hôi bắt đầu tứa ra. Dần dần con cặc của David cũng thọc lút cán, hai hòn dái đập vào mông mình. Hai người nứng quá ko còn biết gì xung quanh, lồn mình cứ bóp chặt con cặc mỗi khi nó đâm vào bên trong.


" Sướng quá David ơi, cặc mày bự quá. Tao sướng.. Ư ư.. David…"


David nhấp nhanh dần như một cái máy khâu. Mình sướng ko chịu nổi nên xuất tinh ngay trong vài phút. David thấy mình đã ra thì dập mạnh thêm vài cái nữa rồi rút cặc ra chĩa lên bụng mình bắn xối xả. Mình thích thú chồm dậy cầm lấy con cặc sóc mạnh, mắt nhìn chằm chằm dòng tinh trùng đang phun ra từ cái đàu khấc. Sau đó hai người hôn môi thật lâu rồi nằm xuống vuốt ve nhau. Mình cứ tủm tỉm cười với món quà của ông chồng tặng cho thạt là ý nghĩa. Có ai chiều vợ như chồng mình chưa?


Tối hôm đó ông chồng về, ba người giáp mặt nhau nhưng Tuấn tỉnh bơ như ko có chuyện gì. Anh vẫn bắt tay nó và hỏi thăm cuộc sống giờ thế nào. Đứng trước hai người đàn ông, mình chỉ biết tủm tỉm cười hoài với sự hạnh phúc và may mắn đang có. Khi đang dọn cơm ở trong bếp, Tuấn xuất hiện ôm mình từ đằng sau rồi khẽ hỏi :


" Vợ thấy món quà hôm nay chồng tặng thế nào? Đã bóc ra xem chưa?"


Mình tủm tỉm cười dâm đãng trả lời :


" Quà chồng tặng phải bóc ngày chứ."


" Thế vợ có thích ko?"


" Thích, đang ê ẩm hết cả bướm rồi đây này."


" Ê ẩm thế lát có ăn nữa ko?"


" Hì hì có chứ. Chẳng mấy khi đc chồng tặng quà. "


" Vợ anh dâm quá. Lát vợ mặc cái váy mát mẻ chút xíu nha. "


" Để làm gì? "


" Để 2 thằng vừa nhậu vừa ngắm "


Tuy hơi ngại nhưng mình cũng chiều theo sở thích của ông chồng mắc bệnh dâm. Dọn xong đồ ăn lên bàn thì mình vào nhà tắm thay một bộ váy ngắn cũn cỡn như là váy ngủ. Khi đi ra thì bốn con mắt kia cứ dán chặt vào hai cái đùi trần của mình, rồi lại đưa mắt lên nhìn chằm chằm vào cái bụng bầu và đôi vú lấp ló hững hờ.


Đêm đó lần đàu tiên trong đời đc làm tình với hai người đàn ông cùng một lúc. Người này địt thì người kia chĩa cặc vào miệng mình. Họ thay phiên nhau địt liên tục đến khi xuất ra thì thôi. Mình có mệt nhưng thấy hai người hưng phấn quá nên cũng cố chiều theo. Mình nằm giữa và luôn cảm nhận đc hai bàn tay của hai người cứ vuốt ve khắp cơ thể. Nửa đêm mình tỉnh giấc vì thấy David cứ móc lồn khiến mình lại râm ran. Ông chồng nằm bên cạnh tỉnh giấc thấy mình đang ngồi trên bụng David phi ngựa thì hỏi :

" Lại địt tiếp nữa à?"


" Ừ, David cứ nghịch lồn em ko cho em ngủ. Chồng cứ ngủ tiếp đi."


" Ngủ thế đéo nào đc mà ngủ."


Nói xong ông ấy ngồi dậy lôi cặc ra sóc một mình và nhìn vợ với David địt nhau. Khi David đã ra thì ông chồng tiếp tục nhảy vào thay phiên. Có lẽ nhìn vợ địt người khác nứng quá hay sao mà chỉ dăm phút là ổng cũng bắn ào ạt. Mình thở phào vì đã làm cho ông chồng xuất. Chẳng hiểu sao lúc đó làm tình với David vì sự ham muốn, nhưng với chồng chỉ là trách nhiệm làm cho xong. Ngày hôm sau David về và cũng là lần cuối cùng vợ chồng mình nhìn thấy nó. David sang tận bên Thụy sĩ sống và lấy vợ bên đó. Chắc làm tình với mình sướng nên nó cũng lấy vợ là người Việt nam.



==================== Chương 3 ====================

Cháp 3


Sau cái đêm với David thì chồng mình tỏ ra vô cùng phấn khích. Đêm nào ông cũng mần đòi địt khiến mình phát sợ chứ ko còn hứng như trước nữa. Chưa dừng lại ở đó, ông tiếp tục gạ gẫm mình chơi some. Mình lúc đó ko hiểu sao chồng lại như vậy. Vợ đang chửa sắp đẻ rồi mà cứ gạ cho thằng khác địt. Mình cương quyết từ chối thì ông quay ra giận rỗi này nọ. Với lại mình có dâm nhưng cũng chẳng thích làm tình với người lạ. Thằng David dù sao cũng có quen và có cảm tình từ trước nên mình mới dễ dàng đồng ý. Ông chồng ko hiểu nên cứ nghĩ vợ dâm là ai địt cũng đc.


Mình mang bầu đến tháng thứ 9 rất mệt mỏi và đau lưng nhưng vẫn phải chiều cái bệnh dâm của chồng. Cứ xem phim sex xong là nứng lên ông ấy lại đòi địt. Ông bắt mình tự thủ dâm để ông ấy xem, bắt mình bú cặc thật đĩ thõa thì ông mới hả hê. Có hôm gần đến ngày đẻ rồi mà ông vẫn lôi mình vào ô tô để địt. Người thì nặng nề, trong ô tô thì trật trội khiến mình sợ địt trong một thời gian dài.


Chuyện chưa dừng ở đó, cái ông lần trước vợ chồng mình thuê giúp phụ bếp ở quán thì nghiện môn cá độ. Chẳng biết thế nào mà chồng mình đú theo cũng chơi. Thắng đc mấy lần sướng quá nên nghiện luôn. Khi đứa con của mình mới dc 8 tháng tuổi thì ông chồng thông báo phải bán quán để trả nợ. Mình suýt ngất xỉu khi nghe tin như vậy. Thất vọng cùng cực nhưng mình phải chấp nhận và cũng tha thứ cho ông ấy sau khi ông ăn năn hối lỗi. Quán mất đi thì bà kia cũng biến luôn. Mình thấy thế cũng hay, chứ nếu còn quán thì có khi mình còn mất chồng.


Bán cái quán đi rồi để trả nợ thì chồng mình đi làm thuê cho một quán khác. Con còn nhỏ nên mình vẫn ở nhà chăm con. Nhìn chồng một mình đi làm để nuôi vợ con thì mình cũng thấy thương thương. Thời gian này có lẽ vì chán nản chuyện phá sản nên đâm ra ông chồng ko còn hứng thú với sex, bệnh dâm trong người ông dần biến mất tự khi nào. Nhưng oái ăm thay mình thì ngược lại, lại bắt đầu phục hồi cái nhu cầu sinh lý. Ở nhà rảnh rỗi là mình hay lén xem phim và đọc truyện sex. Mình hay tự thủ dâm bằng con cặc giả ngày xưa chồng mua cho. Lên mạng cũng tham gia các nhóm tâm sự chị em chuyện phòng the này nọ.


Rồi vô tình mình quen một chị trong group cũng đang sinh sống cùng thành phố với mình. Hai chị em kết bạn và hay chát chít tâm sự với nhau. Chị này tên Hòa, có chồng con rồi nhưng chồng yếu ko đáp ứng được nhu cầu sinh lý. Thế là chị coi mình như bạn thân nên có gì là kể hết. Mình cũng kể cho chị biết về gia đình mình và kể về ông chồng đợt này hay hờ hững chuyện chăn gối. Làm quen đc hơn một tháng thì chị em rủ nhau đi ăn uống cho biết mặt. Hai chị em bỗng thân thiết từ đó và ngày nào cũng chát chít. Một hôm sinh nhật chị, chị mời nhà mình đến ăn uống. Ông Tuấn vì 10h mới dc về nên chỉ có hai mẹ con mình bắt xe bus đến nhà chị thôi. Lúc này em bé nhà mình đã đc 16 tháng tuổi. Đến nhà chị thì có chồng con chị và một người đàn ông chừng hơn ba mươi tuổi tên là Minh. Như chị giới thiệu thì nhà chị còn một phòng chống nên cho anh Mình thuê ở ghép. Anh này sang đây làm lao động và có vợ con ở nhà. Ngày hôm sau khi hai chị em đang chát nói chuyện thì bất ngờ chị bảo :


" Em thấy anh Minh có dc ko?"


Mình ko hiểu ý chị nói gì nên hỏi lại :


" Em có để ý đâu mà biết. Mà sao chị hỏi vậy?"


" Hì hì, thì anh Minh cứ hỏi chị về em. Hình như ông ấy thích em thì phải."


" Có vợ con rồi còn thích cái gì."


" Nhưng vợ con ông ấy đang ở vn. Chắc cũng thiếu thốn lắm. Nếu em cần giải tỏa thì chị bảo ông ấy cho. "


" Chị hâm à mà giới thiệu linh tinh. Chị cần giải tỏa thì cứ cặp với ông ấy đi. "


" Hì hì, nói thật là chị chén mấy lần rồi. Ông này ổn lắm nhưng chị hơi bất tiện vì có chồng con ở nhà. "


" Uầy, bà này bây giờ mới khai ra nhé. Thế mà cứ giấu từ bấy đến giờ. "


" Thì có hay ho gì đâu mà khoe ra. Chẳng qua chị em mình nói chuyện hợp nhau, cùng cảnh ngộ thiếu thốn nên chị mới nói đấy chứ. "


" Thôi em sợ chồng em biết lắm. "


" Có ai nói đâu mà sợ chồng em biết. Ông này địt khỏe và súng ống cũng to nữa. Đảm bảo làm em ngất ngây. "


Chẳng hiểu sao đọc đoạn này thì mình thấy râm ran ở cửa mình. Kể ra cũng bị kích thích.


" Thôi ngại lắm. Chị cứ ăn một mình đi."


" Nói vậy là cũng muốn rồi chứ gì. Để chị cho ông ấy nick và số ĐT của em nha. "


" Em có bảo thế đâu. Chị đừng có vớ vẩn."


" Hì hì, ko thích thì thôi. Chưa gì đã cáu với chị rồi."


Tưởng bà ấy ko cho, thế mà ngay buổi tối hôm đó mình nhận đc nick lạ add kết bạn làm quen. Hai ngày đầu mình ra vẻ kiêu ko trả lời, nhưng mấy ngày sau thấy anh nhắn hỏi thăm nhiều quá thì mình lịch sự đáp lại. Thế rồi mình và Minh âm thầm chát chít tâm sự hết ngày này qua ngày khác. Có một điều chắc cả hai cũng hiểu một điều là cả hai đang cần gì. Cái cảm giác lén lút hẹn hò với trai lạ khiến mình có chút thích thú và tò mò. Lúc đấy mình chỉ nghĩ đơn giản là trước ông chồng hay gạ gẫm mình sex với trai khác nên giờ có phiêu lưu chút chút với ông Minh thì chắc cũng chẳng sao. Nghĩ là vậy nhưng mình cũng đâu dễ dàng lên giường với người ta. Anh Minh nhiều lần rủ mình đi chơi nhưng mình đều lấy cớ từ chối. Mình ko muốn anh ta đánh giá thấp mình.


Vào một ngày cuối tuần mình có rủ chị Hòa đến nhà chơi làm bánh cho vui. Thế nào chị rủ cả anh Minh đi cùng. Hôm đó đang vào buổi trưa, chị Hòa âm mưu cố tạo cơ hội cho Minh và mình tiếp cận với nhau. Ngồi chơi đc 1 tiếng thì chị Hòa lấy cớ phải đi có việc ngay và bảo anh Minh cứ ở lại chơi rồi về sau. Mình biết thừa âm mưu của chị nên khẽ lườm khi tiễn chị ra khỏi cửa. Chị chỉ tủm tỉm cười rồi ra dấu cho mình là cứ tự nhiên đi.



Chỉ còn lại hai người vì thằng cu đã ngủ, mình và anh Minh có chút gượng gạo cho dù ngày nào cũng chát với nhau. Mình và anh cùng ngồi ăn trong bếp và cùng trò chuyện. Anh nói rất nhiều khiến cho cả hai gần gũi hơn.


" Em thấy anh rất thương vợ. Chắc vợ anh tự hào về anh lắm nhỉ?"


" Đúng nhưng cũng ko đúng lắm. Có những chuyện vợ chồng cũng hay hục hoặc nhau hoài. Thầy bói bảo vợ chồng anh ko hợp tính."


" Anh cũng hay xem bói sao?"


" Thậm chí anh còn biết coi tay đó. "


Bất thình lình anh Minh nắm lấy tay mình bóp nhẹ rồi cúi đầu chăm chú nhìn vào lòng bàn tay.


" Số em sướng lắm đấy. Sức khỏe tốt và sống lâu nữa. "


" Thế đường tình duyên của em thì thế nào? " Mình lém lỉnh trêu.


" Đường tình duyên của em tốt lắm. Có chồng nuôi và chiều chuộng. Nhưng có điều hình như em cũng đa tình lắm nên khiến nhiều đàn ông sy mê. "


Mình kéo tay về và giật mình nghĩ bụng sao ông này nói đúng thế. Mình ngại ngùng đưa ánh mắt nhìn ra cửa sổ để tránh cái nhìn của anh. Bất thình lình Minh quàng qua vai mình và nói :


" Ngọc đẹp lắm. Thế mà chồng em lại hờ hững đc."


" Tại anh ấy vất vả nên mới vậy thôi." Mình cố gắng bào chữa ko muốn người ngoài nghĩ ko hay về chồng. Đồng thời cũng lịch sự gạt nhẹ bàn tay của anh ra khỏi vai.


" Anh có thể bù đắp cho em dc ko?"


Thực sự mình chưa sẵn sàng cho chuyện ngoại tình nên khi nghe anh nói vậy thấy hơi thô. Mình tiếp tục từ chối bằng cách né cái ôm của anh.


" Đừng anh. Em ko muốn anh và mọi người nghĩ ko hay về em. Em có chồng rồi. "


" Nhưng chồng em có đáp ứng đc cho em đâu. Anh thích em ngay từ lần đầu gặp. Ngọc, đừng từ chối anh mà."


" Không đc là ko đc mà anh. Anh cứ tiếp tục như vậy thì em đuổi anh ra khỏi nhà đấy. "


Mình nói dứt khoát rồi đứng lên thể hiện sự ko thích thú. Minh thấy vậy liền đứng dậy khỏi ghế, anh ta cúi đầu xấu hổ rồi lí nhí trong cổ họng :


" Anh xin lỗi. Nếu em ko thích thì anh về. "


" Em cũng xin lỗi anh. Tại em ko muốn. "


Khi Minh ra khỏi nhà thì mình thở phào khẽ nhẹ nhõm. Suýt nữa thì đánh mất mình, cũng may kịp dừng lại. Với David là chồng cho phép, còn Minh là ngoại tình sau lưng. Thực sự lúc đó mình thèm sex nhưng vẫn thấy có chút gì đó ko thoải mái khi vụng trộm như thế này. Sau hôm đó Minh cũng ko gửi tin nhắn chát chít gì với mình nữa, chắc anh ta nghĩ ko ăn đc mình nên thôi. Còn bà Hòa bị mình mắng té tát vì cái tội làm mối linh tinh.


Một đêm mình ôm lấy chồng đòi hỏi nhưng Tuấn chỉ làm qua loa cho xong. Anh đút cặc vào dập với sự vô hồn khiến mình chẳng có chút cảm xúc nào hết. Lúc hai người quay đít vào nhau ngủ thì mình nghĩ : Biết thế cho thằng khác địt rồi cho xong.



==================== Chương 4 ====================

Cháp 4


Kể ra Dũng cũng là một chàng thanh niên dễ thương và sống rất tình cảm. Ngày nào cậu ta cũng dành thời gian nhắn tin hỏi thăm và nói chuyện với nhìn. Tuy nhiên rất tiếc chẳng hiểu sao mình vẫn chỉ coi Dũng như một người " bạn tình" nhằm sướng chuyện ấy chứ ko có chữ yêu trong đó. Cứ đến cuối tuần là Dũng bắt tàu đến nhà mình và hai chị em cuốn lấy nhau để hoan lạc. Tuấn đi làm ko hề biết vợ ở nhà đã dẫn trai về mây mưa. Từ ngày sex với Dũng mình thấy chuyện đó tuyệt vời bao nhiêu thì sex với chồng lại ngược lại khi mình chẳng còn thấy cảm xúc sung sướng khi quan hệ với anh. Đa phần mình toàn chở vờ lên đỉnh khi sex với chồng. Nhiều lúc nghĩ không phải nhưng mình đã cố gắng mà vẫn ko thể lên đến đỉnh. Tuấn đi làm lo cho vợ con và thời gian khó khăn này thì hai vợ chồng rất thương nhau, chỉ có điều mình ko còn hứng thú quan hệ tình dục với anh. Đó là sự thật đau lòng mà mình đã giấu Tuấn.


Tuấn cứ đinh ninh mình ko thèm kết bạn với Dũng và anh coi như Dũng đã thất bại trong chuyện gạ gẫm mình nên anh âm thầm tìm kiếm những đối tác khác. Nhiều lúc hai vợ chồng làm tình là Tuấn cứ rủ rê gạ gẫm mình chơi some ( Cái từ some mình biết đc do Dũng giải thích). Mấy lần đầu mình ko đồng ý nhưng do chồng cứ gạ mãi nên mình gật đầu nhận lời cho xong chuyện. Tất nhiên mình cũng nghĩ là mình có mất mát gì đâu nên cứ nhận lời cho chồng thích và thỏa mãn cái bệnh dâm. Bạn some mà chồng mình tìm đc là tây. Hôm đầu chồng nhắn tin bảo mình gửi con bên bà ngoại để 2 vợ chồng ra khách sạn. Anh chàng tây đến nói chuyện một lúc thì địt, địt xong vác chim ra về. Mình cũng chẳng thấy sướng như thầy giáo và David đã làm. Lần thứ hai chơi ngay tại nhà và là một thằng tây khác. Lần này còn thấy sướng hơn chút nhưng ko phải là quá sướng như làm với David và Dũng. Sau lần some thứ hai thì mình cũng bảo chồng thôi đừng tìm ai nữa vì em ko thích lắm đâu. Tuấn nhận thấy mình ko thích thì anh cũng ko có hứng nên cũng đành ngừng chơi.


Chuyện vợ chồng mình chơi some và mình đc sex với hai anh tây Dũng ko hề biết gì vì mình ko kể. Tuy nhiên mình với Dũng cũng ko quan hệ đc dài lâu và mình cắt đứt liên hệ bởi mình ko ngờ cậu ta quá khốn nạn. Chẳng là mình vô tình đọc đc bài viết share hàng của Dũng trên mạng. Cậu ta khoe khoang chén đc mình và nói mình có chồng nhưng rất dâm. Câu kết của bài viết Dũng nói ai có nhu cầu thì inbox và cậu ta sẽ share. Mình thực sự ko ngờ Dũng lại chỉ coi mình như một mớ rau và điều đó làm cho mình bị tổn thương.


Sau khi cắt đứt với Dũng ko một chút hối tiếc thì công nhận mình cũng mất đi một con chim ngon và cũng Chẳng mấy khi đc thỏa mãn trong chuyện tình dục. Nhưng cuộc sống vẫn tiếp diễn vì gia đình vẫn là số một mà mình chưa bị mất đi. Thỉnh thoảng mình cũng có lên mạng định tìm kiếm gì đó khi cơn nứng lồn bộc phát, tuy nhiên mình chẳng tìm đc ai trông bắt mắt nên toàn thủ dâm để giải tỏa nỗi niềm.


Một hôm thằng cu nhà mình có biểu hiện sốt, mình gọi điện cho chồng thì anh bảo gọi cho bác Huấn nhờ giúp đưa đi bác sĩ khám. Vì bác Huấn vừa có thời gian, vừa có ô tô, và bác lại vừa giỏi tiếng để dịch. Mình gọi ngay cho bác Huấn và bác nhận lời đến đón đưa hai mẹ con đi. Bác Huấn chẳng phải xa lạ gì với nhà mình vì bác chính là ông bồ đã sống cùng mẹ mình ngót gần chục năm. Bác Huấn hiện cũng đã 50 nhưng trông bác khá trẻ so với tuổi. Trước khi cặp với mẹ mình thì bác cũng đã trải qua hai đời vợ rồi. Có thể nói bác cũng khá đào hoa và có chút lăng nhăng.


Hôm đó đi khám xong bác Huấn đưa hai mẹ con về tận nhà. Bác có vào nhà chơi một lúc và dặn dò mình để ý đến thằng cu. Lúc nói chuyện, tiện có bác thì mình nhờ luôn bác xem hộ cái bồn rửa bát vì nó bị dò đường ống nước mấy hôm nay rồi. Bác Huấn xem qua thì bảo để mai bác đến sửa giúp.


Ngày hôm sau tầm buổi trưa bác đi mua đồ rồi đến lắp. Bác hì hục gần tiếng thì cũng sửa xong cái bồn rửa bát cho nhà mình. Hai bác cháu ăn uống qua loa rồi ngồi nói chuyện phiếm ở phòng khách. Lúc này mình mới để ý là bác Huấn thỉnh thoảng hay lén nhìn vú và đùi của mình. Tự nhiên mình thấy lạnh sống lưng khi cái suy nghĩ sẽ làm tình với một ông 50 chợt thoáng qua trong đầu. Bình thường vẫn xưng hô bác cháu, nay bác lại thay từ cháu bằng từ con và còn tỏ ra rất quan tâm.


" Vợ chồng con sống có ổn ko? Có khó khăn gì thì cứ bảo, bác giúp đc thì bác sẽ giúp."


" Dạ, vợ chồng cháu vẫn ổn mà. Chỉ hơi khó khăn một chút thôi vì cả nhà dựa vào mỗi đồng lương của anh tuấn."


" Ừ bác biết. Có thiếu ko bác cho vay, lúc nào có trả cho bác sau cũng đc. "


" Thôi vợ chồng cháu cũng chưa đến mức phải vay mượn đâu ạ. Lúc nào cần thì cháu sẽ bảo. "


" Ừ. Nếu cháu muốn đi làm thì bác sẽ giới thiệu cho vài chỗ, còn thằng cu để bác thuyết phục xem mẹ cháu có trông giúp đc ko nhé. "


Mình mừng rỡ nhưng vẫn phải e dè. Những tháng ngày phải ở nhà trông con quả thực mình thấy chán quá rồi, muốn ra ngoài kiếm sống và bay nhẩy một chút. Nếu bác và mẹ trông cho thằng cu thì quá tuyệt vời.


" Nhưng cháu sợ mẹ cháu ko chịu trông cho đâu. Mà bà vẫn phải làm việc cơ mà. "


" Nếu ko đc cả ngày thì chí ít cũng nửa ngày. Bác và mẹ con sẽ trông giúp, nửa ngày còn lại con có thể thuê bà tây."


" Bác nói có lý. Bác tốt với con quá."


" Tại con ko biết đó thôi, bác cũng thương… con lắm đó. "


Vừa nói bác Huấn vừa choàng tay qua vai mình và kéo sát vào ngực bác. Mình bàng hoàng vì sự việc xảy ra quá bất ngờ, quá nhanh khiến mình chưa kịp có phản ứng gì.


Bác Huấn ghì sát vai mình đè ngửa ra thành ghế rồi cúi xuống hôn tới tấp lên má và môi mình. Vừa hôn bác vừa đồng thời vuốt ve đùi mình, lòn tay vô trong áo lách qua cái nịt vú để rà lên rà xuống cái núm vú. Mình sợ hãi, đồng thời một cảm giác khoái lạc đang dâng lên trong lòng khiến mình tê dại cả người.


" Thôi bác, đừng làm cháu sợ."


Bác Huấn trả lời trong khi bàn tay vẫn xoa nắn đầu vú mình.


" Có gì đâu mà sợ. Bác thương con mà."


Mình vừa rợn người sung sướng cũng vừa xấu hổ. Nếu bác là người đàn ông khác thì đã đành, đây bác lại là người đã ăn nằm với mẹ mình bao năm rồi.


" Thôi đừng làm vậy đi bác. Mẹ mà biết thì chết."


" Có ai nói đâu mà bà biết đc. "


Mình muốn hét to lên cho bác sợ buông ra, nhưng lại thấy tiếc cái bàn tay đang xoa nắn cái bầu ngực căng tròn của mình. Tuy nhiên mình cố gắng lấy thể diện, yếu ớt nói :


" Bác buông ra đi để cháu vào xem thằng cu thế nào. Hình như nó dậy rồi thì phải."


" Nó vẫn ngủ say mà con. Khi nào nó dậy thì nó sẽ khóc. "


Vừa nói, bác Huấn vừa kéo ngược chiếc áo mỏng và chiếc nịt lên đến tận cổ. Bác cúi xuống hôn ngấu nghiến hết bầu vú bên này lại sang bầu vú bên kia. Hàm râu của bác chạy tới đâu thì mình nổi gai ốc tới đó. Đúng là lâu rồi mình đang thiếu cái cảm giác rạo rực như thế này.


Đến lúc này mình ko còn chút chống cự nào nữa, thay vào đó mình ngửa người dựa đầu vào thành ghế ngoan ngoãn để cho bác Huấn hôn từ bụng lên ngực, từ ngực lên tới cổ, và từ cổ bác hôn trở lại cặp vú. Mình sướng thở hổn hển như sắp đứt hơi, người cứ rướn lên rồi lại rướn xuống như bị cù nách. Bờ môi của bác Huấn cứ rà khắp hai bầu vú mình rồi dừng lại ở cái núm đã ngả sang mầu nâu nâu. Chiếc lưỡi của bác như có gai nham nhám le ra liếm quanh cái núm vú đang cương cứng của mình, trong khi bàn tay của bác lòn xuống chiếc váy vuốt ngược từ cổ chân lên tới háng. Người mình như lịm đi trong cơn hoan lạc, miệng phát ra những câu ú ớ vô nghĩa biểu hiện sự sung sướng tột bậc. Bác Huấn như người đã đánh thức cái dâm trong con người mình mà từ khi ko có Dũng thì chồng và hai anh tây kia ko thể làm đc.


Hai chân mình từ từ dạng ra để cho bàn tay bác Huấn vuốt lên đúng giữa hai kẽ háng. Mình xấu hổ khi cảm nhận âm đạo mình đã ướt nhẹp tự bao giờ. Bác Huấn day day một lúc thì bác vội vã kéo tuột chiếc quần lót của mình xuống, những ngón tay điêu luyện của bác khều khều cái mồng đốc làm mình phải rên nhẹ và đồng thời hơi ưỡn mông lên. Khi bác đưa một ngón tay vào tận bên trong âm đạo ngoáy ngoáy thì mình run bắn người lên, vừa thở hổn hển vừa thì thào :


" Thôi… thôi… bác ơi… Con… con chịu… hết… hết nổi.. ớ ớ… Con chịu hết nổi rồi bác ơi."


" Sao con? Bác có làm con sướng không?"


Mình mở mắt nhìn bác e lệ gật nhẹ cái đầu thừa nhận. Bác Huấn phấn khích đưa tay tụt hẳn chiếc quần lót của mình ra khỏi chân, đồng thời bác kê cái miệng có bộ râu tua tủa rê rê khắp hai bắp vế ngược lên tới tận mép lồn. Tới giây phút này thì mình hoàn toàn nằm bất động, toàn thân nóng hừng hực như bốc lửa. Sự đòi hỏi thỏa mãn thể xác như thiêu đốt hết nhân cách của một người phụ nữ đã có chồng. Mình nằm yên, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng những cảm xúc khoái lạc. Mình chủ động co hai chân lên cao để cho cái lưỡi dài thườn thượt của bác Huấn ngoáy nhè nhẹ vào giữa hai bên mép âm đạo, rồi đưa lên gẩy gẩy cái hạt le. Bị đánh vào chỗ kích thích nhất trên cơ thể nên dâm thủy cứ thế tuôn trào ra như ko bao giờ hết.


Bác Huấn có lẽ cũng như mình, cũng hết chịu nổi cơn nứng đang dâng trào, bác đứng lên cởi chiếc áo vứt xuống sàn nhà. Lúc này mình mở mắt ra đờ đẫn nhìn bác loay hoay tháo chiếc khuy quần. Chắc dương vật của bác đang cương cứng hết cỡ nên bác vất vả lắm mới cởi đc chiếc quần bò ra khỏi chân. Khi chiếc quần sịp đc bác cởi nốt ra thì mắt mình nhìn chằm chằm vào háng của bác. Bác Huấn hiên ngang đứng trước mặt mình và kéo mình ngồi dậy. Con cặc hùng dũng của bác chĩa thẳng trước mặt làm mình có suy nghĩ thật nhanh. Của Dũng thì to đẹp như chàng thư sinh, còn của bác thì to nhưng đen đúa gân guốc như thằng cửu vạn. Thấy mình ngồi nhìn trầm ngâm, bác Huấn cứ tưởng mình vẫn còn ngại nên bác cầm tay mình đặt vào dương vật của bác và nói :


" Con bú cho bác sướng như bác vừa làm cho con đi."


Tay vừa chạm vào cục thịt nóng hổi của bác thì máu dâm trong người mình chạy rần rật khắp cơ thể. Cái sở thích muốn thử cặc lạ lại nổi lên khiến mình chẳng màng đến thể diện gì nữa, mình nắm lấy con cặc của bác bóp nhẹ. Mình cảm nhận đc con cặc của bác đang cương cứng hết cỡ như một thanh sắt có thể xuyên thủng bất cứ cái gì. Bàn tay mình tự động sóc nhẹ rồi kéo nó nhích lại gần hơn. Đang chần chừ định cúi đầu xuống ngậm lấy con cặc thì bác Huấn cúi khom người, nâng cằm mình lên và hôn vào đôi môi của mình. Quá bất ngờ làm mình ko cưỡng lại đc nữa, miệng mình hé ra thì ngay lập tức cái lưỡi của bác lùa vào. Một cảm giác đê mê làm mình thích lắm. Không thể kìm lòng, tay mình bấu chặt lấy dương vật bác, miệng hôn đáp trả, đưa lưỡi ra cuốn lấy cái lưỡi của bác. Hai cái lưỡi quấn quýt bao nhiêu thì nước miếng từ hai cái miệng cũng tuôn ra bấy nhiêu. Một lúc sau mình cố dứt miệng bác ra để muốn thưởng thức một con cặc mới. Nhìn cặc bác mà mình nghĩ thầm " cặc to thế này chắc mẹ sướng lắm đây."


Vuốt dọc con cặc mấy cái thì mình bắt đầu cúi xuống đưa miệng liếm quanh cái đầu tù. Bác Huấn phản xạ bằng cách thở hắt ra và túm chặt tóc mình. Cứ mỗi lần bú mà làm cho đàn ông sướng tê tái là mình cũng bị kích thích theo. Tay mình vọc hẳn cái da quy đầu xuống rồi miệng ngậm lấy cái đầu khấc đánh chụt một cái thật dâm đãng. Bác Huấn bị bất ngờ nên rên to :


" Á.. Ngọc ơi… Con làm bác phê quá."


Mình chỉ mỉm cười vì có thằng đàn ông nào mà ko phê khi đc mình mút cặc cho đâu.


Cứ như thế mình say mê liếm mút con cặc của bác Huấn đến gần mười phút thì mới nhả ra khi thấy bác có biểu hiện không còn sức chịu đựng.


Vừa nhả cặc bác ra khỏi miệng thì hai cái môi lại dính chặt lấy nhau nút lưỡi. Vừa hôn bác Huấn vừa ấn mình nằm xuống ghế, tay tranh thủ tiếp tục nhào nặn cặp vú căng tròn.


" Giờ bác làm con sướng nhé."


Nói xong bác Huấn cầm lấy con cặc quét dọc cái khe lồn vài cái như để cho mình chết vì nứng. Mình mở to mắt nhìn bác như van xin bác ơi địt con nhanh đi, con nứng lắm rồi. Bác Huấn mỉm cười đắc chí để con cặc vào chính giữa cái lỗ rồi ấn mạnh vào bên trong. Hai cái mép lồn tự động tách ra ôm lấy con cặc của bác một cách dễ dàng.


Mình thì nứng lắm rồi muốn bác địt thật nhanh, thật mạnh mà bác cứ nhấp từ tốn như đang tập dưỡng sinh đến là khó chịu. Nếu là Dũng hoặc chồng thì mình sẽ rên rỉ kêu họ địt mạnh lên đi, nhưng với bác Huấn thì mình lại ngại không dám nói ra. Tuy nhiên mình cũng chẳng phải chờ lâu, bác Huấn sau khi cảm nhận đc con cặc đã ra vào dễ dàng thì bác từ từ rút ra rồi bất ngờ đóng phầm một phát đến lút cán làm mình nấc lên thành tiếng vì khoái cảm. Cứ thế bác nhấp nhanh dần khiến nước nhờn từ âm đạo chảy ra càng nhiều, chảy xuống cả khe đít. Những tiếng nhép nhép cũng vang to mỗi khi hạ bộ của bác dập xuống hạ bộ mình. Đám lông đen nhánh của mình cọ vào đám lông đen của bác khiến mình càng bị kích thích hơn. Cái sướng làm mình ko thể im lặng đc nữa, mình đưa tay ôm lấy lưng bác rồi trườn xuống cặp mông ấn nhẹ như muốn con cặc chui vào sâu hơn. Đoán đc mình đang sướng lồn lắm nên bác Huấn vừa dập vừa hỏi :


" Bác có làm con sướng ko?"


Mình há hốc mồm gật gật cái đầu thừa nhận. Bàn tay của bác từ nãy cứ đặt trên ngực mình nắn bóp, giờ thấy miệng mình há tròn vo thì bác chợt đưa hai ngón tay chui tọt vào miệng mình. Theo bản năng mình lè lưỡi ra mút hai ngón tay đó mới khốn nạn. Mình chẳng hiểu mình đang làm gì nữa, mình sướng và cũng muốn bác đc sướng. Nhìn mình mút mát nhiệt tình như một con đĩ, bác Huấn cảm thấy hứng hơn và rút ngón tay ra thay bằng cái miệng. Hai cái miệng mút mát nghe chùn chụt đến là dâm đãng.


" Bác sướng quá Ngọc ơi. Lồn con khít địt sao mà thích thế cơ chứ."


" Ưmm.. Ưhm.. B.. a.. c… Ưmm"


" Con dâm lắm Ngọc ạ. Nước lồn chảy ra nhiều ướt hết ghế rồi đây này. Con nói con đang sướng đi con."


" Ah.. Con..sướng..ahhhh"


" Con sướng gì?"


" Con… sướng cái… Lồn."


Mình vừa thốt ra câu đó thì bác Huấn nằm xuống ôm ghì lấy mình dập tới tấp. Lúc này hai cái miệng đc ở gần nhau, đc nghe rõ tiếng thở, tiếng rên rỉ của nhau và tất nhiên là chúng lại dính chặt lấy nhau bằng những cái hôn điên dại.


" Con.. sướng quá… bác ơi. Bác đừng.. dừng lại…Địt mạnh nữa đi bác."


" Con thích mạnh à?"


" Vâng."


Thực ra bác Huấn đã làm quá sức bác rồi, nhưng vì muốn chứng tỏ với gái trẻ nên bác cố gắng ra sức chiều mình. Mồ hôi trên người bác nhễ nhại và bác dập như một cái máy khâu. Đến khi mỏi lưng quá rồi thì bác ngồi dậy kéo mình lên ngồi trên đùi bác.


Hai tay mình quàng qua cổ bác Huấn rồi mình thay bác hẩy mông. Con cặc của bác sao chọc vào sướng thế cơ chứ. Mình nhấp liên tục ko ngừng lại một giây nào vì quá sướng. Bác Huấn cũng phụ giúp bằng cách đưa hai tay ra ấn mông mình để con cặc đc cắm thật sâu vào trong cái lồn. Khi cả hai đang phê thì bỗng nghe thấy tiếng khóc của cu con ở trong phòng. Mình dừng lại nói nhỏ vào tai bác :


" Thằng bé dậy rồi."


" Ừ."


Bác Huấn chỉ nói mỗi câu ừ rồi hẩy mông lên làm con cặc lại ngoáy sâu vào âm đạo. Sướng thế này làm sao mà dừng lại đc nên mình cũng hưởng ứng nhấp mông, mặc kệ con cứ khóc.


" Bác sắp ra rồi. Một tí nữa thôi. Con đừng dừng lại nhé. "


Mình cũng đang muốn ra, cũng đâu có muốn dừng nên chẳng cần bác phải nói.


" Ui.. đã quá.. bác ơi. Tê hết cả lồn con rồi… uiiiiii.. uiiii."


Chỉ thoáng sau thì mình ko thể chịu đựng đc nữa, hai tay bấu chặt lấy vai bác, hai đùi trắng nõn giật giật thật mạnh hẩy về phía trước rồi rên thật to :


" Cháu.. cháu.. raaaaa… rồi… bác… ơi. "


Cùng lúc đấy thì bác Huấn cũng bấu chặt mông mình, mắt trợn ngược lên, miệng thì mím lại rồi bắn một loạt tinh trùng vào thẳng lồn mình. Vậy là lại thêm một người đàn ông nữa đc bắn tinh vào lồn mình. Bác Huấn thở hồng hộc, nhìn cũng thương nhưng mình vẫn chạy vào phòng để dỗ con.


" Bác về đi. Lần sau đừng làm vậy nữa." Mình ra vẻ hối hận nói như vậy để lấy chút thể diện.


" Ngọc… Bác Xin lỗi con."


" Bác đừng nói gì nữa. Bác về đi."


" Ngọc ơi.. Ngọc!"


Mình đóng cửa phòng lại lên giường ru con mặc kệ bác Huấn tự lủi thủi mở cửa ra về. Cảm giác xấu hổ dần lấn át cơn sướng sau khi đã thỏa mãn thể xác. Vì vẫn đang trần truồng nên thằng cu nhìn thấy hai bầu vú của mẹ là nó trồm hẳn lên người mình áp miệng vào ngoạm luôn một bên đầu ti. Vừa bị bác Huấn bóp với mút vẫn còn đau , giờ đến lượt thằng con cũng không tha cho mẹ.


Vậy là mình với mẹ đã đc ăn chung một con chim…….



==================== Chương 5 ====================

Cháp 5


Chuyện xảy ra với bác Huấn thực sự bất ngờ và đã làm cho mình như người mất hồn. Suốt buổi tối hôm đó kể cả khi đang ăn cơm cùng chồng mà tâm trí mình cứ để đâu đâu. Tuấn cũng nhận ra nên liền hỏi :


" Mẹ mày có chuyện gì mà mặt buồn như mất sổ gạo vậy?"


Mình bịa ra một lý do để giấu chồng :


" Em đang suy nghĩ có nên đi làm ko ấy mà. Thấy anh một mình vất vả mà thương quá. Nếu em đi làm thì vợ chồng sẽ có thêm một khoản thu nhập."


Tuấn nghĩ rằng mình đang nói thật nên đưa tay sang vuốt ve đùi vợ, anh tình cảm thể hiện sự quan tâm :


" Một mình anh kiếm tiền có sao đâu. Có ít tiêu ít. Con đang còn nhỏ mà đi gửi người khác trông thì tội nó lắm. Thôi em ráng ở nhà trông con cũng đc để anh an tâm đi làm. Đợi con lớn chút nữa thì cho con gửi vào trường mẫu giáo, lúc đấy em đi làm cũng chưa muộn. "


Mình nhoẻn nụ cười vì thấy ấm lòng. Tuấn sống rất quan tâm đến vợ con, nếu ko mắc căn bệnh dâm quái ác kia thì anh đúng là người đàn ông hoàn hảo. Lúc này mình mới thấy hối lỗi vì đã sex với hai người đàn ông khác mà ko nói cho anh biết. Nếu Tuấn biết thì sẽ như nào nhỉ? Mình ngại duy nhất một điều là anh sẽ đánh giá vợ mình ko ra gì. Bởi vì quá khứ của mình anh cũng đã biết rồi nên mình ko muốn anh nhìn thấy mình lại giấu anh ngoại tình thêm lần nữa. Mình luôn muốn thể hiện mình là người vợ chung thủy chứ ko phải dạng lăng nhăng như mọi người nghĩ.


Tối hôm đó Tuấn ôm chặt lấy mình trên giường đòi làm một cái. Tuy mình ko có hứng nhưng đành cố chiều anh. Khi Tuấn bắt đầu liếm lồn thì ko hiểu sao hình ảnh cái lưỡi của bác Huấn lại hiện ra trong đầu mình. Việc nhớ lại chuyện lúc chiều ở phòng khách khiến mình từ từ lên cơn nứng. Tuấn cứ sì sụp ở giữa háng mình, chắc anh cũng nhận thấy điều gì đó hơi khác với mọi khi nên hỏi :


" Sao lồn vợ hôm nay nước ra nhiều thế? Dính be bét lên mồm anh rồi đây này. Lâu rồi mới thấy vợ ra nhiều nước như vậy đấy."


Mình trả lời điêu ngoa :


" Tại hôm nay thấy nứng chứ sao. Hơn tuần rồi chưa dc cái nào thì nước chẳng ra nhiều. Chồng liếm làm vợ phê quá. "


" Cái lồn dâm này đã bao nhiêu thằng đc đưa lưỡi vào liếm rồi nhỉ? "


" Không nhớ. Chắc 5 đến 6 thằng chứ mấy."


" Thế có muốn nữa ko? "


" C… ó… ó… "


" Vậy để chồng tìm nhé. "


" Nhưng phải là Vn đẹp zai khoai to đấy nhé. "


" Vn khoai to thì ở bên này tìm đâu ra. Lần trước có cậu em sinh viên khoai to hồng hào nhắn tin kết bạn thì vợ lại ko thích cơ. Chỉ còn cách kiếm bọn tây là dễ nhất thôi. "


" Thằng đấy mặt mũi non choẹt vợ ko có cảm tình tí nào. Còn bọn tây vợ chán rồi, chẳng quen biết gì, đến chỉ có địt chẳng thích. "


" Khó tính như em thì kiếm vào mắt. Hay để anh bầy mưu gạ gẫm cho bạn anh địt em nhé? "


" Có dám ko? "


" Hì hì, bố bảo cũng chẳng dám. Nếu dám thì đã thực hiện từ lâu rồi. "


" Thôi đừng nói chuyện đó nữa. Chồng địt nhanh đi, vợ nứng lắm rồi. "


Lúc hai người vào cuộc mây mưa thì mình lại nghĩ đến đang đc bác Huấn địt. Chỉ mới tưởng tượng thôi mà mình thấy sướng khắp cửa mình. Mình nằm dưới rên rỉ luôn mồm khiến Tuấn càng hăng say dập ko nghỉ lấy một giây. Con cặc của bác Huấn hồi chiều đâm vào sao nó bót, nó khít đến thế. Giờ mình mới để ý cặc chồng ở bên trong âm đạo cứ trơn tuồn tuột vậy, chẳng khít như của bác Huấn. Trong lúc bị dục tính lấn át, mình buột miệng trách chồng :


" Sao cặc chồng bé thế?"


Cứ ngỡ Tuấn sẽ giận, ai ngờ anh còn thấy bị kích thích khi nghe vợ nói như vậy.


" Ăn buồi tây nhiều quen rồi giờ chê buồi chồng bé à?"


" Ai bảo chồng rước chúng nó về địt vợ."


" Hề hề, chim chồng bé nên chồng mới muốn cho vợ đc hưởng chim to. Để chồng cố tìm cho vợ một con chim bự nhé?"


" Ừ, tìm nhanh vào. Ứ.. Đúng rồi.. Địt mạnh như thế đi.. Vợ sướng lắm.. chồng ơi.. Mạnh nữa đi anh. "


" Mạnh à! Con đĩ dâm này.. tao sẽ địt cho… mày nát lồn thì thôi. Này thì mạnh nữa đi này… Bạch.. Bạch.. "


" Ừ địt nát lồn bà đi thằng chim bé kia. "


Tuấn trợn mắt, cứ trưởng lên cơn tức tối, ai ngờ ông bị kích thích mạnh nên xuất luôn. Mình tranh thủ hẩy mông lên, vừa hẩy vừa nhắm mắt nghĩ đến bác Huấn rồi cũng kịp lên đỉnh trong sự sung sướng đến tột bậc. Sau khi lau chùi cơ thể cho nhau xong thì Tuấn ôm mình cười thủ thỉ bên tai :


" Lâu rồi chồng mới dc địt sướng như hôm nay. Lúc vừa nãy cứ nghĩ đến mấy thằng bạn đang địt vợ mà anh nứng quá trời luôn."


Định mệnh! Cứ tưởng ông chồng nứng vì địt vợ sướng, ai ngờ ổng lại nghĩ ra đc thằng khác địt thay mình. Bệnh vãi nhồi. Mà mình còn bỉ ổi hơn khi ko dám khai là cũng tưởng tượng ra người khác.. Hì hì. Tội gì khai ra.


Ba ngày liên tiếp có lẽ là ba ngày đến đến khổ với mình… khổ vì thèm sex đến rồ rại. Nhưng ko phải ham muốn với chồng, mà là ham muốn với người đàn ông lớn hơn mình hai mấy tuổi. Bác Huấn sau hôm đấy chắc tưởng mình giận nên ko dám nhắn tin hay gọi điện gì cả. Mình thì chẳng đời nào chủ động nhắn cho bác ấy rồi. Cái kiểu làm cho người ta thích, làm cho người ta sướng rồi bỏ đi khiến mình vừa nhớ và vừa thèm. Chưa bao giờ mình bị rơi vào trạng thái cả ngày chỉ nghĩ đến địt như bây giờ. Ngày thủ dâm, đêm thủ dâm mà vẫn thấy thiếu thiếu. Những lúc thủ dâm xuất ra rồi thì lòng luôn tự nhủ ko bao giờ đc nghĩ đến bác Huấn nữa, vậy mà chỉ sau một hai tiếng là hình ảnh bác chĩa con cặc cứng ngắc trước mặt mình lại hiện ra. Bác làm mình lúc nào cũng trong trạng thái nứng lồn đến khủng khiếp. Chắc đĩ cũng chẳng dâm như mình.


Ngày nào mình cũng mong ngóng bác đến, hoặc là nhắn tin cũng đc nhưng tất cả đều là vô vọng. Mình nghĩ chắc bác cũng ngại, cũng thấy có lỗi nên mới mất hút như vậy.


Qua gần một tuần thì mình chắc chắn bác Huấn không dám gặp mình nữa nên mình chấm dứt hy vọng. Nhưng vào một đêm đang nằm ngủ, lúc đó cũng gần 12h rồi, chồng con thì nằm bên cạnh ngủ say, còn mình nằm nghịch điện thoại. Bỗng có tin nhắn đến của bác Huấn gửi :" Con ngủ chưa? Bác đang ở dưới nhà, bác muốn nói chuyện với con đc ko? Chỉ 5 phút làm phiền con thôi."


Phải nói lúc đó tim mình đập thình thịch, ko biết vì hồi hộp hay vì háo hức nữa. Mình cũng hơi lưỡng lự ko biết có nên xuống gặp bác ko vì chồng đang ở nhà. Mình cứ nằm như vậy gần 10 phút, quay sang nhìn Tuấn đang ngáy đều biểu hiện ngủ rất say nên quyết định liều một phen. Mà cái bệnh nứng lồn của chị em cũng dã man lắm, ko nứng thì thôi, nứng lên rồi thì bất chấp tất cả, chẳng nghĩ và chẳng sợ cái gì. Mình dậy đi khẽ ra khỏi phòng rồi khoác chiếc áo len mỏng mặc lên người cho kẻo lạnh. Bên trong mình vẫn để nguyên bộ váy ngủ hai dây vừa mỏng vừa ngắn ko có nịt vú. Tuấn ko bao giờ cho mình mặc quần áo bình thường đi ngủ cả, anh luôn thích mình phải mặc những bộ đồ ngủ thật khêu gợi. Sau khi đóng nhẹ cánh cửa, mình chầm chậm bước từng bước một xuống tận dưới tầng một với sự háo hức và mong chờ. Khi vừa mở chiếc cửa của khu nhà, mình đã trông thấy bác Huấn đang đứng bên ngoài hút thuốc tại một góc tối. Bên ngoài trời hơi lạnh, mình bảo bác như ra lệnh :


" Vào trong này cho đỡ lạnh này."


Bác Huấn mừng rỡ dập vội điếu thuốc rồi nhanh nhẩu đi vào bên trong. Hai người cứ đứng ở một góc tường nhìn nhau mà chẳng ai chịu nói một câu. Bộ ria mép của bác có vẻ đã dài hơn do ko đc cạo. Bác cũng nhìn mình, nhìn từ khuôn mặt rồi chiếu xuống cặp vú hở hang. Chắc thấy mình ăn mặc như vậy đi xuống để gặp thì bác cũng thừa kinh nghiệm biết rằng mình đã chịu trận.


" Có chuyện gì thì bác nói luôn đi để con còn lên nhà ngủ."


Mình lên tiếng trước nhưng bác trả lời bằng cách bất ngờ ôm ghì lấy mình rồi tìm miệng hôn đắm đuối. Mình chờ đợi điều này cả tuần nay rồi nên ko hề có chút kháng cự. Khi chiếc lưỡi của bác luồn sang miệng mình thì mình bắt đầu cũng ôm chặt lấy bác và hôn đáp trả một cách cuồng nhiệt nhất có thể. Chắc cả hai cùng nhớ nhau hay sao mà hai người chẳng ai chịu nhả nhau ra, cứ đứng hôn mãi ko ngừng. Chưa bao giờ mình gặp tình huống vừa vui mừng, vừa háo hức đến thèm khát như lần này.


Bác Huấn cứ dí chặt mình vào bức tường để hôn, tay trái thì đưa lên bóp một bên vú. Dưới háng mình cảm nhận dương vật của bác chắc đang cứng lắm rồi, và dâm thủy trong âm đạo của mình cũng tứa ra ướt sũng chiếc quần lót.


" Nhớ anh không?" Bác ngừng hôn thì thầm thật nhỏ đủ cho mình nghe thấy. Bác đã chuyển cách xưng hô từ bác sang anh, từ con sang em.


Mình gật đầu thừa nhận làm bác thích thú. Bác lại dí chặt lấy mình hôn ngấu nghiến, dùng miệng kéo lưỡi mình ra ngoài rồi mút chụt một cái đến là đê mê. Rồi bác cầm lấy tay mình đưa xuống chạm vào vùng hạ bộ có cái cục đang nhô hẳn lên phía ngoài quần.


" Nhớ cả cái này nữa đúng không?"


Mình vừa chạm vào mà toàn thân nóng hừng hực. Vừa bóp nhẹ một cái, mình vừa chủ động ôm lấy bác khẽ nhón chân lên để nói nhỏ vào tai bác :


" Nhớ chết đi đc ấy chứ."


Hai tay bác Huấn bóp hai bên mông ghì chặt vào sát hạ bộ của bác, miệng tham lam ngoạm lấy miệng mình bởi bác bị kích thích quá.


" Ở đây ko tiện lắm, ra ô tô của anh đi em."


Mình kéo chiếc quai áo lên vai rồi nắm tay bác cùng đi ra ngoài.


" Em có sợ ko?" Vừa đi bác vừa hỏi.


" Sợ em đã ko xuống. Nhưng Tuấn đang ngủ say lắm, chắc ko biết đâu."


Hai người nhanh nhảu chui vào chiếc ghế sau của ô tô và ôm ghì lấy nhau hôn hít. Cái kiểu ăn vụng lén lút như thế này khiến mình bị kích thích rất mạnh. Mình chẳng còn biết gì nữa ngoài việc lao theo ham muốn của thể xác. Vừa hôn vừa cởi quần áo thật nhanh đến khi không còn mảnh vải trên người thì hai bác cháu chuyển sang bú liếm. Lần thứ hai mình được cầm con cặc bự của bác, mình háo hức mút nó bằng miệng rồi đút nó vào âm đạo. Trong ô tô tuy trật nhưng sex cũng thú vị vô cùng. Mình sướng thì bác Huấn cũng sướng gấp mấy lần mình. Bởi bác được ăn cả mẹ lẫn con. Lần này chắc bác sợ dính bẩn lên ghế ô tô nên bác bắn hết tính khí vào trong lồn mình. Hai người thỏa mãn ôm chặt lấy nhau thêm vài phút rồi mới chịu mặc quần áo lên người. Lúc mình chuẩn bị mở cửa xe lên nhà thì bác Huấn bỗng nhiên lôi ví ra và rút cục tiền dí vào tay mình. Mình bất ngờ vì điều đó, chưa kịp hỏi thì bác giải thích :


" Em đừng ngại cứ cầm lấy đi. Anh không có ý gì đâu, gọi là muốn giúp em có thêm chút ít để mua đồ cho thằng cu."


Thực sự là mình rất ngại, bác làm vậy chẳng khác nào coi mình là cave. Nhưng nhìn những đồng euro lấp lánh cũng khiến mình nổi máu thăm. Tuy nhiên mình vẫn giả bộ từ chối :


" Anh cất tiền đi. Em có thiếu thốn quá đâu mà anh phải cho. "


" Anh chỉ muốn giúp em lo cho thằng cu được đầy đủ. Mỗi mình thằng Tuấn đi làm thì vất vả lắm. Em cầm đi, đây là tấm lòng của anh mà."


Bác Huấn dí xấp tiền vào trong lòng bàn tay mình và cương quyết bắt mình nhận bằng được. Lúc vào trong tòa nhà, mình tò mò bỏ ra đếm thì thấy tận 2000. Không hiểu sao bác lại cho nhiều như vậy. Mình cười mở cửa đi vào trong nhà rồi cất tiền đi. Nhìn Tuấn vẫn ngáy đều, mình lặng lẽ lên giường nằm rồi vấn vương nghĩ về bác Huấn, nghĩ về xấp tiền mà bác vừa cho.



==================== Chương 6 ====================

Cháp 6


Mình lén lút cặp bồ với bác Huấn trong một thời gian khá dài nhưng rất may không để lộ cho ai biết. Tuấn đi làm không hề hay biết rằng ở nhà vợ hoan lạc với đàn ông khác ngay trên chiếc giường của hai vợ chồng. Mình còn trẻ nhu cầu cao nên đòi hỏi sinh lý rất mạnh, còn bác Huấn tuổi đã 50 nên cũng chỉ chiều mình được vài buổi đầu. Càng quan hệ nhiều thì mình bắt đầu nhận thấy dương vật của bác không thể cương cứng được lâu. Bác Huấn cũng chịu khó sưu tầm các loại rượu thuốc để tăng khả năng đàn ông nhưng hiệu quả rất thấp. Từ một tuần bốn buổi dần xuống còn ba, ba xuống còn hai, và hai xuống còn một. Có lẽ việc chịch nhiều quá nên bác cũng không còn ham hố như những lần đầu. Mình đành chấp nhận khi nào bác có hứng thì đến, chứ không nhắn tin kêu bác đến như những lần trước. Mình vẫn khôn khéo đóng vai là một người vợ ngoan và Tuấn không bao giờ nghi ngờ vợ ở nhà có vấn đề gì.


Việc cặp bồ với bác Huấn cũng giúp mình siêng đến nhà mẹ chơi nhiều hơn. Thỉnh thoảng mình đưa con đến tiệm nail của mẹ chơi hay là đến nhà ăn cơm tối. Tất nhiên mẹ rất vui và không bao giờ có thể nghi ngờ rằng mình đến cốt chỉ vì muốn được đụng chạm với ông bồ của bà. Và Tuấn cũng vậy, anh cũng không có chút nghi ngờ vợ đi đến nhà thằng nào vì đã có mẹ bảo lãnh. Mình với bác Huấn luôn cẩn thận không để lộ cho ai biết nhưng nhiều lúc mình không thể nào kìm hãm được tính dâm trong người. Cái gì lén lút càng bị cấm đoán thì lại luôn gây ra sự ham muốn mãnh liệt. Nhiều lúc ngồi ăn cơm, mình hay nghịch ngợm đưa chân khều khều bàn chân của bác Huấn dưới gầm bàn và tủm tỉm cười thích thú với trò chơi liều lĩnh khi có mặt mẹ. Có hôm mình còn liều cho tay sang nắn cặc bác khi thấy mẹ đang mải bón cơm cho cháu. Bác Huấn sợ tái mặt lườm lườm nhưng mình càng tỏ ra thích thú. Nhiều hôm mình đi taxi về, nhiều hôm thì nhờ bác đưa về. Cứ gần về đến nhà là bác tìm chỗ vắng dừng xe rồi hai người lao vào nhau hôn hít. Thực sự những lúc tranh thủ làm tình như vậy luôn khiến hai bác cháu bị kích thích và nứng tột độ. Cái sướng làm cho mình và bác không biết sợ gì hết và cả hai chẳng ai muốn chấm dứt cái chuyện ngoại tình ghê tởm như thế này.


Chỗ làm của mình là một công ty tư nhân do người Việt nam làm chủ. Công ty này chuyên nhập và cung cấp tất cả các đồ dành cho quán ăn. Mình hơi hồi hộp khi được vào làm ở vị trí văn phòng. Nhiệm vụ của mình là kiểm tra hàng nhập lưu vào máy và làm đơn xuất hàng, kiểm tra đơn hàng khi xuất cho các lái xe. Công ty có 4 xe chạy, mỗi xe có một người lái và một người phụ. Trong văn phòng thì còn có hai chị nữa. Một chị tên là Thủy, tầm 40 tuổi có chồng con bên này. Chị còn lại tên là Thu, tuổi thì 35 nhưng nhìn trẻ như ba mươi là cùng. Chị Thu cũng chính là vợ của ông chủ, mọi người hay gọi là sếp bà. Phải nói là chị Thu rất đẹp, lại giàu có ít phải suy nghĩ nhiều về kinh tế nên chị trẻ hơn so với tuổi rất nhiều. Hầu như chị chỉ đến công ty vào buổi sáng và chị làm việc đến gần 2h là chị đi về rồi. Thấy chị Thủy kể thì chị Thu hay bận rộn vào việc đi spa, đi tập Gym và shopping cùng mấy bà cũng thuộc tầng lớp giàu có. Chị Thu có lẽ cũng giống mình ở một đặc điểm là thích ăn mặc đẹp, thích khoe vếu cho cánh đàn ông nhìn. Cánh lái xe mỗi lần nhìn bà chủ chắc ai cũng nuốt nước bọt, nhưng tất nhiên chẳng ai dám đong đưa vì đó là vợ của sếp.


Chuyện tình ly kỳ của mình bắt đầu bước sang một ngã rẽ khác khi mình đi làm trở lại. Bác Huấn xin cho mình vào làm chỗ người quen của bác. Vì mẹ không chịu trông thằng cu nên mình phải tìm người trông trẻ. Rất may mình tìm được một bà tây gần nhà, bà này đang sống một mình lại quý trẻ con nên bà đã nhận lời ngay. Tuấn cũng ủng hộ mình ra ngoài làm và anh cũng an tâm khi có bà tây hàng xóm trông con.


Mình mới vào làm tuy không xinh đẹp bằng chị Thu nhưng cũng làm cho đàn ông trong công ty bàn tán, trêu ghẹo. Sau những ngày đầu bỡ ngỡ thì mình cũng dần làm quen được công việc mới. Chị Thu và chị Thủy rất nhiệt tình giúp đỡ nên hầu như mình không gặp khó khăn gì cho lắm. Tuy nhiên về sau mình biết được tại sao hai chị ấy lại nhiệt tình giúp mình đến vậy, lý do là công việc nhiều hai chị không kham nổi và muốn đá sang cho mình gánh vác.


Cùng thời gian mình vào làm thì cũng có một người mới, anh ta làm ở bên kho cũng tên là Tuấn. Anh chàng này cao to bảnh trai đã có vợ, nhìn rất bắt mắt nhưng không hiểu sao mình không có cảm tình cho lắm vì anh ta lầm lầm lì lì. Tuy nhiên chị Thu và chị Thủy thì cứ khen tấm tắc và hay thầm thì với nhau rất mờ ám. Mình đã ăn nhiều chim lạ nên tự dưng lại có tính để ý xem ông nào bắt mắt không. Thú thực nhiều khi mình còn lén nhìn vào đũng quần của mấy ông và thầm nghĩ đến con cặc to nhỏ của họ. Chị Thu và chị Thủy thấy mình hiền và ngoan nên rất quý. Tuy nhiên hai chị không thể ngờ rằng mình là quả bom sex dâm hạng nặng.


Trong cánh lái xe có một người tên Thành, trạc tuổi bằng chồng mình và mọi người đặt cho biệt hiệu là Thành dê. Ông này dê là bởi cứ hễ nói chuyện được vài câu tử tế là sau đó toàn chuyển sang chủ đề chuyện tế nhị. Được cái mồm mép khéo ăn khéo nói nên mọi người không ghét. Chị Thủy có lần bật mí cho mình biết là " thằng Thành trước định đong đưa chị đấy, bị chị nói cho nên giờ có dám nhìn chị mấy đâu. Bố cái thằng có vợ con rồi mà định gạ gẫm người khác." Sau vài lần nói chuyện với anh Thành thì mình cũng bị cái miệng dẻo như kẹo của anh ta gây chút thiện cảm. Mình thấy cách anh ấy nói chuyện rất vui, không đến nỗi thô quá như mọi người đồn thổi. Thấy mình hay cười mỗi khi nói chuyện, anh Thành như bắt đc tín hiệu nên cố gắng tỏ ra thân thiết với mình. Những khi mình kiểm hàng xuất lên xe, chỉ có hai người là anh Thành hay nói chuyện dâm, chuyện người lớn để pha trò. Mình thấy anh ta giống hệt bản sao của ông chồng mình ngày trước. Tuy nhiên chẳng hiểu sao mình lại thích với những câu chuyện dâm như vậy. Nhiều hôm anh ta nói mà lồn mình cứ râm ran đến khó chịu.


Việc có người để ý khiến mình cũng chịu khó trang điểm mỗi khi đi làm. Tuy nhiên trời cũng đang vào đông nên có muốn mặc mát mẻ cũng không thể mặc được. Mình hay mặc quần bò bó trật hoặc quần legging mỏng để khoe mông khoe đùi. Từ ngày ở nhà chăm con nên cơ thể mình cũng hơi nở ra thấy rõ. Bụng to, đùi to và mông cũng to ra thấy rõ. Nhưng những chiếc quần trật lại có vẻ rất phù hợp cho những người có bộ mông khêu gợi. Mình biết cánh đàn ông trong công ty hay nhìn và cũng bàn tán về mình đại loại kiểu như :" con Ngọc trông có vẻ dâm ngầm đấy, nhìn mông nó mà chỉ muốn địt một phát kiểu chó. Ôi zời ơi, nhìn cái đùm ở háng nó kìa. Mu lồn con này to thế nhỉ…." Mình mặc kệ những lời bàn tán của họ, mình cứ thích mặc như vậy miễn sao đẹp và khiến họ mê mẩn. Anh Thành thì mê mình như điếu đổ, ở công ty thì lúc nào cũng tìm cách sán lại gần nói chuyện. Tối về thì hay nhắn tin chát chít và chính thức công khai cưa cẩm mình. Tất nhiên anh ta không dám cho ai biết là đang tán mình vì dù sao mình cũng là gái có chồng và anh ta cũng đã có vợ.


Từ ngày đi làm thấy mình chịu khó chăm sóc cơ thể nhiều hơn thì ông chồng cũng đâm ra nghi ngờ. Một hôm đang đứng rửa bát, Tuấn lại gần cứ bóp mông vợ rồi nói :


" Mông này bóp đã tay thế nhỉ! Không biết đã bị thằng nào ở công ty bóp chưa đây?"


Mình nhoẻn cười thích thú và hãnh diện với bộ mông căng tròn.


" Có mà dám. Chỉ cho nhìn thôi."


" Chắc có thằng nào tán tỉnh hay sao mà sáng nào cũng thấy trang điểm lâu thế? "


Mình cũng định nói cho chồng biết là Thành đang tán tỉnh, nhưng nghĩ thế nào mình lại thôi. Vì mình vẫn sợ ông ghen và tra khảo linh tinh.


" Làm gì có thằng nào. Toàn thằng già với vợ con rồi nên có cho tiền cũng chẳng dám. "Mình nói dối.


Lúc này Tuấn đã ôm mình từ đằng sau, tay vừa miết chỗ háng vừa thủ thỉ :


" Không có thằng nào mà cứ mặc khêu gợi thế này à? "


" Thì chồng vẫn thích vợ mặc như vậy cho đàn ông nhìn còn gì nữa. "


" Hề hề, thế chúng nó đã nhìn thấy cái mu lồn mũm mĩm này chưa?"


" Chẳng nhìn chằm chằm. Cũng ngại bỏ xừ ấy chứ."


" Chắc bọn nó thèm lắm nhỉ? "


" Chẳng thế. Có ông nhìn mà như muốn tụt quần của vợ ra ý. "


Lúc này tay mình cũng quờ ra sau nắn nắn chỗ đũng quần của chồng. Con cặc bên trong cứng ngắc chứng tỏ Tuấn đang nứng lắm rồi. Được bàn tay của mình nắn thì Tuấn càng không thể chịu nổi, anh thô bạo tụt luôn chiếc quần của mình xuống ngang đùi rồi đút ngón tay vào âm hộ móc móc ngoáy ngoáy.


" Địt luôn một phát bây giờ nhé. Ướt lắm rồi đây này."


Mình cũng đang nứng lồn thật nhưng ra vẻ chưa muốn :


" Để lát lên giường đi. Vợ còn chưa tắm mà."


" Anh nứng cặc lắm rồi. Địt luôn đi, không cần tắm."


Chồng nói vậy nhưng con cặc đã đặt ở cửa lồn từ bao giờ. Anh nhấp hơi mạnh chút thì nó đã cắm phập vào sâu bên trong. Mình chúi đầu về phía trước, cái sướng chạy lên tận óc. Những cú nhấp từ từ bắt đầu và mình cũng rên rỉ theo vì sướng. Đang nứng mà được cái cục thịt cứng đơ chọc vào sao mà phê đến vậy. Mắt mở to, đầu quay lại nhìn chồng mà sao lúc này thấy yêu anh ấy thế. Môi mình chủ động tìm môi chồng hôn. Hai vợ chồng hôn nhau ướt át như trong phim nhật. Lâu rồi mình ko thấy sướng khi làm tình với chồng, nhưng hôm nay sao mà sướng như vậy. Mình cũng có sự ân hận thoáng qua trong đầu khi thời gian vừa rồi ngoại tình với bác Huấn và dễ dãi để cho Thành tán tỉnh. Khi sự hối lỗi vừa xuất hiện thì Tuấn đã gồng mình dập nhanh như cái mái máy khâu. Mình biết mỗi khi địt kiểu chó là Tuấn không trụ nổi được lâu. Sau vài cú nhấp mạnh thì anh phóng tinh ồ ạt vào trong âm đạo. Tuy hơi tiếc vì đang sướng nhưng lần này mình không giận chồng. Có lẽ tình yêu đang lấn át tình dục chăng? Mình quỳ xuống cầm con cặc nhớt nhát chất nhờn cho vào miệng mút. Mình mút sạch sẽ cho đến khi dương vật bắt đầu xìu dần. 


" Lát lên giường làm cái nữa nhé. Vợ chưa được ra."


" OK. Hôm nay địt sao mà sướng thế. Tí nữa chồng sẽ cho vợ lên đỉnh."


Tuy nhiên đó chỉ là lời nói trong lúc hứng lên mà thôi. Rửa bát và đi tắm xong thì đã thấy ông ngáy như sấm rồi. Chẳng còn cách nào khác, mình lôi dương vật giả vào nhà tắm tự thủ dâm. Trong lúc tự sướng, mình lại ko nghĩ đến bác Huấn nữa…. mà lại nghĩ đến cái bộ mặt dâm dâm của anh Thành.


Anh Thành càng ngày càng mạnh dạn tán tỉnh mình mỗi khi có cơ hội. Anh đã nói thẳng là rất thích mình nhưng mình chưa nhận lời. Nhiều khi thấy không có ai, anh hay cố tình ôm eo hoặc đụng chạm vào cơ thể mình. Do Tuấn đã nhiều lần nhắc nhở là cấm tuyệt đối mình không đc ăn nằm với bất kỳ ai ở công ty nên mình cố gắng kìm hãm sự ham muốn mỗi khi anh Thành chạm vào người. Tuy nhiên không hiểu sao mình lại hay tò mò muốn biết chuyện giường chiếu của anh Thành như thế nào và nhiều khi nứng lồn mỗi khi nghĩ đến chuyện đó với anh. Tuấn có thể cho vợ sex với trai lạ, nhưng anh lại không cho sex với người cùng công ty. Anh sợ sẽ dây dưa tình cảm và mọi người sẽ biết chuyện. Tính của chồng mình cũng tương đối sĩ diện, anh không chấp nhận mọi người biết anh bị cắm sừng. Chính vì lý do đó mà mình không dám nói cho chồng biết là Thành đang tán tỉnh.


Tạm gác lại chuyện của Thành vì trong thời gian này hai người vẫn chưa để xảy ra chuyện gì vì mình vẫn cố kìm nén cảm xúc.


Chắc mọi người sẽ nghĩ rằng trước sau gì Thành cũng chén đc mình phải không? Trước khi chuyện đó có xảy ra hay không thì vợ chồng mình đã đc trải qua những buổi sex vô cùng mới mẻ mà ít người vn mình biết. Hôm đó vào thứ hai, Tuấn nhắn tin bảo mình gọi cho bà tây nhờ bà trông con hộ cho một đêm để vợ chồng đi chơi riêng. Mình thấy cũng hay vì lâu rồi hai vợ chồng chưa có buổi đi chơi nào cả. Tối hôm đó cả hai về tắm táp ăn mặc thật đẹp rồi cùng háo hức ra khỏi nhà. Mình hỏi đi đâu thì Tuấn chỉ mỉm cười bảo bí mật, đến nơi rồi sẽ biết.


Chiếc xe taxi đưa vợ chồng mình vào trung tâm thành phố và dừng lại ở một tòa nhà hai tầng. Mình xuống xe nhìn xung quanh toàn ánh đèn của các quán và cửa hàng hắt ra, nhưng cái tòa nhà trước mặt mình lại tối thui. Mình đoán già đoán non hỏi chồng :


" Đến nhà ai vậy anh?"


Tuấn bấm chuông cửa xong quay lại trả lời :


" Có đến nhà ai đâu, đây là quán bar mà em."


Mình nhìn lại tòa nhà lần nữa, chẳng thấy ánh đèn bên trong cũng như biển hiệu gì cả nên thắc mắc :


" Quán bar gì mà tối om chẳng có đèn, chẳng có biển vậy? Như ngôi nhà hoang thế này thì mọi người sao biết đc đây là quán để mà vào. "


Tuấn cười nói nhỏ đủ cho mình nghe thấy :


" Quán này là quán đặc biệt không cần biển hiệu. Người đi đường nhìn thì không thể nghĩ rằng đây là quán đâu. Mà cũng ít người biết lắm. Phải có người giới thiệu hoặc tìm trên mạng cơ. "


Mình nghe vẫn chẳng hiểu gì định hỏi tiếp thì đúng lúc đó có tiếng người phụ nữ nói qua chiếc bộ đàm gắn trên tường. Tuấn trả lời thật nhanh :


" Chào bà. Chúng tôi là cặp vợ chồng, chúng tôi có thể vào đc không? "


Giọng nữ nói nhẹ nhàng :


" Tất nhiên là được chứ. Ông bà chờ chút, sẽ có người ra mở cửa cho ông bà ngay lập tức."


Chưa đầy một phút sau thì có một người đàn ông lực lưỡng ra mở cổng. Anh ta lịch sự chào hỏi xong rồi đưa vợ chồng mình vào bên trong. Đi qua cái sân rộng tối om ôm thì tụi mình mới đi hẳn vào ngôi nhà.


" Mời ông bà lên tầng hai. " Người đàn ông lịch sự nói.


Đi lên tầng mà mình cứ nắm chặt tay chồng vì run. Quán bar gì mà chẳng chỗ nào sáng cả, cứ như đang đi trong bóng tối vậy. Khi lên đến tầng hai, người đàn ông đưa ngón tay chỉ hướng rồi nói :


" Kia là phòng thay đồ. Chìa khóa tủ của ông bà đây. Số tủ là 38 nhé. Ông bà có thể cất hết đồ đạc trong đó kể cả ví tiền. Lát nếu ăn uống gì thì ông bà cứ bảo nhân viên số tủ rồi họ sẽ ghi. Lúc nào về thì sẽ thanh toán. Chúc ông bà có một buổi tối vui vẻ. "


Người đàn ông chỉ dẫn xong định quay người đi thì Tuấn hỏi nhanh :


" Thưa ông, chúng tôi có thể mặc quần áo đc chứ? "


" Được, không sao cả. Nhưng ông bà nhớ là cấm tuyệt đối mang điện thoại vào đấy. "


" Tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ để trong tủ. Mà thưa ông, chúng tôi có phải trả tiền vào cửa không?"


" Ở đây thì bất kỳ phụ nữ nào đi một mình hay đi với chồng đều không phải trả tiền. Chỉ có đàn ông mới phải mất. Bình thường nếu đàn ông có vợ đi cùng thì chỉ phải trả 20eu thôi, còn đàn ông đi một mình hay đại khái là không có vợ hoặc bạn gái thì phải nộp 60eu cho tiền vào cửa. "


" Thế khi nào về tôi mới phải nộp 20eu phải không? "


" Không thưa ông. Hôm nay là thứ hai nên tất cả các cặp vợ chồng đc free hết. Vì thứ hai thường vắng nên clup không tính. Chỉ có đàn ông đi một mình mới phải nộp thôi. "


" À ra là vậy. Cám ơn ông rất nhiều. Thế đã có nhiều cặp đến chưa ông? "


" Cũng có vài cặp và một số đàn ông độc thân đến rồi. Giờ vẫn sớm mà, mới có 22h30. "


" Cám ơn ông lần nữa. Chúng tôi lần đầu đến nên mọi thứ đều bỡ ngỡ. "


" Tôi hiểu. Ai cũng vậy mà. Ông bà đừng ngại vì mọi người đến đây luôn thân thiện chứ không dám sàm sỡ đâu. Đồ ăn không mất tiền nên ông bà cứ ăn thoải mái nhé nếu thấy đói. "


Mình đứng nghe cũng hiểu bập bõm cuộc nói chuyện của hai người. Nhưng mình không hiểu quán bar này sao mà kì dị đến vậy. Gì mà thay quần áo nếu muốn, gì mà còn phải mất tiền vào cửa, gì mà phụ nữ lại đc free vé vào, và quán gì mà cấm người ta mang điện thoại theo người nữa…


Mình lặng lẽ đi theo chồng với sự tò mò và sự ngại ngùng nhất định. Khi đến tủ thay đồ, chồng mình mở ra thì bên trong có sẵn những chiếc khăn tắm và hai đôi dép đi trong nhà. Tuấn lấy một đôi đưa cho mình và nói :


" Em cởi giầy ra đi đôi dép này vào."


Mình không hiểu tại sao lại vậy nên hỏi :


" Sao anh bảo đây là quán bar cơ mà? Quán bar thì đi giầy có sao đâu."


" Đây là quán bar đặc biệt không giống như những quán bar thông thường đâu. Em cứ đi dép vào và cất hết túi sách vào trong tủ này đi. Lát em sẽ hiểu."


" Em chẳng hiểu anh đang đưa em đến cái chỗ quỷ quái gì nữa vậy. Anh không nói thì em không vào đâu. Em đi về đấy. "


Bị mình dọa thì Tuấn liền nhanh nhẩu giải thích luôn :


" Đây vừa là quán bar vừa là club cho các cặp vợ chồng giải trí muốn tìm cảm giác lạ. "


" Anh nói rõ hơn đc không? "


" Hì hì, đây là swing club dành cho các cặp vợ chồng muốn trao đổi bạn tình hoặc là người chồng có thể cho vợ sex với những người đàn ông khác. Kể cả những chị em có thể đến đây một mình để tìm kiếm những cảm giác thú vị. Chính vì thế mà họ mới cấm không đc mang điện thoại theo người để đảm bảo sự bí mật của tất cả các thành viên đến đây. Nói chung ở đây mọi người có thể sex với bất cứ ai mà không sợ thế giới bên ngoài biết được. "


" Sao anh biết chỗ này vậy? "


" Hì hì, thì tìm tòi trên mạng thôi. "


" Chưa đi bao giờ ngại bỏ sừ. Thôi em chẳng vào đâu. "


" Đã đến rồi thì phải vào cho biết chứ. Với lại hôm nay thứ 2 nên vắng lắm, em yên tâm đừng ngại. "


Ừ thì mình cũng muốn biết club này như thế nào nên hồi hộp chờ đợi. Sau khi đã cất hết mọi thứ vào trong tủ, hai vợ chồng chậm rãi đi về hướng có chút ánh đèn hắt ra.


Sự xuất hiện của vợ chồng mình khiến tất cả các con mắt đều đổ dồn về phía hai người. Sự xấu hổ của người phụ nữ á châu lần đầu tham gia vào một thế giới hoan lạc khiến mình nhút nhát và e dè với các ánh mắt đang nhìn. Đập vào mắt mình đầu tiên là đàn ông trong quán đa phần chỉ buộc mỗi chiếc khăn tắm quanh hông đang ngồi nhâm nhi cốc bia hoặc cốc rượu. Mình tiếp tục đưa mắt nhìn bốn phía của căn phòng khá rộng tầm 150 mét vuông với các bàn ghế đc bầy biện như các quán cà phê. Căn phòng hầu như không bật đèn, ánh sáng có được là bởi các ngọn nến trên tường và trên mỗi cái bàn. Cũng có vài cặp đôi nhưng đa số toàn người trung tuổi. Những người phụ nữ thì chỉ mặc váy ngủ hoặc quấn chiếc khăn tắm từ ngực xuống mông. Đàn ông độc thân ngồi một mình thì đủ thể loại : già có, trẻ có, bụng phệ có, cơ bắp cuồn cuộn cũng có. Trên tường có đặt 4 cái tivi màn hình lớn ở 4 phía khác nhau để mọi người dù ngồi chỗ nào thì vẫn có thể xem được. Trên màn hình toàn chiếu cảnh sex và mỗi chiếc tivi chiếu những cảnh khác nhau. Gangbang có, bdsm có, da đen có, và đồng tính nữ cũng có. Tại quầy bar là một người phụ nữ tầm 40 tuổi ăn mặc khêu gợi tươi cười với vợ chồng mình. Chị ta niềm nở hỏi :


" Ông bà dùng đồ uống gì ạ?"


Mình để ý mắt chồng mình dán chặt vào cặp vú của chị ta, miệng trả lời :


" Cho chúng tôi hai cốc bia thưa bà."


" Bia à? Có ngay. Ông bà lần đầu tiên đến đây phải không?"


" Vâng lần đầu. Hình như tôi thấy ở đây không có cặp nào là châu á như chúng tôi thì phải?"


" Châu á cũng có nhưng mà ít lắm. Hôm nay có một cặp người Việt nam trung tuổi đấy, họ ngồi ở tít đằng cuối kia kìa. Ông bà này thì đã đến đây 5 hay 6 lần rồi nhưng không thường xuyên. Thường 1 đến 2 tháng họ mới xuất hiện. Thế ông bà đến từ nước nào?"


" Chúng tôi cũng đến từ Việt nam. "


" Việt nam hả? Vậy là ông bà sẽ có đồng hương ở đây rồi. Vợ ông rất xinh đẹp đấy. Tôi tin là đàn ông ở đây sẽ thèm khát cô ấy cho mà coi. "


Chị ta khen và nhìn mình mỉm cười. Sau đó hai vợ chồng mình cầm cốc bia đi tìm một chiếc bàn trống để ngồi.


Đi qua được nửa phòng thì vợ chồng mình cũng nhìn thấy đôi vợ chồng người Việt nam kia. Ông chồng khá già chắc cũng gần 50 tuổi, còn chị vợ cũng phải trên 40 với thân hình bốc lửa vú to, da trắng trong chiếc váy ngắn hai dây. Tuy nhiên trong khi anh chồng ngồi một mình thì chị vợ lại ngồi giữa hai chàng tây trẻ. Anh chồng nhìn thấy chúng mình liền ngước cổ mỉm cười chào. Vợ chồng mình chọn một chiếc bàn trong góc ngồi xuống và từ chỗ này có thể quan sát đc cặp vợ chồng kia. Tuy hơi tối nhưng mình vẫn nhìn thấy được hai thanh niên kia vừa nói chuyện vừa vuốt ve hai bên đùi của chị ta. Chồng mình thì cứ nhìn chằm chằm sang bên đó, anh nói thầm vào tai mình :


" Vợ chồng kia già mà máu ghê nhỉ. Bà vợ trông ngon phết."


Mình mỉm cười trêu :


" Thích thì sang xin ông chồng cho chơi."


" Thôi, bà ấy chắc thích chim tây to chứ thích gì chim bé của người Việt đâu."


Hai vợ chồng mình ngồi sát nhau tình tứ vừa uống bia vừa đưa mắt nhìn xung quanh. Có vẻ những cảnh phim sex trên tivi chẳng có mấy ai để ý. Mình thấy đàn ông họ ngồi chủ yếu nhìn sang các cặp vợ chồng khác để bắt tín hiệu. Ngay như chiếc bàn cạnh mình, có hai người đàn ông cứ nhìn vợ chồng mình, họ vừa nhìn vừa lôi dương vật trong chiếc khăn tắm ra sóc như muốn khoe. Mình nói nhỏ vào tai chồng :


" Hai thằng kia cứ nhìn vợ và sóc lọ kìa."


" Anh thấy rồi. Vợ thích không để anh bảo nó sang đây ngồi?"


" Thích gì! Nhìn trông cứ bệnh hoạn kiểu gì ý."


Ngồi một lúc thì cũng có thêm vài cặp đến và không khí trong phòng dần nhộn nhịp hơn trước. Bất ngờ có một thanh niên với khuôn mặt hiền lành đến gần nói bằng tiếng anh :


" Ông bà không phiền chứ nếu tôi có thể ngồi ở đây? "


Chồng mình cũng bập bẹ tiếng anh :


" Xin mời. Chỗ còn rộng mà."


Anh ta tự giới thiệu là người Ý đi du lịch và đã đến club này lần thứ hai rồi. Thấy vợ chồng mình ngu ngơ tìm hiểu thì anh ta hào hứng giới thiệu. Hóa ra quán bar này không chỉ có đúng một phòng như thế này, mà đi sâu vào trong là cả một thiên đường rất đẹp dành cho các thể loại sex.

