==============================
 TITLE: Những Lão Già Đã Đụ Vợ Tôi
==============================



==================== Phần 1 ====================

“Em đến khách sạn rồi, hôm nay mệt vãi!” Vợ tôi, Thanh Nhàn, nhắn qua Zalo. Tôi không rep ngay, vẫn cắm mặt vào máy tính chat với một thằng lạ.


“Vợ tôi xinh lắm, là tiếp viên hàng không đấy,” tôi gõ gửi đối phương.


“Thật hả?” Nó trả lời, kèm cái emoji không tin.


“Tôi gửi vài tấm hình cho coi,” tôi gửi qua mấy tấm ảnh Thanh Nhàn mặc đồng phục, che mặt.


“Đù, đúng là tiếp viên thật!” Lần này nó kèm một emoji thèm thuồng. Tôi cười khẩy, gõ tiếp: “Đù!” Nó nhắn lại, giọng ngạc nhiên, “Chị đại luôn ha!”


“Ừ, mày thích không?” Tôi cố tình hỏi.


“Thích vãi! Tao khoái chị đại nhất! Nhìn hình vợ mày là con cặc tao cứng ngắc rồi!” Nó trả lời.


“Thích thì tốt! Vậy làm bạn ha?” Sau khi nó gửi vài emoji bắt tay, tôi thêm nó vào danh bạ “Bạn học”.


Lúc này tôi mới rep vợ: “Hôm nay không delay hả? Nghe nói mấy ngày nay nhiều chuyến bay delay lắm.”


“Ổn mà, hôm nay bình thường. Video không?” Thanh Nhàn trả lời.


Video call kết nối, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của vợ hiện lên màn hình. “Anh đang làm gì đó?” Vợ vừa tắm xong, mặc áo ngủ, nằm tựa đầu giường, tóc còn ướt.


“Chẳng làm gì, viết ít tài liệu trên máy tính,” tôi cười với vợ qua màn hình.


“Làm chuyện xấu hả? Hihi, không nhịn được cười luôn!” Vợ cười tít mắt, hai lúm đồng tiền to và xinh vãi.


“Dù có làm chuyện xấu thì cũng bình thường thôi, vợ không ở cạnh, chồng cô đơn lắm nha!” Tôi cười đểu, “Vợ, cho chồng ngắm tí đi!”


“Đồ dâm dê!” Thanh Nhàn cười, kéo xa camera để lộ nửa thân trên. Cô ấy không mặc áo lót, chỉ khoác cái áo thun cotton trắng mỏng dính, hai bầu ngực căng tròn hiện rõ dưới lớp vải.


“Kéo áo lên đi!” Tôi nói giọng dâm đãng, “Chồng nhớ vợ lắm!”


Vợ mặt đỏ ửng, một tay cầm điện thoại, tay kia kéo áo lên, để lộ cặp ngực. Hai bầu ngực đầy đặn rung rinh, núm vú đỏ sẫm, hơi cương lên, cả căn phòng như ngập sắc xuân.


Tôi lén chụp mấy tấm hình.


“Được chưa?” Vợ thẹn thùng, mặt hơi mất tự nhiên, buông áo xuống, “Đồ sói già!”


“Chưa đủ! Vợ đi lâu thế, chồng nghẹn sắp chết rồi!” Tôi tiếp tục dụ, “Cho chồng xem cái lồn đi.”


Vợ cười lắc đầu, không nói gì, mặt đỏ bừng.


“Thôi mà vợ ngoan, chiều chồng chút đi, chồng thảm lắm!” Tôi nài nỉ, muốn xem vợ có phá được giới hạn không.


Nhưng không được.


“Thôi, chồng ngoan đi! Mai về rồi, mai vợ bù đắp cho!” Trước khi ngắt video, vợ an ủi, “Hihi, tối nay ráng nhịn, mai vợ kiểm tra bài tập đó! Bye!”


Tạm biệt vợ xong, tôi nối máy tính với điện thoại, lưu mấy tấm hình vừa chụp lén của vợ. Nghĩ đến việc có ngày gửi chúng cho thằng khác xem, tôi phấn khích vãi.


Nhưng hôm nay, chỉ còn cách tắm rồi ngủ.


Nằm trên giường, ham muốn vợ bị đụ bởi thằng khác trỗi dậy, nhưng tôi không muốn thủ dâm. Tôi thích ôm cảm giác này đi ngủ, nó làm cả đêm thêm dư vị, có khi còn mang đến một giấc mơ xuân kích thích.


Quả nhiên, tôi mơ một giấc mơ dâm.


Trong căn phòng rộng rãi của một biệt thự sang chảnh, Thanh Nhàn chỉ mặc nội y, nằm nghiêng trên chiếc giường lớn giữa phòng, dáng người sexy bỏng mắt. Một ả lẳng lơ, dáng cũng nóng bỏng, dắt một thằng mập vào. Thằng mập bụng phệ, con cặc to đùng như con trăn treo lủng lẳng.


Ả lẳng lơ thấy Thanh Nhàn trên giường, cười với thằng mập, kéo nó đến cạnh giường. Thằng mập ngồi xuống, thân hình béo ú làm nệm lún sâu. Ả lẳng lơ kéo Thanh Nhàn dựa vào lòng thằng mập. Nó một tay bóp cặp ngực xinh đẹp của vợ, tay kia sờ mông tròn lẳn, chu môi dày cộp hôn vợ. Thanh Nhàn ôm eo thằng mập như ôm con heo, hai chân thon dài quấn vào cặp đùi béo của nó. Khi nó hôn, vợ ngẩng đầu, há miệng đón, hôn một lúc thì phát ra tiếng rên khe khẽ.


Thằng mập ôm eo nhỏ nhắn của Thanh Nhàn, nhấc cô lên, đặt ngồi trên đùi. Hai bàn tay béo mũm mĩm vuốt ve lưng và mông trắng mịn, thỉnh thoảng dùng ngón tay cọ nách, xoa lỗ đít, khiến Thanh Nhàn rên to “ưm… ưm…”. Vợ nhắm mắt, đầu ngửa ra, hai tay bám vai thằng mập, lưỡi thè ra cho nó mút, cái lồn ép chặt vào con cặc to đùng của nó, uốn éo qua lại.


Thằng mập nhìn khuôn mặt đầy kích tình của Thanh Nhàn, cười đểu, quay sang ả lẳng lơ đứng sau. Ả cười mập mờ, giơ ngón cái như khen thằng mập đầy nam tính. Nó đắc ý vỗ mông Thanh Nhàn, ra hiệu cô đứng dậy, rồi cầm con cặc to đùng nhắm vào cái lồn mềm mại của vợ. Thanh Nhàn từ từ ngồi xuống, con cặc trượt vào, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp của cô méo mó vì kích thích, miệng há to dần. Khi ngồi hẳn xuống, vợ ngửa mặt lên trời, miệng tròn vo, phát ra tiếng kêu dài “áaa…”


Thanh Nhàn và thằng mập đụ nhau đủ kiểu trên giường: Ngồi, nằm ngửa, cưỡi ngựa, doggy. Mỗi kiểu khiến vợ lên đỉnh, thằng mập đổi tư thế. Cả hai như có sức mạnh vô biên, liên tục đuổi theo khoái cảm. Đột nhiên, ả lẳng lơ đến sau lưng tôi, thì thầm: “Thấy chưa, đây mới là đàn ông thật sự! Còn mày, đồ vô dụng, con cặc teo nhỏ như hạt đậu, tinh trùng còn chảy ra!” Tôi cúi xuống nhìn, con cặc mình nhỏ xíu, tinh trùng rỉ ra từ đầu. Tôi xấu hổ, hoảng loạn nhìn ả, “Chuyện gì thế này?” Ả cười to, tôi càng nhục, nhưng mắt vẫn dán vào Thanh Nhàn và thằng mập. Nó nắm tóc đuôi ngựa của vợ, thúc vào mông cô như cưỡi ngựa, con cặc to cứng ra vào cái lồn non mềm, khiến vợ rên như ngựa cái động đực. Một luồng nhiệt dâng lên, tôi bắn tinh, tinh trùng tuôn ra từ đầu cặc…


Tỉnh dậy, trời đã sáng, con cặc tôi cứng như sắt. Tôi nằm nhớ lại giấc mơ, cảm giác chân thực không phim sex nào sánh được. Tôi nhớ từng chi tiết vợ bị thằng mập đụ, biểu cảm của cô, ánh mắt chế giễu của ả lẳng lơ. Tôi nhịn không thủ dâm, vì hôm nay Thanh Nhàn về.


Trong nhà ga đông đúc, tôi ngồi trong xe nhìn dòng người từ sảnh đến. Có người vui vẻ ôm gia đình, có kẻ lẻ loi bắt taxi. Tôi nhìn vu vơ, chỉ những cô nàng xinh đẹp mới giữ được ánh mắt tôi.


Khi Thanh Nhàn và đồng nghiệp xuất hiện, cả đám thu hút mọi ánh nhìn. Tiếp viên hàng không, biểu tượng của cái đẹp! Dáng cao, mặt xinh, nhất là cơ thể được đồng phục bó sát vừa vặn. Dù mệt mỏi sau chuyến bay, Thanh Nhàn và cô bạn Như Thảo vẫn toát ra sức hút. Nhìn đám đàn ông ngó theo, tôi thấy tự hào.


Thấy xe tôi, Thanh Nhàn và Như Thảo vẫy tay với đồng nghiệp rồi đi tới. Cả hai đều mắt to, mặt trái xoan, dáng người mũm mĩm, đồng phục bó chặt ngực và mông. Tôi ngồi trong xe, thèm thuồng ngắm bước đi uyển chuyển của họ, nhất là Như Thảo.


“Hi, anh đẹp trai!” Như Thảo cười, đôi mắt sáng như có điện, làm tôi xao xuyến.


Tôi lấy hành trưởng phòng nhân sự của hai cô cho vào cốp. Khi Như Thảo lên xe, tôi lén ngắm cặp mông căng tròn bó chặt trong quần.


Tôi thích chở Như Thảo quá giang. Nhà cô ấy ở giữa nhà tôi và sân bay, nên hay chở cô về. Mỗi lần được ngắm cô gần, nhìn dáng người, ngửi mùi nước hoa, nghe giọng nói – đều là những thứ làm đàn ông sướng. Có lúc nghe hai cô cười đùa ở ghế sau, tôi tưởng tượng ôm cả hai vào lòng, cảnh tượng dâm đãng vãi! Hôm nay càng dữ, vì mấy ngày nay tôi nhịn bao lần rồi! Dục vọng tích tụ khiến sáng nay nhìn cô lao công ngoài cửa tôi cũng thấy hơi hứng.


Về đến nhà, tôi lao vào ôm Thanh Nhàn hôn. Cô ấy cũng thèm khát, ôm chặt tôi, mút lưỡi điên cuồng. Hai đứa thở hổn hển, ngã xuống sofa, sờ soạng nhau. Tôi luồn tay vào áo Thanh Nhàn, bóp ngực qua lớp sơ mi. Cô ấy nắm con cặc căng cứng của tôi, siết mạnh. Ngay trên sofa, tôi lột sạch nửa dưới của cả hai, để vợ quỳ, cặp mông tròn trắng nõn chìa ra. Tôi vội vã đâm con cặc vào. “Ồ…” cả hai cùng rên rỉ khoái lạc.


Tôi cúi xuống, áp lưng vợ, hai tay luồn vào áo bóp ngực, liếm cổ cô. Thanh Nhàn quay đầu, thè lưỡi hôn tôi.


Khi cảm giác sướng dịu đi, tôi đứng thẳng, ôm eo vợ, bắt đầu đụ. Đang hừng hực định chiến đấu thì cảnh trong giấc mơ – thằng mập nắm tóc vợ, thúc vào mông cô – hiện lên. Chưa kịp định thần, tôi đã bắn tinh!


Bắn mạnh, cơ thể tôi run lên sau mông vợ, bắn hết tinh trùng tích tụ mấy ngày vào sâu trong cái lồn cô. Khi Thanh Nhàn nhận ra, quay lại nhìn, tôi vẫn đang run, bắn tinh chưa ngừng.


Vợ mới hứng, ngực còn phập phồng, cái lồn ướt át sáng bóng, nhưng con cặc tôi đã mềm nhũn, tuột ra. “Bắn rồi hả?” Cô ngơ ngác hỏi, rồi vội sửa, “Đù! Chắc hồi nãy hứng quá.” Tôi cười gượng.


Thanh Nhàn ngồi trên sofa, bình tĩnh lại. Khi đi tắm, cô véo tai tôi: “Giờ em tin tuần này anh không làm chuyện xấu rồi!”


Nhìn vợ trần truồng chạy vào phòng tắm, tôi thấy kích thích đau lòng – vợ tôi đang rất muốn, muốn một con cặc cứng ngắc đụ cô, nhưng tôi lại bắn sớm, không thỏa mãn được. Tâm trưởng phòng nhân sự cuckold tự ngược làm tôi bốc hỏa, con cặc lại cương lên!


Tôi lao vào phòng tắm. Thanh Nhàn đang tắm, vuốt ve ngực mình. Tôi đẩy cô vào tường, chửi “Con đĩ!” Rồi nhấc chân cô lên, đâm cặc vào.


Hơi nước bốc lên, tôi hung hăng đụ để chứng tỏ bản thân, khiến vợ rên rỉ quên mình, “Ưm… á… á…”


Phòng tắm chật, đụ một lúc, tôi bế vợ ra giường, để cô quỳ, mông ướt át lại chìa trước mặt, to và tròn. Lỗ đít màu hổ phách, nhỏ xinh, cái lồn sưng mọng như cái bánh bao, lông đen dính ướt. Cái mông này vài tiếng trước còn đoan trang trong khoang máy bay, giờ lại dâm đãng chìa ra. Tôi đâm cặc vào, bị cái lồn siết chặt, hút vào. Bắt chước thằng mập, tôi nắm tóc vợ kéo ngược. Thanh Nhàn ngửa đầu, như con ngựa cái trần truồng, da trắng, cơ bắp săn chắc, sexy vãi! Tôi đụ, cố không nghĩ đến giấc mơ để tránh bắn sớm. Khoái cảm dâng trào, vợ rên to.


Đến khi vợ lên đỉnh, tôi đắm mình trong giấc mơ, nhớ con cặc thằng mập đâm vào cái lồn vợ, ánh mắt chế nhạo của ả lẳng lơ, hòa cùng cảm giác nóng ẩm của cái lồn vợ, tôi lại bắn tinh.


“Chồng ơi, hôm nay sướng quá!” Thanh Nhàn sau cao trào, lim dim mắt, ôm tôi, lười biếng nói, “Hôm nay anh giỏi thật!”


“Bài tập thế nào, hài lòng không?”


“Ừ, hài lòng, 100 điểm!” Vợ cười ngọt ngào, mắt nhắm, “Chứng minh anh không làm chuyện xấu.”


“Em tắm đi, anh buồn ngủ quá.” Nói xong, vợ ngủ thiếp đi.


Sau khi bắn tinh, dục vọng tà ác tan biến, chỉ còn thương yêu vợ. Tôi chống tay nhìn Thanh Nhàn, ngắm khuôn mặt xinh đẹp, vuốt ve cánh tay thon, ngón tay mảnh, nghe hơi thở nhẹ nhàng của cô. Nhìn một lúc, tôi đứng dậy đi tắm. Vào phòng tắm, tim tôi đột nhiên đập mạnh. Tôi quay lại nhìn vợ trên giường, đứng yên hồi lâu, cầm điện thoại bật chế độ im lặng, lặng lẽ chụp từng tấm ảnh cô…



==================== Phần 2 ====================

Từ khi bị ả lẳng lơ trong giấc mơ xuân chế nhạo, dục vọng cuckold như cỏ xuân mọc điên cuồng trong người tôi. Tôi càng ngày càng mê mẩn cảm giác nhục nhã khi vợ bị đụ bởi thằng khác, cảm giác này làm tôi hưng phấn, run rẩy, sướng điên. Chẳng mấy chốc, tôi phá vỡ giới hạn tự đặt ra, bắt đầu gửi ảnh sexy của Thanh Nhàn cho dân mạng, đắm mình trong những lời lẽ dâm dục của họ về cô, tận hưởng cảm giác kích thích tột độ.


Hôm nay Thanh Nhàn lại bay sang Mỹ. Ở nhà một mình, có vợ làm tiếp viên hàng không đúng là sướng, vì cô ấy hay vắng nhà buổi tối, tôi tha hồ tự do. Tắm xong, tôi thoải mái ngồi trước máy tính, nhấp ngụm cola lạnh, sảng khoái lên mạng.


“Thịt tươi” chưa online. Mở trang cá nhân của nó, tôi thấy tấm ảnh chụp lén Thanh Nhàn lúc ngủ đã được nó Đức Anh lên bài mới nhất. Trong ảnh, Thanh Nhàn để lộ cặp đùi trắng nõn và cặp mông chỉ mặc mỗi cái quần lót Victoria bí mật, bó chặt vào mông tròn lẳn. Có mấy tấm ảnh: Một tấm lộ từ eo trở xuống, một tấm cận cảnh cái lồn, khe mông hiện rõ mồn một. Kích thích vãi! Cảm giác tự ngược khi bán rẻ vợ trỗi dậy, tim tôi đập thình thịch.


Đọc bình luận của “Thịt tươi” và đám khác càng làm tôi hứng. “Thịt tươi” đặt tiêu đề: “Ảnh thường ngày của nữ thần chị đại sexy của tui”. Nó bình luận: “Nhìn ảnh chị, con cặc tui cứng muốn nổ! Chị là nữ thần của tui! Chị ơi, để tui đụ chị, để con cặc bự của tui an ủi cái mông lồn đào mật của chị!” Đám khác nói đủ thứ, toàn lời kích thích:


“Chị mông đẹp vãi, muốn đụ!”


“Chị dâm thật, mông đẹp quá!”


“Anh em, bao giờ đụ chị thì livestream nha!”


“Muốn đụ chị, đụ chết chị luôn!”


“Tui thủ dâm vì chị, sướng vãi!”


“Phù…” Xem xong, tôi thở dài, xoa con cặc đang cương, cảm giác sướng trào lên.


“Mấy thằng nhóc con!” Tôi kiểm tra ID và trang cá nhân của đám bình luận, thầm nghĩ, “Giới trẻ giờ ghê thật, nhỏ tí mà cứ mở mồm đòi chơi vợ người ta, chơi gái già!” Hồi xưa, tôi cùng lắm chỉ lén xem phim sex copy từ bạn, đâu có lắm trò như vầy?


Nhưng đề tài thiếu niên với gái già đúng là hay, một bên sức trẻ vô hạn, mới lớn, một bên khao khát vô biên, kinh nghiệm đầy mình. Nghĩ tới là tôi hứng rồi. Đó cũng là trưởng phòng nhân sự do tôi thích chơi trò này với “Thịt tươi” – một thằng nhóc học sinh. Để một thằng ở đâu đó tha hồ ngắm cơ thể chín muồi của vợ tôi, tưởng tượng đụ cô, thủ dâm với mông cô, đù, kích thích thật!


Điều kích thích nhất là tưởng tượng Thanh Nhàn với “Thịt tươi”. Tôi từng thấy nó qua video, đẹp trai, đúng kiểu “thịt tươi” đang hot trong showbiz. Nhìn mặt, chắc Thanh Nhàn sẽ thích nó. Mỗi lần chat xong với “Thịt tươi”, nằm một mình trên giường, đầu tôi tự động hiện ra cảnh Thanh Nhàn và nó quấn nhau, những câu chuyện đó giúp tôi qua bao đêm cô đơn.


Chiều nay, tôi xem phim mới của Reiko Kobayakawa, đúng đề tài gái già – thiếu niên. Gương mặt xinh đẹp, khí chất chín muồi, biểu cảm mê hồn của cô ta làm tôi rạo rực. Tự nhiên, Thanh Nhàn hóa thành nhân vật chính.


Thanh Nhàn bị “Thịt tươi” và một thằng nhóc khác lột trần, trói tay dựa vào đầu giường. “Thịt tươi” nâng tay Thanh Nhàn lên cao, ép vào tường, cặp ngực căng tròn của cô phô ra trước mắt hai thằng nhóc còn hôi sữa.


“Thịt tươi, Minh Triết, thả chị ra!” Thanh Nhàn lo lắng hét lên. Minh Triết là thằng nhóc hàng xóm nhà tôi. Hai thằng ngây ra nhìn ngực vợ, chẳng thèm trả lời, rồi mỗi thằng một tay bóp ngực cô, nhào nặn như nhào bột, cặp ngực tròn đẹp biến dạng trong tay chúng. Chơi một lúc, cả hai cùng xoa núm vú, kích thích mạnh làm Thanh Nhàn rên lên, “Á… á… ô…” Núm vú nhanh chóng cương cứng. “Hihi!” Thịt tươi nhìn núm vú sưng to, cười đểu, cúi xuống ngậm vào miệng, “Ô…” Thanh Nhàn lại rên to. Minh Triết không ngậm núm vú, nó kéo mặt Thanh Nhàn qua hôn. Khi môi nó gần chạm, Thanh Nhàn há miệng đón lưỡi nó, gương mặt đang sợ sệt bỗng trở nên mê đắm. “Ưm… ưm…” Hai người hôn nhau, phát ra âm thanh quấn quýt. Thanh Nhàn mút lưỡi Minh Triết, rồi thè lưỡi cho nó mút, liếm môi nó… y như khi hôn tôi.


Trong lúc Thanh Nhàn và Minh Triết hôn say đắm, “Thịt tươi” đã hút núm vú của cô thành một quả nho, hồng hào, to và cứng. Thấy họ hôn sướng, nó chen vào liếm tai Thanh Nhàn, kéo mặt cô qua hôn mình, Minh Triết lại liếm tai. Thanh Nhàn lần lượt hôn hai thằng nhóc, nước miếng vương khắp mặt.


Hôn đủ, “Thịt tươi” tấn công cái lồn của Thanh Nhàn, ngón tay ve vãn trên cái lồn, kỹ thuật như diễn viên AV. Minh Triết vẫn mê mải hôn Thanh Nhàn, như nghiện hôn. Tôi biết vợ tôi thích hôn, hôn bao lâu cũng được.


“Ô!” Một tiếng rên khoái lạc bật ra từ miệng Thanh Nhàn khi “Thịt tươi” vuốt ve, nhưng ngay lập tức bị lưỡi Minh Triết chặn lại. “Thịt tươi” lúc thì dùng ngón tay cọ môi cái lồn sưng mọng, lúc xoa nhẹ hột le như hạt đậu, Thanh Nhàn sướng đến mức hông tự động uốn éo, “Ô, sướng quá, Thịt tươi giỏi thật!” Thanh Nhàn nhả lưỡi Minh Triết, cười dâm với “Thịt tươi”…


Cảnh cuối, hai thằng nhóc kẹp Thanh Nhàn một trước một sau, cơ thể non nớt gầy gò của chúng tương phản với thân hình chín muồi sexy của vợ. Dưới sự đụ tới tấp của hai con cặc bự, Thanh Nhàn gào lên, liên tục lên đỉnh…


Thủ dâm sướng xong, đêm đó tôi ngủ không mộng mị. Sáng hôm sau, ăn sáng, thay đồ thể thao, tôi lái xe đi tập gym.


“Cố lên, lần cuối!” Gia Hưng gào bên tai, thúc tôi hoàn thành lần squat cuối.


Xong hiệp, tôi thấy đùi căng cứng như muốn nổ, hài lòng với buổi tập hôm nay. “Hôm nay tập tốt đó, anh!” Gia Hưng khen. Cậu ta là huấn luyện viên riêng của tôi và Thanh Nhàn. Tôi mệt mỏi gật đầu, mồ hôi chảy như mưa, “Ừ, hôm nay… cũng được!”


Gia Hưng thấp hơn tôi, mặc đồ bó, cơ bắp cuồn cuộn. Tốt nghiệp trường thể thao, bỏ việc giáo viên thể dục để làm huấn luyện viên phòng gym vì lương cao hơn, lại có cơ hội tiếp xúc xã hội. Cậu ta làm huấn luyện viên cho chúng tôi hơn năm, cả tôi và Thanh Nhàn đều ưng, nhiệt tình, chuyên nghiệp. Thanh Nhàn có lẽ thích hơn, vì cậu ta là huấn luyện viên ngôi sao, nhiều chị em đến phòng gym chỉ để được cậu hướng dẫn.


“Đù, hôm nay sướng thật!” Tôi chỉ vào đùi mình, “Tôi đi tắm đây, hôm nay vất vả cậu rồi!”


“Ok anh, nghỉ ngơi đi! Về nhà đừng uống rượu nha!” Gia Hưng cười dặn, “Chị Thanh Nhàn lâu rồi không tới, anh phải đốc thúc chị ấy!”


Nhìn bóng lưng Gia Hưng, cơ mông phát triển nổi bật, lắc lư khi bước đi, chẳng trách chị em mê. Tôi thích cậu ta cũng vì thế. Tưởng tượng cậu ta, cơ bắp cường tráng, đụ Thanh Nhàn là sở thích lớn khi tập gym. Cảm giác cậu ta đứng ngay bên mà trong đầu tưởng tượng cậu ta đụ vợ mình, kích thích vãi! Tập gym vốn kích thích tiết hormone, làm dục vọng dâng cao. Trong phòng gym, ai cũng đầy ham muốn, mỗi người có cách giải tỏa riêng.


Trong phòng tắm sang trọng, mùi đàn hương thoang thoảng, tôi khóa cửa, ngồi trên bồn cầu nghỉ, tay xoa con cặc nửa cứng nửa mềm. Đây là thói quen của tôi, vừa nghỉ, vừa có thể thủ dâm nếu hôm nào tưởng tượng Gia Hưng và Thanh Nhàn làm tôi hứng quá. Hôm nay chẳng hứng thủ dâm, định đứng dậy thì nghe ngoài kia có hai thằng bước vào, giọng nghe còn trẻ.


“Tao nói mày, phòng gym này nhiều gái đẹp, nhất là mấy bà vợ trẻ, đúng kiểu mày thích!”


“Xạo, có đâu? Nãy mày không thấy à, chim cò chẳng có!”


“Trời, giờ mới sáng mà! Tối mới đông, lúc đó mày tới xem, toàn gái đẹp, mấy bà vợ trẻ xinh vãi!”


“Thật hả?”


“Thề không lừa! Cô giáo chủ nhiệm của mày ở đây chỉ tầm trung thôi.”


Chắc là hai thằng học sinh, tôi cười thầm, học sinh giờ ghê thật!


“Sao nổi? Kinh thế! Cô giáo xinh nhất trường ở đây chỉ trung bình thôi hả?”


“Hehe, hơi quá tí! Nhưng xem cái này đi, không quá đâu.”


“Đù! Đỉnh vãi! Đù, ngon thật, ngon, đẹp! Còn gì nữa không?”


“Hehe, không lừa mày chứ? Đây là ảnh chụp ở hoạt động hội viên, tao chỉ có vậy. Vào hội viên đi, tán cô ấy là tùy mày!”


“Đù! Ngon thật, tao hơi hứng rồi, lôi con nhỏ này về nhà đụ một trận thì sướng vãi!”


“Hehe, còn ngon hơn nữa nè! Cô ấy tên Thanh Nhàn, tiếp viên hàng không!”


“Tiếp viên! Đù, đù!”


Tim tôi đập thình thịch.


“Đù, thảo nào khí chất thế! Tao chỉ còn thiếu chưa đụ tiếp viên, hehe!”


“Mày xem nhỏ bên cạnh cũng ngon ha? Cũng tiếp viên, tên Như Thảo.”


“Ừ, ngon, ngon! Đù, tao đi làm hội viên, sau này tán được hai con đĩ này về nhà chơi ba người, haha!”


“Hehe, đi!”


Phòng tắm lại yên ắng, chỉ còn tiếng tim tôi đập. Lời dâm dục của hai thằng về Thanh Nhàn làm tôi kích thích vãi, tôi đứng ngây, con cặc cương lên ngỏng trời. Đáng lẽ phải thủ dâm, nhưng tôi không nỡ, muốn nghe thêm mấy lời dâm ô. Tôi ngồi lại trên bồn cầu, đợi, hy vọng hai thằng nhóc làm hội viên xong sẽ quay lại thay đồ, tiếp tục nói về Thanh Nhàn và Như Thảo.


Nhưng đợi mãi chẳng thấy, chắc chúng làm thẻ xong đi luôn, hoặc chỉ làm thẻ để tán gái, chẳng tập tành gì! “Đù, lũ nhóc giờ chơi kinh thật!” Tôi chửi thầm, định đi tắm, nhưng dục vọng cuckold đã bùng lên, muốn thủ dâm lại thấy chưa đủ kích thích.


Lấy điện thoại, đám bạn dâm không online, không chơi được trò voice nói tục về vợ. Xem bài của “Thịt tươi”, có kích thích nhưng thiếu mới mẻ. Tôi như con khỉ, bứt rứt chẳng biết làm gì.


Đột nhiên, avatar của Gia Hưng lướt qua danh sách bạn. Tôi kéo lại, mở ra. Avatar là ảnh cơ bắp của cậu ta, eo con chó săn với tám múi bụng, biểu tượng của sức đụ siêu mạnh. Tôi hứng thú nhìn cái eo này, dục vọng cuckold thúc tôi làm gì đó. Cuối cùng, đầu óc quay cuồng, tôi run rẩy gửi cho cậu ta một tấm ảnh riêng tư của Thanh Nhàn! Là ảnh cô ngủ, chỉ mặc nội y. Gửi đi, tôi kích thích tột độ, đúng cảm giác tôi cần! Nhưng trưởng phòng nhân sự trí còn sót lại khiến tôi thêm một câu che đậy, “Huấn luyện viên, xem thân hình Thanh Nhàn có tiến bộ không? *Cười đểu*” Lát sau, Gia Hưng trả lời, “Ừ, ngon lắm! Thanh Nhàn dáng đẹp rồi!” Câu này đúng mực, không có ý xấu, nhưng cậu ta thêm emoji dâm. Emoji này khéo léo, có thể hiểu là khen dáng vợ hoặc ám chỉ đang hứng.


Tôi gửi tiếp tấm thứ hai, lộ liễu hơn, cận cảnh ngực Thanh Nhàn, kèm lời táo bạo, “Cậu xem ngực Thanh Nhàn thế nào?” Lần này trả lời ngay, “Ngon lắm, căng mọng vãi! Tập thêm tí nữa là đỉnh.”


“Nhưng tôi thấy vú cô ấy không còn săn như trước.”


“Do anh chơi nhiều chứ gì? *Hàng loạt emoji dâm*”


Lời châm chọc của Gia Hưng kích thích tôi, làm tôi điên hơn, “Muốn xem vú cô ấy không?”


“Muốn chứ! *Hàng loạt emoji dâm*”


Thế là một tấm cận cảnh vú Thanh Nhàn được gửi đến điện thoại của người cô thường gặp. Tôi hứng đến run người. “Đẹp vãi! Vú vợ anh căng tròn, chắc sờ sướng lắm, muốn bóp thử quá!” Gia Hưng lăn lộn phòng gym lâu năm, chắc rành mấy chuyện phong lưu, gặp không ít thằng cuckold, lời trêu này xác nhận điều đó.


Tôi gửi thêm tấm ảnh Thanh Nhàn khỏa thân trước khi tắm, lưng quay lại. Trưởng phòng nhân sự trí cuối cùng giữ tôi không gửi ảnh lộ mặt, nhưng tấm này đã rất sexy. Thanh Nhàn cúi xuống cởi quần lót ở mắt cá, cặp mông tròn như hai nửa quả đào, dưới vòng eo thon tạo phó giám đốc cong夸张, cặp ngực treo lủng lẳng như hai quả bưởi chín mọng, tỏa hương quyến rũ.


“Sexy vãi! Anh, tôi cứng rồi! Chịu không nổi, phải thủ dâm!” Lời Gia Hưng đúng như tôi mong đợi, tôi thèm cảm giác kích thích kỳ lạ này. Con cặc tôi lại cương thành cây sắt chĩa lên trời, bật lên xuống vì trọng lượng và độ cứng. Quá kích thích! Lần đầu chơi trò này với người quen, cảm giác phô bày sự biến thái thật sự làm tôi phát điên! Tôi tiếp tục chat với Gia Hưng, phô hết fetish cuckold, đổi lấy những lời dâm dục của cậu ta về vợ. Hết độ hot của một tấm, tôi gửi tấm khác.


Cuối cùng, Gia Hưng bắn tinh, gửi tôi tấm ảnh cậu ta bắn tinh đầy người, con cặc đúng như tôi tưởng, to lớn kinh khủng, đầu cặc như cái nấm đen bóng, “Cảm ơn anh! Dáng chị Thanh đẹp quá, chịu không nổi!”


“Không có gì! Tôi cũng sướng, cảm ơn cậu nữa!” Tôi trơ trẽn đáp. “Thế nào? Con cặc tôi bự chứ? Thấy rồi có tưởng tượng… haha!” Lời châm chọc của Gia Hưng lại kích thích tôi, tôi không kìm được, nắm cặc thủ dâm điên cuồng, tinh trùng bắn vào cửa phòng tắm “pằng pằng”.


“Ảnh đừng phát tán, cũng đừng để Thanh Nhàn biết nha!” Về nhà, tôi dặn Gia Hưng.


“Dĩ nhiên rồi anh! Sau này chơi thường nha!”


“Ok!” Tôi nóng ran.


Chiều Thanh Nhàn về, dù mặt mệt mỏi, tóc vẫn buộc gọn sau đầu, trông rất chuyên nghiệp, đoan trang. Tôi ôm cô, luồn tay vào đồng phục bóp một bên ngực, nhớ lời Gia Hưng “muốn bóp thử quá”, tôi hứng, con cặc cương nhanh, đâm vào bụng cô. “Đồ sói già, mới vào cửa đã muốn!”


“Dĩ nhiên, vợ đẹp thế này sao không muốn?” Thanh Nhàn tưởng tôi muốn đụ ngay, vội nói, “Chờ chút đã, để tôi tắm, người ngợm khó chịu vãi!”


“Ok, tắm đi, ăn chút gì, rồi đi tập gym nhé!”


“Hả?” Thanh Nhàn sững sờ, gương mặt đoan trang đầy ngạc nhiên.



==================== Phần 3 ====================

“Đing đing đing!” Tôi nhìn, “Kim Cương” online rồi. “Kim Cương” là dân Đông Bắc, to cao vạm vỡ, chừng hai lăm hai sáu tuổi, làm bảo vệ ca đêm cho một công ty. Thấy tôi online, nó nhanh chóng gửi lời mời voice qua Zalo, “Anh, đang đó hả? Có ảnh mới của chị dâu không?”


“Có rồi, muốn xem không?”


“Dĩ nhiên, thèm chết tui luôn!”


Tôi gửi từng tấm ảnh mới chụp của Thanh Nhàn cho nó, có ảnh chụp bình thường, có ảnh chụp lén. Ảnh thường là Thanh Nhàn mặc đồng phục, chuẩn bị đi làm hoặc vừa tan ca, có tấm cô tạo dáng, có tấm hai vợ chồng ôm nhau chụp chung. Ảnh lén chủ yếu là lúc Thanh Nhàn ngủ, có tấm toàn thân, có tấm cận cảnh. “Kim Cương” bình phẩm từng tấm, toàn lời dâm ô, “Đù, chị dâu dáng này dâm vãi!”


“Cái lồn chị mũm mĩm, chắc ngày nào cũng thèm con cặc!”


“Anh, vợ anh đúng là tiếp viên hả? Đù, cặp mông này, tui chịu không nổi!”


“Lần sau đừng che mặt chị dâu nha, tui muốn chị ấy bú cặc tui, bắn tinh đầy mặt!”


“Anh, lần tới dẫn chị dâu tới cho tui đụ, anh đứng cạnh chụp hình!”


“Ô, vú chị dâu căng vãi, anh nhìn tui bú nha!”


Mỗi tin nhắn của “Kim Cương” làm tôi hứng vãi, dục vọng tà ác trỗi dậy, không khí chat càng lúc càng dâm đãng.


“Vợ đẹp thế này mà mày muốn thằng khác đụ, mày đúng là đồ đê tiện!”


“Ừ, tôi đúng là thằng đê tiện!”


“Thằng đê tiện, tao đụ vợ mày thì mày muốn đứng cạnh nhìn đúng không?”


“Đúng.”


“Mày muốn quỳ xuống xin tao đụ vợ mày đúng không?”


“Đúng.”


“Mày muốn liếm chỗ vợ mày với tao đụ nhau đúng không?”


“Đúng.”


“Ừ, đồ đê tiện đúng là đê tiện vãi! Vợ mày biết mày đê tiện thế này không? Haha, biết rồi chắc bỏ mày luôn, rồi tự nguyện lên giường với tao, chổng mông cho tao đụ, vì tao mới là đàn ông thật sự…”


Cuộc chat cuối cùng thành màn tưởng tượng dâm dục. Tôi cởi truồng phần dưới, con cặc cương cứng bật lên bật xuống, giọng trong tai nghe không ngừng truyền vào tai, làm tôi càng hứng. Cuối cùng, khoái cảm như thùng nước đầy tràn ra, tôi không kìm được, nắm con cặc thủ dâm điên cuồng, tinh trùng bắn ra tung tóe…


“Anh em, chơi thế này sướng không?”


“Hehe, sướng vãi!”


“Vậy là tốt, mỗi người lấy cái mình cần! Xem ảnh vợ anh sướng thật, tối nay tui thủ dâm đã luôn!”


“…” Tôi im lặng, dục vọng tan biến, trở lại bình thường, có vài lời khó nói ra.


“Nói thật, anh, bao giờ cho vợ anh lộ mặt? Muốn xem mặt chị ấy lắm, chắc xinh vãi!”


“Mày mơ đẹp nhỉ! Để lộ mặt, mày tung lên mạng kiểu “scandal ảnh nóng”, tao còn mặt mũi đâu?” Tôi nghĩ vậy nhưng miệng nói, “Hehe, để sau đi! Chờ tụi mình thân hơn đã!”


“Thôi được!”


“À, đưa Zalo vợ anh cho tui được không?”


“Để sau, để sau, giờ đưa mày đi tán là vợ tao hoảng mất, cô ấy chưa quen bị trêu dâm đâu!”


“Thôi được!”


Đùa à, đưa Zalo vợ cho mày, mày bán tao thì sao? Làm như tao ngu!


Hôm sau là Valentine, tôi và Thanh Nhàn hẹn tối đi xem phim. Thanh Nhàn bay về lúc trưa, ăn uống xong, cô vội tắm rồi lên giường ngủ, bay cả đêm mệt rã.


Năm giờ chiều, tôi gọi cô dậy. Thanh Nhàn tóc rối bù, ngái ngủ đứng lên, vươn vai, ngực căng tròn trong áo lót, gợi dục vãi. Tôi dâm đãng ôm cô, sờ một phát. Cô không từ chối, để tôi sờ, tựa đầu vào vai tôi, lim dim mắt. Nhưng khi tôi hứng lên, rút tay khỏi áo lót định sờ xuống dưới, cô ngăn lại, “Chồng, xin lỗi, hôm nay không đi xem phim được!”


“Sao thế?”


“Haiz, Như Thảo cãi nhau với chồng, buồn lắm, nên vợ mời cô ấy qua nhà…” Thanh Nhàn rụt cổ, nhìn tôi áy náy.


“Trời, hôm nay Valentine mà! Phim hay lắm đó!” Tôi nói vậy, nhưng trong lòng sướng rơn, lại được ngắm cặp mông sexy của Như Thảo!


“Xin lỗi chồng! Lần sau vợ bù đắp!”


“Tối nay tính sao?”


“Ừ… chồng lại ngủ phòng sách rồi… hihi!”


“Haiz!”


Như Thảo không làm tôi thất vọng. Dù trời còn lạnh, cô vẫn ăn mặc sexy, cặp đùi thon dài và mông tròn lẳn bó trong quần legging đen, quyến rũ chết người. Cô mặc áo khoác lông nhỏ nhắn, trông dễ thương. Tôi chỉ thấy rõ khi nhận áo khoác cô cởi ra. Thanh Nhàn thấy tôi ngắm Như Thảo, không ghen, còn trêu, “Thế nào? Không thiệt chứ?” Làm Như Thảo cúi đầu cười khúc khích.


Đù, sexy vãi! Khi hai cô vào phòng, tôi ngắm từ phía sau, mông và đùi chẳng chút mỡ thừa, phó giám đốc cong từ mông xuống chân mượt mà, gợi dục.


Vợ và bạn thân tám chuyện, chồng lo đặt đồ ăn, sắp xếp hoạt động, gọi món khuya. Xong xuôi, hai cô chẳng hỏi gì, đi theo tôi ra ngoài.


Ăn tối xong, như thường lệ là đi KTV. Thanh Nhàn và Như Thảo mê hát, bài nào hot cũng thuộc, có lẽ giấc mơ lãng mạn thời thiếu nữ vẫn còn, hát rất nhập tâm, hơi chuyên nghiệp. Tôi thì nhâm nhi bia, ngắm dáng hai cô nàng, nghĩ chuyện trong đầu. Thỉnh thoảng bị hai cô kẹp giữa hát chung, làm thằng phục vụ trẻ cứ lén nhìn, mắt đầy ghen tị.


“Gặp anh là em vui ngay…” Hai cô nắm tay hát bài sôi động, cặp đùi dài nhún nhảy theo nhịp trước mắt tôi, đẹp mê hồn! Đầu tôi hiện lên cảnh: Thanh Nhàn trần truồng quỳ trên đầu giường, bàn tay đen sì vuốt ve cặp mông trắng nõn. Một thằng da đen to lớn đứng sau, ôm Như Thảo cũng trần truồng, hôn say đắm. Như Thảo mắt mơ màng, cười dâm, nắm con cặc bự của thằng da đen nhắm vào cái lồn của Thanh Nhàn… Đù, tự dưng nhập vào phim đen tối qua!


Hai cô hát sướng, tôi thì tích tụ dục vọng tà ác, chỉ muốn về nhà, chờ họ ngủ rồi lên mạng tìm kích thích. Nhưng Thanh Nhàn vẫn hứng, chẳng muốn về, “Hay đi spa đi? Ngâm nước nóng, massage, ôi, chắc sướng lắm! Rồi đi ăn khuya, haha!”


“Yay!” Như Thảo cũng uống kha khá, hào hứng hét lên cùng Thanh Nhàn ngoài cửa KTV. Trời ơi, hai con nhỏ này hôm nay điên rồi hả? Tôi nghĩ thầm.


Tôi đưa họ đến ngân Hà Spa, chỗ sang nhất thành phố. Đây cũng là lần đầu tôi tới, vì chẳng hứng thú với mấy spa tử tế.


Cô lễ tân xinh đẹp dẫn hai cô nàng say xỉn đi, còn tôi được một thằng dẫn vào khu nam. Tắm nước nóng xong, hơi men dịu bớt, tôi thấy sảng khoái. Thằng đó dẫn tôi vào phòng ánh sáng mờ ảo, trang trí đơn giản mà tinh tế, sàn gỗ cổ điển, đèn sàn nhỏ ở góc tỏa ánh sáng ấm áp, đủ sáng nhưng riêng tư. Phòng thoảng mùi đàn hương, đàn hương thật, không phải loại giả ở tiệm massage thường, ngửi dễ chịu, làm lòng tôi rạo rực.


Tôi chọn một cô kỹ thuật viên trông xinh nhất, nhưng khi cô ta vào, tôi thấy bị lừa, “Đù, quảng cáo láo!” Tôi chửi thầm. Cô này ít nhất bốn mươi, già thì thôi, còn trang điểm đậm, thân hình phát tướng, đúng kiểu bà cô nhảy quảng trường. Kinh nghiệm massage trước giờ cho thấy tiệm nào cũng quảng cáo láo, nhưng không ngờ chỗ xịn thế này cũng vậy. Đù, Ngân Hà, lần sau tao không tới nữa! Cô kỹ thuật viên mặc váy ngắn đồng phục, cặp đùi thô kệch làm tôi chẳng muốn đoán màu quần lót.


Khi cô ta định để tôi nằm xuống, có tiếng gõ cửa. Cô mở hé cửa, nói gì đó, rồi cho cô lễ tân dẫn Thanh Nhàn và Như Thảo vào.


“Anh à, thật ngại quá!” Cô lễ tân cười xin lỗi, “Hai chị đi cùng ông say quá, giờ ngủ rồi, gọi không dậy. Tôi xin phép hỏi xem có cần làm spa cho họ không? Hay để họ ngủ tiếp cũng được, chúng tôi sẽ chăm sóc tốt.”


“Ừ, cứ làm spa đi! Làm theo quy trình của các cô là được, tôi xong sẽ qua đón.”


“Vậy ông chọn kỹ thuật viên cho họ nhé!” Cô lễ tân đưa tôi quyển menu nữ khách.


Tôi lật menu, tim đập thình thịch. Ngoài kỹ thuật viên nữ, còn có cả nam! Nếu bên nam không quảng cáo láo, thì toàn mấy gã lực lưỡng! Đỉnh thật, Ngân Hà, chắc toàn bà giàu tới chơi? Dục vọng kìm nén cả tối lại trỗi dậy.


Cô lễ tân đứng chờ, cô kỹ thuật viên lặng lẽ sắp đồ ở cuối giường. Tôi giả vờ lật menu, trong lòng đấu tranh có nên chọn hai gã kỹ thuật viên nam cho họ không. Cảnh trong phim AV, mấy gã béo đầu trọc làm khách nữ hứng tình, chủ động chổng mông cho đụ trên bàn massage, lặp lại trong đầu tôi. Tim tôi đập mạnh, dục vọng cuckold thúc tôi để chuyện đó xảy ra với vợ. Nhưng nếu thật thì sao? Thanh Nhàn sẽ phản ứng thế nào? Như Thảo thì giải thích ra sao? Tôi tự hỏi, cân nhắc.


“Anh ơi, hay ông chọn hai cô này đi! Họ là kỹ thuật viên giỏi nhất bên chúng tôi!” Cô lễ tân điềm tĩnh chỉ hai nữ kỹ thuật viên cuối cùng. Lời cô kéo tôi về thực tại. Haha, nghĩ nhiều quá rồi! Tôi tự cười nhạo mình.


Cô kỹ thuật viên là người Hà Nam, kinh nghiệm dày dặn, nói chuyện giỏi, tay nghề tốt. Cô nói giọng Hà Nam, “Anh đừng chê chị già, chị là dân pro, tay nghề đỉnh, đảm bảo anh sướng!” Quả thật pro, cô nhanh chóng đoán được ý tôi, sớm nắm con cặc tôi. Tôi nhìn kỹ mặt cô, ngũ quan cũng tàm tạm, không quá xấu. Tôi đặt tay lên đùi cô, sờ chậm, ngắm mặt cô, tận hưởng khoái cảm từ dưới truyền lên.


Vừa massage vừa trò chuyện, tôi biết cô tên Diệp, gọi là chị Diệp. Chị bốn lăm, ly hôn năm ngoái, nuôi thằng con mười tuổi.


“Bên nữ là vợ anh hả?” Chị Diệp hỏi.


“Ừ, còn cô kia là bạn thân.”


“Sao anh không chọn kỹ thuật viên nam cho họ? Bên này nam giỏi lắm nha!”


“Ồ?” Lời chị ấy làm tôi nóng ran.


“Ừ, nhiều chị em đến spa này vì mấy anh ấy, haha!”


“Vậy hả?”


“Dĩ nhiên! Toàn trai đẹp lực lưỡng, con gái ai không mê? Có nhiều anh còn cố ý dẫn vợ đến chơi!”


“Thật không?”


“Thật chứ! Nhiều anh lớn tuổi, yếu chuyện đó, nên dẫn vợ đến đây. Cũng là cách cưng vợ mà!”


Lời chị mass làm tôi hứng vãi, con cặc trong tay chị lập tức cương cứng như cây gậy. Chị cười khúc khích, “Ồ, hóa ra anh cũng thích cắm sừng!”


Tôi lúng túng, không biết trả lời sao.


“Hihi, đừng ngại! Chị thấy nhiều rồi! Nhiều anh thích thế lắm.” Chị vừa nói vừa thủ dâm cho tôi, tay nghề điêu luyện làm tôi sướng, từng đợt khoái cảm ào ạt. “Có anh để kỹ thuật viên nam massage vợ, ngồi cạnh nhìn, cảnh đó nóng bỏng vãi, chậc chậc!”


Lần đầu tôi nói chuyện này trực tiếp với người khác, cảm giác xấu hổ vượt xa dự đoán. Tôi không dám tiếp lời chị Diệp, nằm ngây, chỉ có con cặc cứng hơn bao giờ hết, như muốn nổ.


“Ui, còn ngại nữa!” Chị buông con cặc tôi, đứng dậy tắt đèn, tôi chẳng thấy gì. Rồi chị đỡ tôi dậy, ngồi sau lưng, để tôi tựa vào ngực chị, ngực chị căng tròn êm ái. Chị trái nắm lại con cặc tôi, tay phải xoa nhẹ núm vú tôi, miệng kề tai thì thầm nóng bỏng, “Nào, nói chị nghe, anh có thích xem người khác đụ vợ anh không?”


“Thích.” Giọng tôi khàn khô, cơ thể sôi sục.


… 
Bạn đang đọc truyện Giấc mơ của người chồng Cuckold tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//giac-mo-cua-nguoi-chong-cuckold/


Lần đầu tiên tôi bị điều giáo ngoài đời, bị một cô kỹ thuật viên ở tiệm massage điều giáo! Dù chưa phải điều giáo thật sự, nhưng nó cho tôi trải nghiệm cảm giác xấu hổ chân thực. Thừa nhận những ý nghĩ đen tối trước mặt người khác, nói ra những lời khó mở miệng, hóa ra kích thích vãi! Trong hai tiếng, tôi gần như mất kiểm soát, bị chị, kích thích, đắm chìm trong xấu hổ mà sướng điên. Nếu chị không cho tôi bắn tinh, chắc tôi chơi mãi.


Chị ấy hầu tôi tắm xong, để tôi nằm nghỉ trên giường. Trước khi đi, chị hôn tôi một cái, “Cưng, sau này muốn chơi thì tìm chị nha!”


Tôi cười với chị, không nói gì. Hai tiếng hưng phấn tột độ làm tôi kiệt sức, phải nghỉ ngơi.


Ra sảnh nghỉ, Thanh Nhàn và Như Thảo đã ở đó, vừa trò chuyện vừa ăn trái cây. Spa đúng là có ích với phụ nữ, hai cô mặt hồng hào, càng thêm rạng rỡ.


“Chồng, đi thôi, tụi em mời chồng ăn khuya!” Thanh Nhàn thân mật khoác tay tôi. Nhìn đôi môi xinh đẹp của cô, tôi nhớ vừa nãy nói với chị massage, “Tôi muốn vợ liếm lỗ đít đàn ông, dùng miệng bú cặc cho họ.”


“Cảm ơn anh nhiều nha! Mượn vợ anh làm anh mất Valentine!” Như Thảo khoác tay kia của tôi, “Muốn ăn gì cứ gọi, em mời!”


Tôi nhìn hai cô gái xinh đẹp hai bên, nghĩ họ chắc không ngờ tôi vừa nằm trong lòng chị massage, nói những lời trơ trẽn, “Tôi muốn một thằng đụ vợ tôi, ngay trên giường nhà tôi, trước mặt tôi, đụ mạnh vào.”


“Thế anh làm gì?”


“Tôi đứng nhìn, tận mắt thấy con cặc bự của nó đâm vào cái lồn vợ tôi.”


“Liếm chỗ giao hợp không?”


“Ừ! Vừa liếm hột le vợ, vừa nhìn con cặc thằng đó ra vào ngay trước mắt.”



==================== Phần 4 ====================

“Khụ, Duy An, nghĩ gì đó?” Sếp phòng quát tôi.


“À, không… không có! Tôi đang nghĩ về phương án sếp nói.” Sếp làm tôi giật mình, vội lấy lại tinh thần, trả lời qua loa.


“Tập trung vào! Nhiệm vụ lần này do giám đốc sở trực tiếp chỉ đạo, làm không tốt là bị phê bình đấy!”


“Dạ, được, được, xin lỗi sếp!” Giám đốc sở là tay ghê gớm, nghĩ tới gương mặt lạnh lùng của ông ta là tôi rùng mình.


Chị massage mở ra cho tôi một chân trời mới. Cảm giác kích thích từ điều giáo ngoài đời vượt xa chat hay voice trên mạng. Trước giờ, vì lo đủ thứ hậu quả, tôi không dám bước qua lằn ranh này. Giờ vô tình bước qua, thấy chẳng có gì đáng sợ, tôi bắt đầu đắm mình trong cảm giác kích thích đặc biệt ấy. Gần đây, cứ khi nào Thanh Nhàn đi công tác qua đêm, tôi lại tìm chị massage.


Vừa nãy, tôi đang mải hồi tưởng kích thích tối qua, con cặc dưới bàn làm việc cương to thành một cục. Tối qua, chị massage vẫn ôm tôi vào ngực trên giường massage, vừa thủ dâm cho tôi vừa thì thầm kể chuyện vào tai.


“Kent cao to vạm vỡ, cao hơn anh cả cái đầu, đứng trước nó anh như trẻ con! Chị kéo quần nó xuống, trời ơi, kinh vãi! Con cặc nó đen thui, to như con trăn, chị suýt hét lên! Vợ anh thấy thế, người mềm nhũn ngay, vì cô ấy vốn dâm sẵn mà. Hễ thấy con cặc bự của đàn ông là cả người cô ấy rạo rực, nóng ran, cái lồn ướt sũng, nước chảy không ngừng! Kent thấy vợ anh thì hứng vãi, ôm chặt lấy cô ấy hôn, tay còn sờ vú. Anh biết mà, sờ qua lớp đồng phục tiếp viên của vợ anh, sờ đến mức vợ anh sướng điên, rên lên!” Chị massage hỏi, “Nói chị nghe, vợ anh tên gì?”


“Tên… tên Thanh Nhàn.” Tôi không ngờ chị hỏi đột ngột thế, ngập ngừng một chút rồi nói.


“Nói chị nghe, Thanh Nhàn là con đĩ dâm.”


“Thanh Nhàn là con đĩ dâm.”


“Thanh Nhàn thích bị da đen đụ.”


“Thanh Nhàn thích bị da đen đụ.”


“Kích thích không?”


“Rất… rất kích thích!” Lần đầu nói tên Thanh Nhàn làm tôi hơi lắp bắp vì hứng.


“Ừ, ngoan! Thằng da đen thấy anh đứng cạnh, ra lệnh anh cởi đồ vợ. Anh có cởi không?”


“Có.”


“Cởi thế nào?”


“Tôi cởi… cởi váy Thanh Nhàn trước, kéo khóa ở eo, lột xuống, váy rơi ra. Rồi cởi quần tất và quần lót của Thanh Nhàn…”


Cuối cùng cũng họp xong, tôi đặt đồ xuống, chuồn ngay vào nhà vệ sinh, khóa cửa, vội vàng lôi con cặc cứng ngắc ra. Ngồi trên bồn cầu, nhắm mắt, tôi hồi tưởng từng câu chuyện của chị massage.


“Cởi hết đồ Thanh Nhàn, anh thấy cái lồn cô ấy sưng phồng, ướt nhẹp, haha! Cô ấy dâm đãng nói với anh, “Chồng, em muốn, em chịu không nổi!” Chị massage bắt chước Thanh Nhàn, rên bên tai tôi, “Lúc này anh cũng không chịu nổi, nói với Thanh Nhàn, “Vợ yêu, em dâm vãi, hôm nay chồng chuẩn bị cho em con cặc đen bự, đảm bảo em sướng chết!” Haha! Rồi anh cầm con cặc của Kent, nhắm vào cái lồn vợ anh, tận mắt nhìn thằng da đen đút cặc vào lồn vợ anh! Anh đứng đó, nhìn Kent đè lên vợ anh, nghịch vú, bú núm vú, dùng con cặc siêu to đụ cái lồn dâm của vợ anh, cọ xát trong đó. Anh thấy cái lồn Thanh Nhàn bị con cặc nó căng to, nước chảy càng lúc càng nhiều!”


“Ban đầu vợ anh còn ngại vì anh đứng cạnh, nhưng con cặc Kent to quá, cứng quá, nhét đầy cái lồn, cọ vài cái là lồn cô ấy tê dại, sướng vãi! Thế là chẳng thèm để ý anh, cô ấy gào lên, rên dâm vãi, “Á… á… á… sướng quá! Ô… chồng ơi, em chịu không nổi… sướng quá!”


“Anh thấy vợ dâm thế cũng không chịu nổi, cởi quần, lôi con cặc ra, ngay trước mặt vợ mà thủ dâm! Trời, cái kiểu anh lúc đó xấu vãi, chị không nói nổi! Thấy vợ bị thằng khác đụ mà hứng, còn dám thủ dâm trước mặt, chậc chậc! Anh vừa thủ dâm vừa rên, “Ô… á… vợ ơi, anh cũng sướng! Con cặc nhỏ của anh sướng quá!”


“Kent thấy anh đê tiện thế thì khoái lắm, nó đè đầu anh xuống bụng dưới của Thanh Nhàn, mắt anh ngay chỗ hai người giao hợp. Anh thấy con cặc đen thui của nó ra vào trong cái lồn hồng hào của vợ, làm lồn vợ ướt nhẹp, nước bắn ra như tiểu! Vợ anh sướng vãi, chậc chậc…”


“Anh biết mà, bọn nhà giàu mê chơi tiếp viên, nhất là như vợ anh, vừa đẹp vừa dáng ngon! Có ông trùm đi máy bay, thấy vợ anh, mê luôn, sai người đưa cô ấy vào văn phòng chơi. Ông ta đầu chải ngược, bóng loáng, béo như bà bầu, cằm đầy mỡ, nhìn như không cổ. Ông ta mặc sơ mi, quần yếm, tay phải đeo nhẫn vàng to, kẹp điếu xì gà to dài. Vợ anh vừa tan ca, còn mặc đồng phục tiếp viên, quỳ giữa hai chân ông ta, say mê bú con cặc ông ta! Vợ anh hai tay nâng con cặc bự như báu vật, lúc thì ngậm cả đầu cặc vào mút, lúc thì liếm lưỡi từ đầu cặc xuống dưới, liếm tới hai hòn dái, rồi lại liếm lên. Ông trùm tuy béo nhưng con cặc to như cột cờ, hai hòn dái đen sì như dái bò, trời ơi, kinh vãi! Thanh Nhàn, vợ anh, thấy con cặc to cứng thế là người mềm nhũn, nóng ran, cái lồn ướt như vòi nước! Cô ấy vừa liếm vừa ngoáy mông, trông dâm vãi, dưới lồn ngứa điên!”


“Ông trùm vừa uống rượu vang vừa hút xì gà, trông sướng vãi! Ông ta dâm đãng nhìn cổ áo vợ anh, thấy áo lót đen bên trong. Ông ta đặt ly rượu và xì gà xuống, cởi cổ áo Thanh Nhàn, thò tay vào nghịch vú. Vú Thanh Nhàn to mà săn, bị ông ta nắm bóp. Ôi, ông ta chơi giỏi vãi, đúng là cao thủ chơi gái, làm Thanh Nhàn sướng, vú ngứa ran, rên lên, “Ô… ô…”


“Ông trùm thấy vợ anh dâm thế thì ưng lắm, kéo cô ấy lên ngồi trên đùi ông ta, như gái KTV, rồi hôn. Gái mà dâm lên là thèm hôn, anh biết không?”


“Biết.”


“Vợ anh giờ thèm hôn vãi! Cô ấy ôm chặt cổ ông trùm, môi dán chặt vào môi ông ta, thè lưỡi quấn lấy lưỡi ông ta. Một lúc sau, môi vợ anh đỏ rực, son môi lem nhem, nhưng cô ấy chẳng quan tâm, hứng quá, nuốt nước miếng cả hai, còn ưỡn ngực cho ông ta nghịch vú.”


“Sờ qua đồng phục tiếp viên chán rồi, ông trùm cởi trần vợ anh, nghịch vú. Bàn tay béo của ông ta xoa bóp ngực vợ anh, làm hai núm vú dựng đứng, nhô dài ra, trời ơi, trông như con khỉ động dục, haha! Vợ anh chịu không nổi, gào lên, “Ô… sướng quá… ô… đụ em… đụ em…”


“Ông trùm nghe thế cũng không chịu nổi, đặt vợ anh lên sofa, bắt chổng mông quỳ, lột váy, quần tất, quần lót, phơi cặp mông trần và cái lồn ướt sũng. Cái lồn vợ anh như miệng cá chép, há to, đói khát, chỉ chờ con cặc bự nhét vào! Ông trùm nắm con cặc, nhắm vào lồn vợ anh, đầu cặc vừa chen vào chút xíu, vợ anh đã rên dâm, “Á… á…” Đúng là con đĩ dâm! Con cặc ông trùm dài vãi, đút hết vào mà vẫn thừa một khúc, nhưng cái bụng béo của ông ta đè lên mông vợ anh, ép mông cô ấy biến dạng, vợ anh sướng, mông rung điên cuồng!”


“Ông trùm bắt đầu đụ, vợ anh càng không chịu nổi. Cô ấy chưa từng nếm con cặc nào to và cứng thế! Con cặc bự nhét đầy cái lồn, ép chặt mọi chỗ, căng ra, rồi cọ liên tục! Vợ anh sướng như ngạt thở, đầu óc trống rỗng, chỉ biết cái lồn sướng, “Á… sướng… sướng hơn nữa… ô…” Vợ anh gào thét không biết xấu hổ!”


“Thanh Nhàn dáng đẹp, chân dài mảnh, mông cong, vú to căng, là tiếp viên ngon nhất hãng, nhưng giờ quỳ trên sofa, bị gã béo như heo đực đụ! Gã đó béo như heo động dục, thân hình to lớn tương phản với Thanh Nhàn, bụng béo đè lên mông cô ấy, ép hai cánh mông tách ra, lông bụng cọ vào lỗ đít, ngứa vãi! Ngoài cái lồn bị con cặc bự đụ, miệng Thanh Nhàn còn bị gã thọc ngón tay chơi. Ngón tay gã cũng béo, như con giun mũm mĩm đút vào miệng, nghịch lưỡi, nghịch môi, làm nước miếng Thanh Nhàn chảy không ngừng, “Á… á…” Thanh Nhàn, cô tiếp viên xinh đẹp, vợ anh, như món đồ chơi bị gã nhà giàu chơi hỏng!”


“Sướng không, em? Nào, cặc anh cứng thế này, bắn cho chị đi, bắn tinh ra! Chị thích xem anh bắn! Nào, bắn đi, bắn đi! Ô… ô… đỉnh vãi, đỉnh vãi! Bắn nữa, bắn nhiều vào, ô… đỉnh thật, chị thích xem anh bắn, ô… ừ…”


“Hôm nay muốn nghe chuyện gì?”


“Ừ… kể chuyện vợ với nhóc con được không?”


“Nhóc con? Nhóc bao nhiêu tuổi?”


“Ừ… học sinh cấp ba được không?”


“Haha, thế à! Anh dâm vãi!”


“Hehe…”


“Ok, hôm nay chị kể chuyện Thanh Nhàn bị nhóc con đụ, học sinh cấp ba đụ.”


“Trong đồng nghiệp của Thanh Nhàn có chị lớn, ngoài bốn mươi, cũng là mỹ nhân. Con trai chị ấy học cấp ba, học dở, vì Thanh Nhàn là cao thủ học hành, nên chị ấy mời Thanh Nhàn đến nhà dạy kèm. Thanh Nhàn tới nơi, trời ơi, vài năm không gặp, thằng nhóc đã cao to, hơn cô ấy cả cái đầu, lại đẹp trai, mũi cao, mắt to, từ thằng nhóc biến thành soái ca! Nhưng vẫn là trẻ con, thấy Thanh Nhàn xinh đẹp thì đỏ mặt, ngượng ngùng, không nói gì. Thanh Nhàn cũng ngại, ngồi trước thằng nhóc đẹp trai, tự nhiên thấy thẹn, chẳng biết nói gì.”


“Chị đồng nghiệp chẳng nghi ngờ gì, thu dọn đồ, nói với Thanh Nhàn có việc ra ngoài, nhờ cô dạy thằng nhóc cẩn thận, rồi đi. Trong nhà trống vắng, chỉ còn Thanh Nhàn và thằng nhóc. Cô ấy ngồi cạnh nó, tim đập thình thịch! Phiền nhất là ngồi gần quá, mùi cơ thể thằng nhóc phả vào mũi cô ấy, mùi lạ, ngọt mà nóng, làm Thanh Nhàn hít vào là người nóng ran!”


“Thằng nhóc khá thông minh, Thanh Nhàn giảng vài bài là nó hiểu, cả hai vui vẻ, vô tình ngồi sát nhau, ngực Thanh Nhàn chạm vào tay nó. Cô ấy nhận ra thì mặt nóng bừng, nhưng ngại kéo ra, xấu hổ lắm, nên đành để vậy. Chạm thế, cô ấy cảm nhận cánh tay thằng nhóc rắn chắc, cơ bắp nổi lên, ép vào ngực cô sướng, làm cô choáng váng, cái lồn ướt nhẹp!”


“Ngây ngất giảng thêm vài bài, Thanh Nhàn cúi xuống, đột nhiên thấy con cặc thằng nhóc thò ra khỏi ống quần ngắn! Hóa ra nó thấy Thanh Nhàn thì mê mẩn, lại bị ngực cô cọ vào tay, không kìm được, cặc cương lên! Con cặc thằng nhóc to dài, chẳng giống học sinh cấp ba, đầu cặc đỏ hỏn như cái nấm, loại đút vào lồn là cọ tới chỗ sâu, làm đàn bà sướng chết! Thanh Nhàn thấy con cặc kinh dị đó, tim đập loạn, choáng váng! Nếu không còn chút sức, chắc cô ấy ngã lăn ra!”


“Thằng nhóc mặt đỏ bừng, ngẩng lên nhìn Thanh Nhàn, lắp bắp, “Cô… cô Thanh… em… em ngại quá, em… em chịu không nổi… cô… cô đừng nói…” Thanh Nhàn cũng lắp bắp, chỉ biết thở hổn hển.”


“Đột nhiên, thằng nhóc thò tay bóp vú Thanh Nhàn, qua lớp áo bóp mạnh! Nó vừa bóp vừa nói, “Xin… xin lỗi, cô Thanh, em… em không chịu nổi!” Thanh Nhàn bị bóp đau mà ngứa, chẳng còn sức chống cự, chỉ rên yếu ớt, “Đừng… đừng mà…”


“Bóp vú một lúc, thằng nhóc bùng nổ! Nó đứng dậy, đè Thanh Nhàn lên bàn học, tháo dây lưng quần ngắn của cô! Thanh Nhàn mềm nhũn, ngã vật ra bàn, mơ màng rên, “Minh Triết… đừng… đừng…” Cô chỉ biết nhìn Minh Triết lột quần short, quần lót, phơi cặp mông trần và cái lồn ướt sũng trước mặt nó.”


“Minh Triết ngây người nhìn cái lồn Thanh Nhàn một lúc, rồi gầm lên, dựng con cặc nhắm vào lồn cô mà đâm, làm Thanh Nhàn rên dâm, “Ô…” Khi Minh Triết bắt đầu đụ, Thanh Nhàn không kìm được, gào lên, “Á… á… á…” Tiếng rên dâm vãi!”


“Thanh Nhàn chưa từng bị con cặc to, cứng, nóng thế nhét đầy, cảm giác làm đàn bà phát điên! Cô chỉ cảm nhận khoái cảm mãnh liệt từ lồn thay thế mọi suy nghĩ, cô nằm đó cho thằng nhóc đụ điên cuồng, chỉ muốn sướng hơn, mặc kệ gào thét… Minh Triết cũng điên lên, nó chưa từng thấy lồn thật, lại là lồn của cô giáo xinh đẹp, còn được đút vào! Nó điên cuồng đụ Thanh Nhàn, dùng con cặc bự nếm từng tấc thịt trong lồn cô, tận hưởng cái lồn nóng bỏng kẹp chặt cặc nó, dùng cơ thể trẻ trung va vào cặp mông sexy của cô. Bắn tinh xong vẫn không rút ra, tiếp tục đụ, nhanh chóng cương lại, bắn tiếp, lại cương…”


“Minh Triết đụ Thanh Nhàn cả buổi chiều, cuối cùng cô ấy sướng đến kiệt sức, nằm im. Minh Triết bế cô lên giường, ôm ngủ một giấc mới hồi phục.”


“Phù…” Thủ dâm xong, tôi thở phào, sướng thì sướng, nhưng mệt thật. Từ khi quen chị massage, tháng qua cứ có cơ hội là tôi tìm chị, thủ dâm ở đó nhiều, về nhà hay cơ quan nhớ lại chuyện chị kể cũng thủ dâm, tần suất nhiều hơn trước gấp bội. Chơi thế này, sức khỏe tốt cũng không chịu nổi!


Tôi ngồi trên bồn cầu, nhắm mắt nghỉ, thấy khá hơn, mặc quần, chỉnh áo, về văn phòng. Xong bản nháp phương án sếp yêu cầu, kiểm tra vài lần rồi gửi.


Gần tan ca, Thanh Nhàn nhắn Zalo, gọi video, cô xuất hiện với gương mặt ngái ngủ. Los Angeles giờ mới 4 giờ sáng, cô chuẩn bị dậy đi làm. “Chào chồng, sắp tan ca rồi hả?”


“Ừ!”


“Hihi, vợ sắp đi làm, tranh thủ nói chuyện với chồng, chờ vợ nha, mai sáng về!”


“Chờ không nổi, thèm chết! Cho anh xem em đi!”


“Trời, nhỏ tiếng thôi, ở cơ quan mà!”


“Hehe…”


Thanh Nhàn khoe cơ thể trước camera, trông cô cũng hứng, chắc sáng sớm dục vọng cao, muốn chơi video với tôi. Tôi nhân cơ hội trêu, “Thè lưỡi ra.”


“Xoa núm vú cho anh xem.”


“Ừ, ngoan, đúng là con đĩ dâm!”


… 
Bạn đang đọc truyện Giấc mơ của người chồng Cuckold tại nguồn: http://truyencogiaothao.info/truyen//giac-mo-cua-nguoi-chong-cuckold/


Dĩ nhiên, tôi chụp màn hình hết mọi tư thế.



==================== Phần 5 ====================

Ba chị em nhà vợ tôi đứng trò chuyện, thành tâm điểm rực rỡ nhất tại tiệc, gần như mọi ánh mắt đều đổ dồn vào họ, ai cũng xuýt xoa Nguyễn Ngọc Dương sao nuôi được ba cô con gái đẹp mê hồn thế. Tôi nhìn chằm chằm Thanh Mai, tham lam ngắm gương mặt xinh đẹp của cô ấy, tưởng tượng đứng sau lưng mà đụ cô ấy.


Thanh Mai là chị của Thanh Nhàn, cựu người mẫu, cưới một gã nhà giàu rồi nghỉ làm nội trợ. Dù cả ba chị em đều là mỹ nhân, Thanh Mai có khí chất điềm tĩnh độc đáo, cử chỉ thanh lịch, làm tăng thêm sức hút trong mắt tôi. Phong thái chị cả quyến rũ luôn khơi dậy dục vọng của tôi, mỗi lần thấy Thanh Mai, tôi cứ bồn chồn hứng khởi. Em út là Thanh Ngọc, còn là sinh viên, tính cách sôi nổi, tràn đầy năng lượng, dáng người bốc lửa, hay mặc đồ hở hang trước mặt tôi, vô tư hút ánh nhìn của anh rể vào khe ngực sâu hoắm của cô ta.


“Chồng!” Thanh Nhàn từ phía sau ôm vai tôi, thì thầm vào tai, “Bố bảo ăn xong anh theo bố về nhà một chút.”


“Ừ, được.” Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh bố vợ, cao lớn uy nghiêm, ít nói ít cười. Nguyễn Ngọc Dương, chủ tịch tập đoàn xuyên quốc gia, sự nghiệp trải khắp cả nước, quan hệ thân thiết với quan chức cấp cao, là tầng lớp quyền lực số một thành phố. Tôi cưới cô con gái thứ hai của ông, nên được xem là ngôi sao sáng trên con phó giám đốc quan lộ.


“Ô… ô…” Thanh Nhàn rên rỉ đầy mê hoặc, tôi ôm mông cô ấy, hăng hái đụ. Chiều nay, bố vợ báo tin vui, tôi sắp được thăng phó cục trưởng, làm tôi phấn khích vãi! Từ phó phòng lên phó cục, nhảy hai cấp! Giá trị này, cả thành phố cũng hiếm! Tôi sẽ là cán bộ cấp cục trẻ nhất thành phố, tạo lợi thế tuổi tác lớn cho sự nghiệp sau này. Địa vị tăng vọt dễ làm đàn ông hứng khởi, từ nhà bố vợ về, tôi cứ rạo rực, nên cách báo đáp công lao bồi dưỡng của bố vợ là đụ con gái ông! Tôi đã khiến Thanh Nhàn lên đỉnh hai lần, đang tiến tới lần thứ ba.


Lên đỉnh liên tục làm phụ nữ sướng điên, lần thứ ba, Thanh Nhàn gào to, người run bần bật như bị điện giật. Sau cao trào, cô ấy kiệt sức, tôi buông tay, mông cô ấy đổ xuống giường, khe mông trắng muốt lộ ra đôi môi lồn ướt nhẹp, dính lông mu đen. “Chồng… hôm nay anh mạnh vãi, á… em sướng quá, em ngủ chút…” Vợ kiệt sức, mỉm cười yếu ớt rồi lăn ra ngủ, không để ý tôi có lên đỉnh hay chưa. Tôi vẫn cưỡi trên mông cô ấy, con cặc dựng đứng, hùng hổ chỉ lên trời.


Chẳng do dự, tôi cầm điện thoại chụp Thanh Nhàn đủ kiểu, toàn thân, cận cảnh, trước sau đủ cả. Đắp chăn cho vợ, tôi cầm điện thoại vào nhà vệ sinh, khóa cửa, ngồi trên bồn cầu, Đức Anh nhập Zalo.


Không phải không muốn bắn tinh, tôi cố nhịn. Khi đụ Thanh Nhàn, nhìn cô ấy sướng điên, mặc người chà đạp, nhìn lưng trắng, eo uốn éo, cặp mông rộng, lỗ đít màu hổ phách, ham muốn dâm tà trong lòng dâng trào, tích tụ, cái ý nghĩ đó kích thích tôi, cuối cùng khiến tôi kìm lại không bắn! Trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Tôi muốn thủ dâm!


Con cặc dính đầy nước lồn của Thanh Nhàn, trơn nhẫy, sục tay sướng vãi. Tôi vừa sục chậm, vừa chào hỏi bạn Zalo, lúc này cảm giác như tìm được chính mình, cực kỳ kích thích và thỏa mãn.


Chỉ Gia Hưng trả lời, nghĩ tới cơ bắp cuồn cuộn và con cặc bự của cậu ta, tôi thấy sướng, vội hỏi, “Giờ tiện chat không?”


“Tiện chứ anh, lâu không chat, chị dâu khỏe không?” Thằng này luôn đi thẳng vào chủ đề một cách mờ ám, khiến tôi dễ dàng buông thả.


“Khỏe, vừa đụ cô ấy ngất xỉu!”


“Thật hả, anh đỉnh vãi! Chị dâu giờ làm gì? Ngủ rồi?”


“Ừ, đụ ba lần lên đỉnh, giờ ngủ mê man.”


“Hehe, anh đỉnh quá, đúng thần tượng! Em đang chán, lâu không đụ, cặc cương khó chịu vãi!”


“Giờ anh cho xem chị dâu nhé?”


“Muốn, muốn, anh chất vãi! Loạt icon thả tim.”


Tôi chọn một tấm lưng trần, một tấm toàn thân từ xa, một tấm cận cảnh vú, một tấm cận cảnh mông của Thanh Nhàn gửi đi. Nhìn từng tấm ảnh nude của vợ được gửi, nghĩ tới người xem chắc đang lôi cặc ra thưởng thức, tôi thấy kích thích vãi.


“Ô, chị Thanh Nhàn càng ngày càng xinh! Mông cong vãi, công lao của em – huấn luyện viên gym đây, haha! Nhìn mông chị Thanh, muốn đút cặc vào vãi! Anh đúng là sướng, có vợ sexy thế này ngày nào cũng đụ, thằng độc thân như em nhịn nửa tháng, sáng nào cặc cũng cương đau mà tỉnh! Mỗi lần chị dâu tới gym, em khổ vãi, nhìn mông chị ấy chỉ muốn đút vào, hoặc đè chị ấy xuống tường, cái lồn chị ấy sexy vãi, nhô lên như quả đồi nhỏ!”


Lời lẽ dâm đãng của Gia Hưng làm tôi hứng, cảm giác như dòng điện chạy khắp người, khoái cảm từ con cặc lan tỏa đều đặn theo từng nhịp tay.


Gửi thêm một lô ảnh, đổi lại những lời tục tĩu hơn của Gia Hưng về Thanh Nhàn. Thằng này đúng là dân chơi phòng gym, nó rành trò cắm sừng, dần kéo tôi vào, cho tôi cảm giác nhục nhã sống động. Nó cố ý dẫn dắt, khai thác cảm giác xấu hổ của tôi, tôi biết rõ nhưng không vạch trần, tôi muốn bị nó dẫn. Biết đối phương cố ý dẫn dắt mà vẫn cam tâm theo, cảm giác đê tiện vãi!


“… Em dẫn hai người vào phòng yoga VIP, giữa trưa vắng tanh, em khóa cửa, ôm chị Thanh Nhàn hôn. Chị ấy thấy anh đứng cạnh thì hơi ngại, anh nói, “Vợ, đừng ngại, chồng thích xem em đụ với Gia Hưng!” Thế là chị ấy buông thả, hôn em, mút lưỡi em trước mặt anh, vừa mút vừa nói, “Chồng, anh thích xem thì tốt, hôm nay nhìn cho sướng!” Em ôm vợ anh, một tay sờ mông, mông chị ấy cong, tròn như quả đào. Cả bàn tay em ôm mông, luồn theo mép quần lót, đút vào khe mông, đù, nóng vãi! Sờ mông xong, em sờ vú, vú chị ấy săn chắc, nặng trĩu, đôi vú bự! Anh thấy em ôm vợ anh, vừa hôn vừa sờ, làm chị ấy hứng khởi, anh chịu không nổi, lôi cặc ra sục trước mặt bọn em…”


“… Em đặt chị Thanh Nhàn lên xe đạp tập, bắt chổng mông, lột quần bó, wow, cái lồn dâm đãng của chị ấy ướt sũng. Em đứng sau, lôi con cặc bự ra, nhắm vào lồn chị ấy đút từ từ, làm chị ấy rên “áu, áu”! Khi em bắt đầu đụ, chị ấy không chịu nổi, gào to! Anh đứng trước chị Thanh Nhàn, nhét cặc vào miệng chị ấy, bọn em một trước một sau kẹp chị ấy! Đụ một lúc, bọn em nhấc chị Thanh Nhàn xuống, đặt lên máy leo núi, em đứng sau đút cặc vào lồn chị ấy, rồi cùng leo! Mỗi bước là một lần đút, đây là buổi tập máy leo núi sướng nhất của vợ anh! Chị ấy bị em đụ đứng không vững, anh ở trước đỡ…”


“… Anh giúp em trói tay vợ anh vào giá tạ, em banh chân chị ấy ra, đụ từ phía sau, anh quỳ trước liếm hột le. Ô… sướng vãi! Vợ anh chưa từng bị chơi thế, lồn nhét cặc bự, hột le còn bị chồng liếm, kích thích gấp đôi! Chị Thanh Nhàn đứng trước giá tạ, nhón chân bị hai thằng chơi, sướng đến gào! Sướng hơn là em bắt đầu đánh mông chị ấy, bốp, bốp, bốp, đánh cặp mông trắng đỏ hỏn, haha! Thanh Nhàn không ngờ bị em đánh mông, cô tiếp viên cao quý xinh đẹp bị huấn luyện viên đánh mông, haha! Nhục vãi! Thanh Nhàn thấy xấu hổ, nhưng lại sướng, trong lòng lẫn lộn, càng nhục càng kích thích! Chị ấy dần thấy sướng, thích bị đánh mông, em càng đánh chị ấy càng sướng, haha! Cuối cùng, anh tháo vợ anh ra, bế lên giường, anh nằm dưới lót mông chị ấy, banh hai đùi chờ em đút vào…”


Tinh trùng bắn tung tóe lên mặt tôi, cảm giác thỏa mãn chưa từng có, cả thể xác lẫn tinh thần đều được lấp đầy. Trò chơi vừa rồi cho tôi trải nghiệm đỉnh cao, tôi sướng, tựa vào bồn cầu, mặc tinh trùng nhỏ giọt từ mặt, con cặc mềm oặt trên dái, lòng không còn dục vọng. Gia Hưng cố ý kéo tôi vào câu chuyện, mang lại cảm giác nhục nhã chân thực, đặc biệt khi nó bảo tôi banh đùi Thanh Nhàn cho nó đụ và đánh mông cô ấy, làm tôi hứng vãi. Dưới sự dẫn dắt của nó, tôi dần bỏ lớp mặt nạ tự trọng, tham gia vào câu chuyện. Tôi nói sẽ nâng mông Thanh Nhàn cao hơn cho nó đụ sướng, hỏi nó có muốn tôi nâng nửa người trên của Thanh Nhàn để nó bú vú, có muốn tôi đẩy mông nó từ phía sau, thậm chí hỏi đụ xong có muốn ở lại ngủ không… Đây là lần đầu tôi bộc lộ mặt tối trước người quen, cảm giác nhục nhã mạnh mẽ làm tôi run lên vì hứng.


Sau đó, tôi không liên lạc với Gia Hưng, cũng không tới phòng gym, dù nhớ lại làm tôi sôi sục, thủ dâm thêm lần nữa, nhưng vẫn thấy ngại. Với một thằng đàn ông bình thường, chuyện này nhục vãi.


“Chưa ngủ hả?” Đã hai giờ sáng, tôi nằm trên giường, lấy can đảm nhắn Zalo cho Như Thảo.


“Chưa, sao thế? Cười” Như Thảo trả lời ngay.


“Chẳng có gì, thấy em vừa Đức Anh vòng bạn bè!”


“Haha, hôm nay bận chút việc, giờ mới về, tiện tay Đức Anh cái vòng bạn bè. Nghịch ngợm”


“Chồng không ở nhà, đi lăng nhăng hả?”


“Biểu tượng đập. Đâu có, hôm nay lái xe về quê, mệt muốn chết!”


“Mai rảnh không?”


“Rảnh, có gì?”


“Mai đi xem phim với anh nhé?”


Lẽ ra tôi không nên mời bạn thân của vợ một cách mờ ám thế, quả nhiên sau khi gửi, đối phương không trả lời, làm tôi lo lắng. Tán tỉnh bạn thân vợ, lỡ cô ấy nổi giận? Hay chụp màn hình gửi cho vợ tôi rồi? Tôi rối bời. Nhưng Như Thảo rõ ràng có ý với tôi! Mỗi lần gặp, đôi mắt to của cô ấy nhìn tôi đầy tình tứ, vài ba hôm lại qua nhà tôi ngủ, nói chuyện như tiểu tam, khi Thanh Nhàn không ở nhà thì quan tâm tôi như vợ lớn… Tất cả là bằng chứng cô ấy thích tôi, chỉ thiếu tôi chọc thủng lớp giấy ngăn cách.


Nhưng giờ tôi chọc rồi, lớp giấy đó không rách! Như bị dội gáo nước lạnh, tôi tỉnh táo lại. Có lẽ Như Thảo đặc biệt với tôi chỉ vì là bạn thân Thanh Nhàn, phụ nữ đối với chồng bạn thân có lẽ đều thế! Mặt tôi nóng bừng, vội nghĩ cách giải thích với Thanh Nhàn.


“Ok! Anh qua đón em nhé? Vừa tắm xong.” Tin trả lời muộn làm tôi thở phào, ham muốn với Như Thảo trỗi dậy, tôi phấn khích tưởng tượng chuyện mai có thể xảy ra, cơn hoảng loạn bay biến.


Thật sự đi tắm hay do dự lâu? Tôi nghĩ trước khi ngủ.


Như Thảo cao bằng Thanh Nhàn, nhưng đầy đặn hơn, cơ thể tròn trịa, toát lên vẻ gợi cảm quyến rũ. Vẻ sexy ấy hôm nay được chiếc váy Pháp ôm sát tôn lên, ngực căng, mông săn, đùi khỏe, ẩn hiện dưới lớp vải mỏng.


Cười e thẹn, Như Thảo ngồi ghế phụ, má hồng rực, đôi chân dài trắng lóa mắt. Nước hoa của cô ấy thơm, làm tôi hứng không trưởng phòng nhân sự do. “Phim gì thế? Sao nhất định muốn em đi cùng?”


“Phim Pháp, tình cảm, em chắc thích.”… Chúng tôi trò chuyện bâng quơ, kìm nén sự phấn khích trong lòng.


“Ưm… ưm…” Rạp tối đi, tôi nắm tay Như Thảo, cô ấy không từ chối, tôi biết mình thành công, liền ôm eo hôn cô ấy. Cô ấy run bần bật, rên khe khẽ.


Tôi mở một cúc áo ngực Như Thảo, luồn tay vào nắm bầu vú mà tôi thèm khát bao năm. Vú cô ấy đầy đặn, săn chắc, nặng trĩu. Đây là vú của Như Thảo! Hôm nay cuối cùng tôi được nắm, tôi phấn khích vãi.


Như Thảo cũng hứng, người cô ấy nóng ran, run rẩy, ngực phập phồng vì thở gấp, nước mắt cuối cùng tuôn rơi, lăn trên má khi hai mặt dán chặt.


“Sao thế?” Tôi cúi hỏi. Cô ấy không trả lời, chỉ ôm chặt vào ngực tôi. Lâu sau, cô ấy ngẩng lên nhìn tôi trong bóng tối, đôi mắt to tràn ngập tình cảm, “Đưa em đi khách sạn!” Cô ấy cương quyết nói.


Trong phòng suite sang trọng của một khách sạn, tôi và Như Thảo đụ điên cuồng. Tôi đè cô ấy dưới thân, hăng hái đụ, bắt cô ấy quỳ trên giường, tôi đâm mạnh vào mông, để cô ấy cưỡi tôi, lắc hông điên dại. Chúng tôi trút hết ham muốn. Sau cơn cuồng nhiệt, chúng tôi ôm nhau trên chiếc giường rộng.


Nước mắt lại rơi, tôi nâng cằm Như Thảo, “Sao thế? Không vui à?” Cái cằm gợi cảm lắc lắc, Như Thảo cười nhìn tôi, mắt long lanh, “Em vui quá! Anh biết không, từ lần đầu gặp anh, em đã thích anh.” Lần đầu? Cách đây sáu, bảy năm rồi! Tôi ngạc nhiên nhìn Như Thảo.


“Lần đầu thấy anh, em đã thích, nhưng anh là bạn trai Thanh Nhàn.” Nước mắt lại lăn dài, “Em không thể tranh anh với Thanh Nhàn, dù em yêu anh!” Tôi lau nước mắt cho cô ấy, dịu dàng an ủi, “Đừng, đừng khóc!”


“Thế nên em cưới một người hơn em hai mươi tuổi, vì ông ấy không ở nhà suốt, không làm phiền em, em có thể nhớ anh! Hức hức…” Nước mắt thành nức nở.


Nhìn cô gái trút lòng, tôi trăm cảm xúc đan xen, mọi thắc mắc được giải đáp. Hóa ra những hành động của cô ấy là không kìm được muốn gần tôi! Tôi vừa yêu vừa thương nhìn cô ấy, nhẹ nhàng hôn, dịu dàng vuốt ve bầu vú căng tròn.


“Ưm… ưm…” Như Thảo lại động tình, tay tôi trượt xuống lồn, nhẹ nhàng xoa, ngón giữa đè lên hột le, chậm rãi day, “Á… á…” cô ấy sướng, há miệng rên. Đây là Như Thảo! Tôi thầm cảm thán, thần tượng gợi cảm của hãng hàng không, bị tôi chinh phục! Tôi lật người đè lên cô ấy, nhét con cặc lại cương vào lồn, chậm rãi đụ.


Lại một lần lên đỉnh. Tôi nghĩ Như Thảo chắc hiếm khi được lên đỉnh với chồng, không thì sao lúc nãy cô ấy sướng lạ lẫm, run như cầy sấy, gào loạn xạ, giống hệt lúc tôi phá trinh Thanh Nhàn.


“Em làm tiểu tam của anh cũng được! Em cũng yêu Thanh Nhàn, không thể làm cô ấy đau, nhưng em lại yêu anh!” Như Thảo nằm trong lòng tôi, nói, “Em nghĩ lâu rồi, thế này là tốt nhất, em nguyện đứng sau, chỉ cần anh cho em ở bên anh!” Người phụ nữ tuyệt vời! Tôi thầm nghĩ. Đồng thời, tôi thấy trạng thái này quá trưởng phòng nhân sự tưởng, có một người vợ gợi cảm cho chơi mà không phải chịu hậu quả!


Tôi sướng, ngậm núm vú Như Thảo, núm vú cô ấy to hơn Thanh Nhàn, ngậm vài cái đã cương lên…


…

Còn tiếp…


Cảm ơn bạn đã đọc truyện ở website truyencogiaothao.info/truyen/, trước khi thoát website làm ơn click vào banner quảng cáo bất kỳ để truyện được UPDATE nhanh hơn! Click xong nhớ xem tầm vài giây rồi mới tắt quảng cáo nhé các bạn.

