==============================
 TITLE: Những lần hoan lạc
==============================

==================== Chương 1 ====================

Cuộc đời mỗi người đều trải qua hành trình khám phá về tình dục. Từ chỗ ngây ngô cho đến lúc mê mải chìm đắm vào sex là cả một chặng đường dài. Tôi sẽ ghi lại những câu chuyện thực về hành trình sex của mình. Có lẽ sẽ không theo mạch thời gian mà là theo từng lát cắt cuộc sống: Chuyện nào đáng nhớ hoặc chợt nhớ ra sẽ kể trước, lần lượt về những lầ quay cuồng trong hoan lạc của mình.

Chuyện 1: Yêu, phá trinh, yêu, chia tay và lại yêu

Làm tình đáng nhớ thì chắc ai cũng có một vài dịp khó quên. Mình với em đi chơi đến lần thứ ba thì hôn nhau. Đứng dưới một tán hoa sữa, ngứa tay kiễng chân bẻ đại một chùm đưa cho em. Chỉ thấy em nhìn mình chăm chăm rồi nói nhỏ: "em luôn nghĩ ai tặng em Hoa sữa đầu tiên sẽ là người lấy em". Hoa mình tặng đầu tiên, và còn một số thứ đầu tiên khác, nhưng không có đám cưới nào diễn ra.

Hẹn hò nhau thường là khi đã khuya vì mình bận mờ mắt. Từ ngoài đường vào nhà em phải qua một con ngõ sâu hun hút dài ngót cây số và mình thường tháp tùng em đến tận nơi vì không thể để em đi bộ vào. Trời vừa ngớt mưa, đường tối khiến em bước hụt, mình vội vòng tay đỡ ôm xốc em lên. Chiếc váy mỏng manh theo vòng tay mình tốc đến ngang lưng. Em ngửa mặt thẳng thốt thì môi bị lấp kín bởi một nụ hôn. Vòng tay mình thì ôm trọn mông em ghì sát, tay còn lại mân mê phần háng. Dương vật lúc ấy cương cứng chọc vào bụng em. Có lẽ đã hứng tình nên em chỉ biết dựa sát vào mình hổn hển, mặc cho mình vần vò từ vú xuống háng, rồi lại từ háng lên tận ngực. Tiếc là đã quá khuya, em không được đi qua đêm và không thể hành sự ngay giữa ngõ. Đành để em vào nhà sau nửa tiếng mân mê nhau. Mình cuốc bộ ra ngoài lái xe về trong tình trạng cơn nứng chưa lắng xuống.

Chủ Nhật cuối tuần đến rủ em đi chơi xa. Em mặc một chiếc juyp ngắn kèm một áo sơ mi trông tinh khôi. Điểm quyến rũ chết người của em là nét môi trên cong giống hệt Song Hye Kyo, khiến mình để ý đến em từ ngày đầu gặp gỡ. Tóc dài xoã vai, em vui vẻ quấn quýt lấy mình và không hình dung ra em sẽ bước vào một giai đoạn khác của cuộc đời ngay trong chuyến đi chơi ấy. Vài tiếng lái xe, mình với em đến một cánh đồng rộng vắng người. Trải miếng ninon, bày ít bánh mì, đồ hộp, xúc xích vậy là có một buổi picnic hoàn hảo. Mình loay hoay mở đồ hộp phết lên bánh mì trong lúc em gọt hoa quả. Miếng bánh chưa phết xong bơ thì mình ngoái sang nhìn em. Chỉ thấy em mở to mắt ngắm mình. Môi em bị lấp đầy trong vòng 3s. Mình luồn tay vào trong áo vần vò khuôn ngực non tơ. Em ngửa mặt thở hổn hển để im cho đến lúc chốt áo ngực bị tháo. Em vùng dậy chạy chân không trên cỏ, mép váy ngắn tốc cao. Em không cao nhưng đôi chân trắng và tuyệt đẹp. Máu dồn xuống chim, mình ra sức đuổi. Nhục nhã cho mình là không tài nào đuổi kịp em. Cặp chân trắng muốt lấp ló trước mắt kèm với bờ mông vểnh cao, em chạy nhanh như lướt trên mặt cỏ, áo ngực đã tháo khuyên lấp ló trong chiếc sơ mi. Mình cáu tiết đá văng đôi giày tây để chạy chân trần, cuối cùng cũng bắt kịp. Thở hổn hển nằm lăn trên cỏ và xiết chặt em trong tay. Mất 5 phút để thở cho đến lúc cơn nứng quay lại. Áo ngực em bị tháo hẳn ra cùng với hàng khuy áo sơ mi. Khuôn ngực nhỏ, đầu ti hồng còn thụt vào núm vú. Mình cúi đầu vần vò môi mút chặt hai cái núm xinh xinh. Em chỉ biết ưỡn người rên khẽ. Một tay ôm ghì thốc, một tay luồn nhanh xuống háng. Chiếc Juyp đen đã tốc tới tận bụng. Quần lót màu trắng điểm chút hoạ tiết hello kitty màu hồng, em như chú cừu non chuẩn bị bị làm thịt. Tóc em xoã mềm trên cỏ, khuôn áo mở tung và juyp tốc tới tận rốn, đôi mắt mở to nhìn mình vừa ngượng ngập vừa chờ đợi. Đấy vẫn là hình ảnh gợi tình nhất mà mình từng chứng kiến ở một cô gái. Khi tay mình luồn vào mép quần lót. Em níu tay mình nói nhẹ: "Đừng anh, em không muốn ở đây"

Mình lôi em lại xe, đẩy hết hàng ghế trước lên hết nấc để lấy không gian trống tối đa cho hàng ghế sau. Nổ máy bật điều hoà nấc nhẹ. Loa phát một bản nhạc êm dịu. Rèm che nắng phía sau kéo kín và cả các cửa kính bên, cố gắng để không gian riêng tư hết mức. Kể ra cũng không cần thiết lắm vì xe đỗ giữa đồng vắng, và nếu có ma nào lần tới thì ngồi trong xe chắc phải phát hiện trước cả km. Mà kể cả nếu có đứa nào lần được tới sát xe thì mình cũng cóc sợ. Cùng lắm là bị dòm lén, trong xe mình có đủ đồ tự vệ gồm cả dùi cui điện mấy thằng đệ đi Lạng Sơn về biếu, đã từng thử làm bật ngửa con trâu. Ngoài ra, nếu có vấn đề gì mình chỉ việc chốt kín cửa xe, leo lên ghế trước và té, kể cả trong trạng thái Nuy đi chăng nữa.

Em vẫn ngượng ngập nhìn mình, còn mình thì đã chẳng thể chờ lâu hơn nữa. Mình có sở thích kỳ quái là khi bạn gái mặc juyp mình không bao giờ cởi hết đồ, chỉ thích tốc lên trên, mở tung hàng cúc áo sơ mi để vần vò cả ngực lẫn háng. Môi mình lấp nhanh môi em, tay vần vò khuôn ngực còn một tay vạch mép quần lót lùa vào giữa háng em. Nước đã ra nhầy nhụa. Đến tận bây giờ mình chưa gặp người đàn bà nào nhiều dâm thuỷ và nhạy như em. Đầu ti em đã thò ra, vểnh lên ngạo nghễ. Em chỉ còn biết há miệng ra thở tóc xoã xượi trên mặt trong lúc mình tụt quần lót khỏi háng em. 22 tuổi, vừa dứt đời sinh viên, em trong trắng với âm hộ không một cọng lông. Người ta nói tướng bạch hổ không tốt cho đàn ông nhưng đó là cái âm hộ đẹp nhất mình từng thấy.

==================== Chương 2 ====================

Mình cúi đầu vùi mặt vào háng em. Mùi hương xử nữ thoang thoảng, lưỡi quét từ dưới ép sát khe bướm nhỏ xinh cho đến hạt mồng đốc hồng hồng. Em chỉ còn biết cong người ôm ghì lấy đầu mình rên gấp gáp. Nước nhờn em ra đọng thành giọt, chảy nhầy nhụa khắp phần mũi xuống đến cằm mình. Mình say xưa mút liếm trong vài phút, một tay vươn lên vò khuôn ngực, một tay vuốt dọc chiếc chân dài thẳng của em. Ở trên mình có nói đây là người con gái nhiều dâm thuỷ và nhạy nhất mình từng gặp trong đời, dù sau này mình còn nhiều cuộc tình với những phụ nữ rực lửa đầy dục tính, nhưng cái chất đàn bà thiên nhiên thì không ai so được với em. Cơn nứng đã lên hết mức, dương vật mình căng cứng trong chiếc quần âu. Em thì vãn còn quá ít kinh nghiệm nên chỉ biết thụ động chờ đợi cơn sóng từ mình. Mình cởi nhanh thắt lưng, tụt một lúc cả chiếc quần sịp lẫn cái quần dài, dương vật được giải phóng bật tung ngạo nghễ. Kích thước không to, chỉ 15 cm nhưng đủ dùng và nó chưa bao giờ làm bạn tình của mình thất vọng. Em mở to mắt nhìn chăm chăm. Em còn trinh, nhưng sống trong thời hiện đại nên chắc cũng không lạ gì với phim ảnh người lớn, dù thế đó cũng là lần đầu tiên em chứng kiến một chiếc dương vật ở khoảng cách gần. Mình luồn lưỡi vào miệng em, vẫn còn dính nước nhờn của em ở khoé miệng. Hai chiếc lưỡi xoắn khít lấy nhau, trong lúc hai tay mình ôm ghì mông em kéo sát vào háng mình. Một tay mình nắm dương vật chỉnh thẳng vào cái khe bướm hồng xinh xắn. Mình chà đầu dương vật quanh mép bướm, nước nhờn thấm đẫm quy đầu. Hơi tách ra để ngắm gương mặt em. Chỉ thấy em bặm môi nhìn mình chờ đợi. Mình cúi xuống nhìn đầu dương vật đã chọc thẳng vào âm hộ em, em cúi xuống nhìn theo thở dồn rập. Lưỡi mình lại lấp kín miệng em, trong lúc bàn tay đang nâng mông em thả lỏng ra. Mình gồng người từ từ thúc nhẹ hông từ dưới lên. Dương vật trượt từ từ vào cái lỗ lồn còn trinh trơn khít của em. Hơn 30 giây, cho đến khi háng em áp sát gốc cặc mình. Màng trinh của em chỉ còn là quá khứ.

Em không phải là người đầu tiên mình phá trinh. Nhưng chắc chắn là ngườu đầu tiên đạt cực khoái với mình ngay trong lần đầu thành đàn bà. Những cô gái khác thuwòng chỉ đạt cực khoái với mình ở lần thứ hai hoặc thậm chí là sau đó nữa. Chính vì thế, em vẫn là người đàn bà đậm chất nữ tính nhất mình từng gặp. Mình để yên trong vài chục giây để tận hưởng cảm giác khít khao trong lồn em. Hai tay khẽ nâng mông đít em lên, có vài giọt máu hồng hoà lẫn với dòng nước nhờn nhày nhụa ở gốc cặc mình. Em vùi mặt vào má mình, mái tóc dài thẳng che kín mặt thoảng hương thơm nhẹ. Em mất trinh, nhưng thân thể vẫn thơm tho quyến rũ như một nhánh lan. Mình tham lam liếm dọc cổ em, môi tìm môi, trong lúc háng thúc nhè nhẹ. Càng dập càng thấy trơn, càng trơn càng thấy khít. Em đạt cực khoái rất nhanh có lẽ vì quá nhạy, chỉ sau 5 phút mình thúc với nhịp độ nhanh dần. Âm đạo em co bóp dữ dội như muốn mút chặt dương vật mình. Hơn em đến 8 tuổi, từng trải qua vô số lần giao hợp nhưng mình xém thì out ngay sau vài phút xâm nhập vào lồn em. Cảm giác sướng em mang lại cho mình nhiều hơn bất cứ lần đụ nào trong quá khứ. Mình kìm nhịp lại, tách người em ra để ngắm. Má em hồng rực, mồ hôi lấm tấm trên trái và sống mũi, ánh mắt đắm đuối nhìn mình. Phía dưới, lồn em đầy nước co bóp thành từng cơn mút chặt cặc mình.

Môi mình lướt nhẹ trên môi em. Dục tình khiến chất đàn bà trong em bốc cháy một cách tự nhiên. Em lè lưỡi ra tham lam liếm môi mình, chiếc miệng xinh xắn với nét môi giống hệt Song Hye Kyo. Về sau này, mình luôn thích ngắm chiếc miệng xinh xắn ấy mút mát vòn kín quanh dương vật mình. Nó thường khiến mình muốn xuất tinh ngay sau đó.

Đặt em nằm dài ra ghế, chiều ngang băng ghế sau không đủ để em duỗi thẳng chân. Háng em banh rộng, phơi bày trọn vẹn cái lồn vừa mất trinh nhầy nhụa nước. Mình vùi mặt vào háng em mút mát. Nước nhờn em tứa ra dỏ thành giọt xuống đệm xe. Em không phải là người đầu tiên nằm banh háng trong băng ghế này, nhưng là người đầu tiên mất trinh ở đó. Em lại cong mình rên khẽ, tiếng rên ngượng ngập nhưng sướng khoái chìm lấp vào nhịp thở gấp gáp của khuôn ngực nhấp nhô. Không thể kìm chế lâu hơn, mình chồm lên cắm thẳng cặc vào lồn em một cách dứt khoát. Em cong người, kẹp chân quanh hông mình trong lúc mình dập vào lồn em như vũ bão. Mình có kinh nghiệm khá nhiều trong chuyện làm tình. Mình biết em đang nứng dữ dội và vì thế giữ nguyên tốc độ dập để dìu em lên cơn cực khoái thứ hai. Cũng chỉ khoảng 10 p dập phầm phập vào lồn em, thì em chạm đỉnh lần thứ hai. Tiếng rên của em không còn chìm trong nhịp thở nữa mà cất lên gấp gáp. Lồn em co bóp dữ dội một lần nữa. Cặc mình muốn nổ tung vì cơn sướng nhưng mình cố kìm nén và dập liên tục thêm một phút. Đây là kinh nghiệm sau nhiều năm chinh chiến giường chiếu. Đàn ông nên biết chiều bạn tình. Cơn cực khoái của phụ nữ thường kéo dài ít nhất 30 giây, mình dập liên tục vào lồn em thêm một phút rồi gồng mình phóng thẳng dòng tinh trùng vào đáy âm đạo em. Cả hai ghì chặt lấy nhau trong lúc lồn em co bóp còn cặc mình vẫn nhịp từ từ, cho đến lúc dòng tinh cuối cùng phun hết vào lồn em.

Mình rút cặc ra từ từ, ngắm dòng tinh chảy tràn từ lỗ lồn em. Mình luôn có sở thích ngắm tinh trùng chảy ra từ lồn bạn tình mỗi khi đụ nhau. Vì thế ít khi mình xuất tinh vào miệng hay mặt bạn tình. Mình với hộp khăn giấy lau dòng tinh trùng lẫn nước nhờn đang chảy ra từ lồn em. Lúc định lấy mấy tờ giấy lau cặc thì em níu tay mình lại. Mình nhìn em ngạc nhiên, chỉ thấy em vén mớ tóc xoã xượi trên mặt rồi cúi xuống ngậm cặc mình vào miệng. Cảm giác chiếc lưỡi mượt mà của em vụng về liếm khắp cặc mình, tuy đã xuất tinh nhưng vẫn còn khá to và đang dính đầy tinh trung lẫn nước lồn của em làm mình sướng đến rùng mình. Không ngờ rằng một cô gái còn trinh mà lại biết chiều người yêu đến thế ngay lần đầu ân ái. Sau này em nói vì quá yêu mình và muốn chiều mình bằng mọi cách nên đã hành động như mấy cuốn phim sex em coi lén trong phòng riêng. Em có chia sẻ là cũng thỉnh thoảng thủ dâm nhưng chỉ sau khi bị mình đè ra phá trinh mới biết đến cảm giác mãnh liệt thăng hoa của sex. Đúng như thế, sex chỉ sướng hết mức khi cơ thể của đàn ông và đàn bà quấn chặt lấy nhau, vì tạo hoá đã cấu tạo lên hai phái để mà địt nhau.

Sau này mình và em còn nhiều lần địt nhau quên trời quên đất. Trên giường, trong phòng ngủ, phòng khách, phòng bếp, phòng tắm nhà mình. Lén lút phập trong phòng riêng của em chỉ trong có vài phút vì bên ngoài phòng khách nhà em đầy người và em lấy cớ nhờ mình vào phòng kê lại cái bàn ngủ. Lúc trở ra mặt em hồng đến tận tai nhưng chắc bố mẹ em chỉ đoán mình và em hôn hít nhau chứ chẳng thể ngờ lồn em đang đầy tinh trùng của mình sau cú địt gấp gáp trong có vài phút. Em chiều mình ở bất cứ chỗ nào, thậm chí kể cả trong rạp chiếu phim. Đèn vừa tắt, cả mình và em đều chẳng hề ngó lấy một giây lên màn hình mà chỉ say xưa mút mát sờ mó nhau. Lúc hứng quá mình bế em lên lòng, kéo khoá quần móc dương vật ra và đút thẳng vào lồn em qua mép quần lót. Cả hai cứ rung rinh nhè nhẹ vì không dám dập quá lộ liễu vì tuy ngồi hàng ghế cuối cùng nhưng phía trước vẫn có một đôi. Cũng may đôi này cũng mải sờ mó nhau nên chắc không nghĩ đến việc mình và em đang địt nhau ngay phía sau. Làm tình kiểu này không xuất tinh nhưng cực nứng. Phim hết, em chỉnh lại mép quần lót nhầy nhụa nước còn mình thì chờ cặc bớt cương rồi kéo khoá quần. Xuống bãi đỗ xe, mình vật em ngay ra băng ghế và dập thật lực. Tinh trùng bắn thẳng vào lồn em, trắng xoá hai mép bướm.

Ngay khi viết lại những kỷ niệm này, mình lại nhớ về em, nhớ đến những nụ hôn yêu thương, những lần giận hờn và những cơn đụ quên trời quên đất. Suốt thời gian yêu nhau, hầu như lúc nào trong lồn em cũng có tinh trùng của mình. Không phải ngày nào cũng đụ vì mình rất bận, nhưng tuần thì ít nhất cũng có 2, 3 ngày đụ nhau, mỗi ngày thường đụ 2 thậm chí 3 phát. Thường tinh trùng sẽ sống trong lồn phụ nữ ít nhất 3,4 ngày, nên suốt hai năm, trừ lúc em đèn đỏ hoặc mình đi công tác xa, còn lại lồn em luôn có tinh trùng. Mình không bao giờ dùng bao khi ngủ với người yêu. Chỉ có đút cặc trần vào lồn, mới cảm giác thấy hết sự sung sướng của ái ân. Cũng vì thế mình hầu như không ngủ với gái gọi, dù không thiếu tiền và nhiều lúc đối tác dí gái đến tận giường khách sạn. Vì địt nhau mà dùng bao với mình thì không phải là địt nhau. Có vài lần mình địt gái, thường là khi quá say và gái quá xinh, nhưng cũng không lần nào sướng như địt em.

Em yêu mình toàn tâm toàn ý. Mình cũng yêu em và nghĩ đến chuyện cưới em. Nhưng mình là một gã đào hoa, lúc đó tính cả em thì có đến 4 người tình. Một lần tình cờ em bắt gặp mình đi với một người tình bốc lửa. Cô này bạn cùng đại học, yêu thầm mình từ hồi sinh viên. Ra trường lấy chồng theo ý cha mẹ, sinh một con rồi ly dị chồng sau 3 năm sống chung không tình yêu. Về sau vì công việc mà gặp lại mình rồi thành người tình của mình suốt mấy năm, cho tới tận khi mình lấy vợ mãi về sau này. Cuộc gặp gỡ ấy dẫn đến cuộc chia tay trong nước mắt. Em quá yêu mình nên không thể chấp nhận cảm giác chia mình với ai khác. Mình yêu em nhưng cũng không thể níu kéo. Sau này gặp lại nhau, em vẫn cứ khép mắt khi mình không kìm nổi mà ghì lấy em. Có lẽ em cũng chưa bao giờ quên nổi mình dù đã lập gia đình với người khác.

==================== Chương 3 ====================

Chuyện về em với cái lồn không lông thì còn rất nhiều điều đáng nhớ. Em trẻ trung, khoẻ khoắn và đầy đam mê dục tính. Mình thì cũng luôn thích sex ở bất cứ thời điểm nào phù hợp. Suốt những năm yêu nhau, mình đụ em nhiều nhất trong số các người tình và thực sự nghĩ đến chuyện cưới em. Do mình làm kinh doanh bận rộn, nên cứ tranh thủ rảnh lúc nào là gọi ngay cho em. Còn em thì lúc nào cũng sẵn sàng. Lúc đó em làm cho công ty của người nhà, vì thế không bị xét nét bó buộc về thời gian. Mình có cảm giác em lúc nào cũng chỉ chờ điện thoại của mình là bỏ tất cả để chạy đến ngay. Để tuột mất em, quả là điều tiếc nuối lớn nhất trong hành trình tình yêu – tình dục của mình.

Khoa học hiện đại nghiên cứu rằng, vào những lúc rảnh rỗi không bị chi phối bởi công việc hay các vấn đề cần tập trung tư duy, đàn ông sẽ nghĩ đến sex 60s một lần. Nói thể để thấy sex chi phối lớn thế nào với đàn ông. Tuy nhiên phụ nữ đam mê sex không hề kém cạnh. Văn hoá á đông khiến gái Việt e ấp hơn nhưng không kém hoang dại một khi đã hết lòng yêu. Từ lần đầu hẹn hò, cho đến lúc bị phá trinh và mãi sau này, em đã yêu mình theo một cách hoang dại và rực lửa nhất. Ở bên cạnh mình dường như lúc nào lồn em cũng sẵn chất nhờn, lúc nào cũng sẵn sàng chiều mình dù mình đòi hỏi ở đâu và chỗ nào. Em không lẳng lơ hay có sở thich show hàng nơi công cộng như nhiều đại dâm nữ trên thiendia, nhưng chưa bao giờ từ chối mỗi khi mình muốn ngấu nghiến em trong những cơn đam mê bất tận. Để chiều mình, mỗi khi bên nhau hiếm khi em mặc quần dài mà thường chọn váy. Dù cặp chân em nếu mặc quần bó dáng spot đủ khiến nhiều người điên đảo. Em mặc váy để mình có thể dễ đút vào lồn em và dễ che mắt thiên hạ khi cả hai ân ái với nhau.

Điều tuyệt nhất khi địt một cô gái là gì? Là khi đôi mắt họ mở to đầy đam mê nhìn bạn và chỉ có mình bạn trong đó. Mình từng trải còn em ngây thơ, và với em mình là tất cả. Đó chính là lý do về sau này khi chứng kiến mình hôn người tình khác em đã không tài nào chịu nổi và nhất quyết chia tay.

Thời kỳ yêu nhau mình thực sự nghiện cơ thể của em. Có lẽ đến đây cũng nên tả đôi chút về ngạoi hình để mọi người hình dung về em. Em không cao, chỉ 1m56, kém mình gần 20 cm (mình 1m75). Mình thích con gái tóc dài, xuôn và em thì để kiểu tóc đó cho mãi đến sau này khi cả hai gặp lại sau nhiều năm. Gương mặt thanh tú, môi trên hơi cong và rất quyến rũ khi cười. Cặp mắt em biết nói và nó thường làm mình sôi máu mỗi lúc ôm ấp ve vuốt nhau. Da em đẹp và trắng muốt, và điều đặc biệt là em có một cặp chân rất dài so với chiều cao của mình. Vòng mông em đến tận 92 và nó dẫn đến hệ quả là gần như mỗi khi đi cạnh nhau, tay mình lướt qua mông em với nhịp độ 30s một lần, dù là khi đi dạo phố. Còn bất cứ lúc nào phù hợp thì mình đều thò tay bóp ngấu nghiến cặp mông ấy. Chân dài và thẳng nên dù không cao nhưng em cũng hiếm khi chọn giầy cao gót. Em thường đi giầy bệt và điều đó càng khiến dáng đi của em thêm tự nhiên khoẻ khoắn. Tóc em lúc nào cũng thơm dịu mùi bồ kết và thảo mộc. Những lúc ôm ghì nhau, mình thường nhấc bổng em lên, xiết thật chặt và hít đầy lồng ngực hương tóc em.

Người ta nói địt nhau nhiều sẽ khiến vú và lồn con gái sậm màu. Mình thấy hoàn toàn sai. Có lẽ sự thay đổi sẽ có nếu một cô gái địt và bị địt quá nhiều nhưng nếu không do các tác nhân sức khoẻ hoặc bệnh tật thì sự thay đổi là nhỏ và rất khó nhận ra. Thay đổi nhiều nhất ở phụ nữ là khi họ sinh nở. Những nguời biết giữ gìn thì sẽ đẹp hơn dù vú và lồn sẽ ít nhiều sập xệ khi sinh, nhưng nếu được chăm sóc tốt và biết cách ăn uống, tập tành thì phụ nữ thường đẹp lên rất nhiều sau khi sinh 1 hoặc 2 con. Tất nhiên khi sinh đứa thứ ba thì dù có giữ cách mấy cũng khó tránh được sự xuống cấp. Vì thế mà nếu các bạn yêu vợ mình và muốn địt vợ với cảm hứng lâu dài, chỉ nên để họ đẻ hai đứa con và hãy chăm chút họ thật tốt lúc thai kỳ và cho con bú. Điều đó sẽ quyết định chất lượng đời sống tình dục và cả tình cảm gia đình nhiều năm sau đó.

Quay trở lại chuyện của em. Điều đáng ngạc nhiên là lần đầu phá trinh em hầu như không đau và đạt cực khoái ngay. Nhưng lần đụ thứ hai sau đó vài hôm thì em lại kêu đau khi mình đút cặc vào lồn em. Lỗi tại mình và cũng tại em. Mình có nói em là người đàn bà nhiều dâm thuỷ nhất mình từng địt. Vì thế mà sau màn ôm ấp ve vuốt, mình lột trần em ra liếm dọc từ mang tai, lướt qua môi, liếm nhẹ dọc cổ, lưỡi mút hai đầu nhũ hoa rồi liếm dọc xuống rốn cho đến tận cái háng trắng mịn của em. Lồn em không lông, khe lồn rỉ nước thành giọt. Mình liếm dọc đùi rồi luồn lưỡi vào lồn em. Nước lồn nhoe nhoét trên lưỡi, trên môi mình. Em vặn vẹo rên rỉ những tiếng aa aa kèm tiếng thở gấp. Tay em vò tóc mình, đít vặn vẹo chà háng lên mặt mình. Mình dùng cả tay tay ghì cứng cặp mông vểnh căng của em để thọc lưỡi sâu hơn vào khe lồn. Mình đánh lưỡi ngang dọc khiến em ưỡn cong người.

Mồm đầy nước lồn, mình nhổm lên ghé sát mặt ẹm cười, em lè lưỡi liếm khắp mặt mình và mút mát hết đám chấy nhầy ấy. Mình hỏi em đã bao giờ tự liếm nước lồn trước đó chưa, em nnượng đỏ mặt lí nhí nói chỉ day hạt le và vuốt dọc khe lồn khi thủ dâm chứ chưa bao giờ tự liếm nước nhờn. Vừa thủ thỉ trêu trọc, mình vừa ngoáy ngón giữa trong lồn em. Bản năng đàn bà và sự dâm đãng khiến em học hỏi cách chiều mình rất nhanh. Em tự lột trần áo và quần cho mình, lấy tay móc buồi mình ra và xóc nhẹ. Mình trêu em học ở đâu mà biết nghịch buồi giai. Em đấm mình thùm thụp rồi lí nhí nói em nhìn trên phim thấy con gái hay xóc buồi cho đàn ông. Em lè lưỡi liếm dọc con cặc cương cứng của mình. Mồm em ấp áp ngậm khít lấy buồi mình, lưỡi em ngọ nguậy liếm láp. Chiếc miệng xinh xắn và môi trên cong khiến em trông cực kỳ dâm đãng khi ngậm cặc. Mình nứng muốn nổ tung nên xốc háng em nằm úp lên mặt mình rồi tham lam mút chặt lấy lồn em. Em dướn người rú lên vì sướng rồi lại mút chặt buồi mình. Tay mình vò cặp mông vểnh của em đến lằn cả vết tay, miệng mình nhay hai mép lồn em. Trong cơn nứng tình, mình ghé răng ngoạm vào phần đùi trắng muốt của em sát mép lồn khiến hằn cả vết răng. Em nhả cặc mình ra và rên lớn. Hết chịu nổi, mình vật ngửa em xuống giường, hai tay vuốt dọc đẩy cổ tay em lên quá đầu. Em nằm đó trần truồng, rực lửa và không còn gì che chắn, vú lồn banh rộng thở hào hển chờ mình vùi dập. Lấp miệng em bằng một nụ hôn sâu, mình kê đầu khất thúc một phát lút cán. Buồi mình không quá to và dài, chỉ 15 cm, nhưng cú chọc này chắc chạm đến cổ tử cung và ép đáy âm đạo em lên. Lồn phụ nữ thực ra cũng chỉ sâu có 8 cm. Mình thấy em gồng cứng người, lỗ lồn chật khít nên nắc dồn dập. Không thấy em rên, mình nhấc người để nhìn mặt em, chỉ thấy em ngậm chặt môi và khoé mắt rớm hai giọt nước. Mình vội ngừng dập, liếm nước mắt em và hỏi:

– Em sao vậy, đau hả em?

Em nhìn mình khẽ gật rồi lại lắc đầu

– Em không sao, anh địt tiếp đi.

Mình không phải gà nên chỉ thế đủ biết em đang đau. Mình không thể địt người yêu chỉ để sướng một mình. Lỗi do mình và cũng cả tại em. Mình thì quá thèm khát em còn em thì ra quá nhiều nước lồn, khiến mình dập em quá nhanh và mạnh thi đút buồi vào lồn em. Nó mới mất trinh trước đó hai ngày, còn chật khít và đòi hỏi sự xâm nhập dịu dàng hơn. Mình vội rút buồi ra và ôm chặt em, hôn hít khắp mặt. Em nói mình cứ đút buồi vào địt đi, dù rất nứng nhưng mình không thể làm em đau thêm. Cú thọc bất thần lúc trước chắc khiến em đau choáng óc. Về sau này khi đã địt nhau nhiều, em lại thích mê cú địt đột ngột và gấp gáp này của mình, và mình luôn mở đầu một cuộc địt nhau với em bằng một cú thọc thật lực.

Em dùng tay ve vuốt buồi mình rồi lại cúi xuống ngậm cặc vào miệng. Em cố làm mình ra để giảm cơn nứng cho mình nhưng chưa đủ kỹ năng. Nhìn em cong môi thổi kèn đến 15 phút mình vừa sướng vừa thương. Mình bảo em dừng lại cho khỏi mỏi miệng, em ngẩng mặt nhìn mình mỉm cười, nước dãi nhoe nhoét nơi khoé miệng. Em cũng biết không thể làm mình ra với kỹ năng còn kém, nên dướn người ngồi lên người mình, tay em lần đầu cặc và chỉnh nó chĩa thẳng vào mép lồn. Lồn em lúc nào cũng đầy nước mỗi khi mình chứng kiến. Sợ em đau, mình vội giữ hông em lại. Em nhìn mình cười nhẹ, lắc đầu rồi hạ mông xuống từ từ. Từng chút một, lồn em ve vuốt thân cặc mình. Nhìn con cặc chui từng phân từng phân từ từ vào cái lồn không lông nhoe nhoét của em, cặc mình cương muốn nổ tung. Em nhấp nnẹ nhàng, vừa nhấp vừa nhìn mình cười. Mặt em ửng đỏ, nhịp dập hông cũng tăng dần và hơi thở gấp gáp khiến bầu vú  nhấp nhô hào hển. Mình biết em đang sướng, nên dưới người thúc cặc hoà nhịp với em. Chỉ sau vài phút, em đạt cực khoái, run rẩy gục sát ngực mình và rên khe khẽ. Mình xoay người vật ngửa em ra và địt dồn dập. Lỗ lồn em nóng và khít bó sát buồi mình. Lưỡi mình cuốn lấy lưỡi em và dập buồi vào lồn em với tốc độ cao. Em rên liên tục cho đến lúc cặc mình bùng nổ phóng đày tinh trùng vào lồn em. Em quặp chân vòng tay ghì chặt lấy mình như sợ mình rời ra. Sợ em bị đè ngộp thở mình chống tay định rướn người rút buồi khỏi lồn em thì em níu chặt lại. Giọng em nói nhẹ bên tai, hơi thở thơm ngát: "Đừng, đừng rút ra anh. Cứ để buồi trong lồn em đi"

Hôm đó mình và em không rời nhau từ 9h sáng đến tận 10 h đêm. Địt nhau liên tiếp đến 5 lần và vẫn dính chặt lấy nhau cho đến tận lúc hôn chia tay ở cổng nhà em. Sau này mình còn nhiều lần địt multies times với chính em và với nhiều người khác nữa, nhưng đó là một làn mình không bao giờ quên. Chính vì thế mình có thể nhớ và viết lại ở đây.

==================== Chương 4 ====================

Câu chuyện thứ hai: Cái lồn không lông và anal sex, lỗ nào khít hơn?

Một người phụ nữ có ba cái lỗ có thể tiếp nhận con cặc khi làm tình. Thường thì hai cái lỗ đầu tiên là miệng và lồn sẽ bị xâm nhập trước hết trong mọi cuộc tình. Riêng lỗ anal thì khó hơn và không phải người đàn ông hay người phụ nữ nào cũng thích đụ lỗ đít. Với họ, miệng và lồn đã là đủ. Điều đó hoàn toàn không sao, miễn là họ thấy hài lòng voeis đời sống tình dục của mình.

Sau ba tháng yêu nhau, kỹ năng tình dục của em tăng nhanh ghê gớm. Một phần vì mình có khá nhiều kinh nghiệm, một phần vì sau khi yêu mình, em rất chịu khó nghiên cứu các cẩm nang về tình dục và phim sex. Em rất dâm đãng khi làm tình nhưng điều khiến mình say đắm em, là em chỉ dành toàn bộ sự dâm đãng ấy cho mình. Chưa bao giờ mình thấy em cợt nhả với đàn ông, em luôn giữ khoảng cách với mọi đối tượng khác giới. Và có lẽ nếu có bất cứ gã nào chứng kiến cảnh em líu ríu bên mình và cách em nhìn mình thì hẳn cũng hiểu chẳng bao giờ có một tia hy vọng gì trong việc tiếp cận em. Ngoài 30 tuổi, mình sung sức và đầy đam mê với một công việc kinh doanh đang lên như diều gặp gió. Mình đam mê sự nghiệp cũng nhiều như đam mê sex và em là sự bổ khuyết hoàn hảo cho cuộc đời mình.

Thời gian yêu nhau, mình và em ân ái ở bất cứ chỗ nào, bất cứ lúc nào phù hợp. Do công việc mình không rảnh để gặp em hàng ngày, cứ cách khoảng 2 ngày thì lại dứt ra được một chút để gặp em, và hễ gặp là địt. Em giống một nhành cây non lúc nào cũng ướt nước mưa kể từ khi yêu mình, nhưng càng yêu thì em càng tươi tắn và đầy sức sống. Mình càng muốn địt em hơn. Mình thích ở bên em và nghe em nói đủ thứ chuyện linh tinh, đưa em đi chơi những chỗ em muốn nhưng việc mình là nhiều nhất vẫn là địt. Đón em ra khỏi nhà, tay mình hầu như không hề rời đáy quần lót của em khi lái xe. Mình có từng xem một bức ảnh chụp camera giao thông ở Trung Quốc thấy có hình một người đàn ông bị ghi lại khi dừng đèn đỏ đang thò tay bóp vú cô gái cho bộ ngực căng ngồi cạnh. Bức hình ấy khiến vợ người đàn ông này nổi điên đòi ly dị và chia tài sản. Đường phố bây giờ lắp khá nhiều camera, và kính trước xe thì không thể dán phim tối màu. Do đó mình khuyến cáo các bạn cẩn thận hơn khi mò vú hay lồn bạn gái trên đường

Thường thì một cuộc gặp của mình và em sẽ diễn ra thế này. Mình đón em tại nhà hay công ty, hoặc nếu mình quá bận thì em tự đi taxi qua chỗ hẹn. Khi lên xe là hai đứa khoá chặt môi hôn đến vài phút, em ngồi nép bên tay phải mình. Tay trái cầm vô lăng còn tay phải mình ve vuốt em từ mông, vú, đùi rồi đến mép lồn. Nếu trời quá sáng và đường phố quá đông thì thường cả mình và em đều sẽ hết chịu nổi và khẩn cấp tìm một nhà nghỉ hay khách sạn gần nhất, địt nhau gấp gáp trong 20 – 30 phút để tạm dập cơn thèm khát rồi lại tiếp tục đi chơi. Còn nếu vào những lúc tối trời và có thể tìm một chỗ đậu xe tương đối riêng tư thì thường là mình đè em ra ngay băng ghế sau và dập tơi bời cho đỡ nhớ. Nói một chút về chiếc xe mình dùng, vì thường xuyên địt bạn gái trong xe nên mình dán phim rất tối màu lên các kính hông và kính hậu. Cộng thêm với rèm chắn nắng trong xe khi được kéo lên thì hầu như khó ai nhìn được vào xe kể cả lúc ban ngày, trừ khi dí mũi sát vào kính. Để chắn tầm nhìn từ kính trước nếu có kẻ nào tò mò, mình để sẵn một hai cái ô, chỉ việc xoè ô ra che phần ghế trước là chiếc xe đã trở thành một không gian hoàn hào để địt nhau dù không thể thoải mái như trong phòng ngủ. Tuy nhiên, có lẽ chịu ấn tượng bởi lần đầu bị mình phá trinh trong xe, nên em rất thích những màn ân ái với mình trong chiếc xe này. Nói thêm một chút, mình kinh doanh khá thành công nên xài một chiếc E280, loại xe khá cao cấp và thời thượng ở thời điểm đó.

Hôm đó mình đón em lúc 7h tối, dừng xe ở một góc vắng trong một khu đô thị và kịp thúc em dồn dập trong 20 phút rồi lấp kín lồn em bởi tinh trùng. Mình dùng giấy lau qua lỗ lồn cho em còn em thì cúi xuống mút mát làm sạch buồi mình. Nhân tiện nói thêm, em là người con gái biết chiều mình về sex chưa từng thấy, em luôn kết thúc cuộc yêu bằng cách dùng miệng làm sạch buổi mình, bất kể nó nhoe nhoét nước nhờn và tinh trùng. Cũng vì thế mà mình đam mê em hơn bất cứ người đàn bà nào khác. Em cũng thường thích giữ tinh trùng của mình trong lồn. Mình chưa muốn có con và thật ra không muốn đời sống tình dục gián đoạn bởi việc em mang thai nên em dùng thuốc tránh thai mỗi ngày. Việc đó khiến kỳ kinh của em rất ngắn và thường mình có thể địt em tới 27, 28 ngày trong một tháng trừ hai, ba ngày đèn đỏ.

Thoả mãn với màn ân ái chớp nhoáng, mình và em kề sát nhau đi dạo phố. Nhìn các cặp trai gái đi cạnh nhau lúc đó, mình bật cười với ý nghĩ không biết có bao nhiêu cô gái đang đi cạnh bạn trai hay người yêu với cái lồn còn chứa đầy tinh trùng như em. Thấy mình cười, em ngừng nói líu ríu, mở to mắt hỏi mình cười gì. Mình ghé tai em nói nhỏ suy nghĩ bất chợt ấy khiến em ngượng đỏ mặt và đấm thùm thụp vào ngực mình. Em cũng tò mò nhìn xung quanh, chắc chịu ảnh hưởng suy nghĩ của mình và muốn tìm kiếm dấu hiệu xem trong các cô gái đang đi trên phố lúc ấy liệu có ai cũng có cái lồn đầy ắp tinh trùng còn ướt như lồn em. Nói thêm một chút, thường lúc bên nhau em hay ríu rít nói đủ thứ chuyện em gặp và chứng kiến hàng ngày, mình luôn bên cạnh ra vẻ chăm chú và thỉnh thoảng ậm ừ gật gật làm như chú ý những chuyện em nói lắm. Nhưng thường thì mình chẳng mấy khi chú ý nội dung, trừ khi có những chi tiết nào mình thấy quan trọng, đại loại một tình huống nào đó trong công việc, cuộc sống hay gia đình mà em gặp chút vấn đề, hoặc khi mình thấy qua những tình huống em gặp có một thằng nông dân thiên địa nào đó đang âm mưu lợi dụng sự hồn nhiên của em để rình rình bỏ thuốc vào li nước em uống chẳng hạn. Nói tóm lại em yêu mình với trọn đam mê, còn mình yêu em với tâm thái chiếm hữu và che chở. Dù là với em hay với những người đàn bà khác, mình chưa bao giờ chấp nhận chia sẻ người phụ nữ của mình cho bất cứ ai.

Thật ra điều gì khiến việc đút cặc vào lồn miệng hoặc hậu môn một người phụ nữ lại làm cho một người đàn ông và một người đàn bà thoả mãn? Nếu nó chỉ là tác động do sự cọ sát giữa cặc với lồn thì địt ai chẳng giống ai? Không phải thế, khác biệt chính là cách người ta ôm, ve vuốt, cảm nhận, nhìn nhau và hướng trọn về nhau. Tình dục chỉ thực sự thăng hoa khi có sự đồng điệu về tình yêu. Địt gái làm tiền có thể khiến bạn thoả mãn sau xuất tinh nhưng chắc chắn không thể thoả mãn giống như khi bạn vừa làm người yêu mình quằn quại cực khoái rồi bắn tinh sâu vào lồn cô ấy. Do đó nói thật lòng là mình rất dị ứng với trò some hoặc share vợ hay người yêu. Có thể có nhiều người thích cảm giác tình dục thuần tuý do hành vi đụ đéo, nhưng mình không cho rằng sex có thể thăng hoa hết mức khi một người đàn ông bà một người đàn bà không hướng trọn về nhau, tìm mọi cách thoả mãn nhau cả về thể xác lẫn tâm hồn. Nó chỉ có thể là cuộc làm tình giữa những người yêu nhau nồng nhiệt và không có chỗ cho kẻ khác xen vào.

==================== Chương 5 ====================

Tất nhiên thế giới này đa dạng và mỗi người có cách cảm nhận cuộc sống khác nhau. Mình chẳng lên án hay áp đặt cách nghĩ của mình cho ai. Và đây là câu chuyện của mình về hành trình hoan lạc. Chỉ đơn giản thế thôi.

Sau bữa tối ở một quán nướng kiểu hàn, bụng no nê và vị rượu sochu đậm trên môi khiến mình hứng tình trở lại. Không nứng cũng khó khi em cứ xoắn xuýt ngay bên cạnh, cặp đùi thẳng tắp luột nà dưới mép váy. Nụ cười tươi tắn, khuôn ngực nhỏ xinh vun cao và đặc biệt là bờ mông đầy đặn cong vút uyển chuyển qua mỗi bước chân. Mình nhìn em cười, em bắt sóng rất nhanh. Thế là cả hai bỏ dở kế hoạch xem phim và phi nhanh xe về nhà riêng của mình. Vừa kịp đỗ xe thì miệng em đã lấp kín miệng mình, hơi thở em nồng nàn với những nhịp thở nấc nghẹn trong lồng ngực nhấp nhô. Mình bế bổng em lên, vừa đi vừa khoá chặt môi, còn em thì níu chặt lấy cổ mình. Cánh cửa nhà vừa khép sau lưng là gần như váy em đã bị mình tuột dọc theo thân người và áo lót chỉ còn lủng lẳng một bên vai. Từ lúc yêu mình em chăm chút rất nhiều cho nội y. Mình thích màu đen hoặc đồ ren màu đỏ lên em thường dùng hai màu đó, loại của Triumf hay Victoria secrect. Em tốn khá khá tiền lương cho mấy thứ đồ này chỉ để chiều lòng mình. Em có lòng tự trọng cao và phải mãi sau hơn một năm sau yêu nhau, khi mình với em thực sự đã giống một cặp vợ chồng trẻ em nới chịu dùng tiền của mình. Không rõ do mình và em thường luôn thiếu thời gian để địt nhau, hay vì sở thích, mà hầu hết khi mình đút cặc vào lồn em thì hiếm khi em đã được cởi hết đồ trên người. Thường là sẽ còn sót một vái váy ngắn được tốc ngược lên đến bụng, hoặc mép quần lót được vạch ra khi mình cắm buồi vào lồn em, hoặc là em trần truồng nhưng chiếc chip ren vẫn lủng lẳng ở cổ chân trong lúc mình dập liên hồi còn em rên á á trong tiếng nấc nghẹn. Lần này cũng vậy, chưa kịp tới phòng ngủ thì quần áo của mình và em đã vương vãi trên sàn. Mình đè sấp em trên ghế sofa phòng khách, vạch đáy quần lót em ra và đút thẳng vào cái lồn ướt nhẹp và vẫn chưa khô tinh trùng trong cú địt nhanh mới cách đó 2 h. Em rên lớn và thở gấp theo nhịp giập của mình. Và có lẽ em là người sinh ra để chiều đàn ông vì hầu như lần nào mình địt em cũng đạt cực khoái rất nhanh, và đạt cực khoái nhiều lần khi màn đụ đéo kéo dài. Em khiến mình mê đắm và lúc nào cũng muốn nhồi cặc vào lỗ lồn hay vào lỗ miệng em. Sau khi em lên đỉnh, mình lật ngửa em ra, chỉ cho em thấy dòng nước lồn sủi bọt trắng xoá trên cặc mình và đang rỏ thành giọt xuống nệm ghế. Em vùi mặt vào ngực mình vì ngượng. Thấy dòng nước nhờn chảy dọc từ lồn xuống khe đít, mình nhìn em cười cười rồi miết thân cặc còn cương cứng dọc từ lồn xuống đít em. Em nhìn mình tò mò, thấy mình day day đầu cặc nơi lỗ đít thì mở to mắt. Em đọc nhiều về tình dục nên cũng biết về anal sex, mình thì cũng đã từng vài lần đụ đít những người tình trước nên cũng không lạ chuyện này. Mình nhìn em, em khẽ đỏ mặt gật đầu. Mình bèn kéo hai chân em gác lên vai, đầu cặc kê vào lỗ đít em ấn nhẹ. Địt lỗ đít giống như khi phá trinh, muốn bạn tình không đau bạn phải làm thật chậm. Cho đến khi đàu cặc lọt hết vào lỗ đít thì hãy để yên rồi sau đó hãy nhấp từ từ. Đợi đến khi con cặc đã cắm ngập vào hậu môn thì lúc đó bạn có thể nấc thoải mái, chắc chắn bạn tình sẽ không đau.

Khó có thể nói lỗ đít em hay lỗ lồn em là khít hơn. Về lý thuyết thì lỗ đít chặt chẽ hơn, nhưng nó không thể co bóp mút chặt thân cặc mỗi lúc em cực khoái như lỗ lồn. Vì vậy mà mình vẫn thường thích dập vào lồn em nhiều nhất dù cả ba lỗ trên người em mình không tha lỗ nào cả. Mình dập cặc từ từ, lỗ đít em trơn dần. Có một điều rất ngạc nhiên là mình đút cặc vào hậu môn em chẳng bao giờ cần đến dầu bôi trơn. Nó luôn trơn tru mỗi khi mình nhét hết thân cặc vào, dù lúc đầu tiên em luôn nhăn mặt khi đàu cặc chui từ từ vào lỗ đít.

Và đây chính là sự khác biệt giữa một cú địt có tình yêu và cú địt chỉ vì bản năng: khi yêu, bạn sẽ luôn muốn làm bạn tình thoả mãn và bạn tình của bạn cũng vậy. Họ hướng về nhau trọn vẹn cả thể xác lẫn tâm hồn. Cảm giác thoả mãn do đó không phải chỉ vì các xúc cảm thần kinh khi bạn dập cặc vào người bạn gái, mà là sự cảm nhận về sự hướng về nhau tuyệt đối từ cả hai phía. Mình với em đã luôn địt nhau như thế. Mình khẽ nâng em dậy để em nhìn con cặc gân guốc đang cắm ngập trong đít em. Mặt em đỏ bừng, lồn rỉ đầy nước. Mình thúc cặc liên tục đến 10 phút rồi rút ra. Đây có lẽ là một phiền toái nhỏ khi chơi lỗ nhị bạn gái. Mình không thể cứ cắm thẳng cái buồi vào lồn em ngay được, vì vậy phải rời em ra một lát để đi vào nhà vệ sinh dùng nước rửa sạch cặc. Em bíu sát lấp mình, ngực ép lên lưng mình từ lúc mình nhỏm dậy cho đến tận lúc mình rửa xong xuôi rồi quay lại vật ngửa em ra ghế. Lồn em lại được lấp khít bởi cặc mình, mình nhấp dương vật nhanh dần trong lúc tay liên tục vần vò mông em. Cho đến lúc em đạt cực khoái thêm lần nữa thì mình cũng dập lia lịa thêm vài chục cú rồi bắn tinh. Tối đó em mất nốt trinh lỗ đít và thuộc về mình trọn vẹn.

Mình pha một tách cafe và rót cho em một ly nước táo. Cả hai ngồi trần truồng nép sát nhau. Em lại líu ríu đủ thứ chuyện linh tinh còn mình thỉnh thoảng cắt đứt nó voeis những nụ hôn âu yếm. Khoảng hai mươi phút cơn nưngs nổi lên và mình nhấc bổng em vào phòng ngủ. Mình dập em lien hồi cho đến lúc có cảm giác tê dại ở gốc bìu, vần vò em hết ngược lại xuôi cho đến lúc xả đaayf tinh trùng vào lồn em thêm lần nữa. Khi rời nhau ra thì đã 11h đêm, em hốt hoảng chạy ra phòng khách tìm quần áo trong lúc tinh trùng chảy dọc mép đùi. Chẳng còn kịp lau chùi tắm rửa, mình cũng mặc đồ và đưa em về nhà. Bố mẹ em rất nghiêm khắc và cũng may mình trông rất đàng hoàng lên hai cụ ngầm đồng ý kể từ lúc mình đến nhà em choi sau 1 tháng đụ nhau. Đưa em về đến tận nhà, lưỡi quấn lấy lưỡi trong nụ hôn nghẹt thở. Em vào nhà với cài lồn ngập tinh trung và dòng nước chảy dọc đùi còn chưa khô, còn mình lái xe về với cái bìu đã vắt kiệt tinh trùng.

Với em là sex, nhưng còn hơn thế. Sex không thể đem lại những cảm giác mà mình từng có với em. Đó cũng chính là lý do mà sau hàng chục năm, mình vẫn nhớ từng chi tiết những ngày yêu em.

==================== Chương 6 ====================

Câu chuyện thứ ba: Xa cách, tình dục hay tình yêu?

Có lẽ tôi sẽ kể nốt những điều đáng nhớ nhất về em trước khi nói về những hành trình hoan lạc khác.

Thời gian yêu đương, không phải lúc nào chúng tôi cũng có thể gặp mặt. Lần xa cách lâu nhất là khi tôi phải đi công tác nước ngoài gần 1 tháng. Đàn ông là một sinh vật kỳ lạ, hay ít ra tôi thuộc loại sinh vật kỳ lạ. Ví dụ đơn giản là nếu ở bên cạnh người phụ nữ mình yêu, cặc tôi có thể vươn lên cương cứng trong vòng 30s ngay khi tôi nghĩ về những cảm hứng giới tính với cô ấy. Ngược lại, nếu tôi chìm vào công việc, thì dù gái đẹp ngồi sát bên tôi cũng chẳng có chút hứng thú nào. Điều này nghe có vẻ buồn cười nhưng nó là sự thật. Đó là lý do mà có những người đàn ông cả đời chỉ yêu một người phụ nữ, dù vợ họ không hề đẹp nghiêng nước nghiêng thành gì. Tuy nhiên đáng tiếc, số phụ nữ tôi yêu đồng thời một lúc lại hiếm khi dừng ở con số 1. Nó dẫn đến sự mất mát mà tôi đã nhắc đến ở những câu chuyện trước đó.

Hàng ngày di chuyển liên tục, các cuộc gặp nối tiếp nhau và những câu chuyện đàm phán đau đầu với đối tác khiến tôi chẳng có mấy thời gian để nghĩ về em. Chỉ có khi về đêm, nỗi nhớ ấy mới ùa về. Chênh lệch múi giờ khiến lúc tôi bận rộn thì em đang thao thức một mình trong đêm. Tôi có nhiều thứ để khoả lấp cuộc sống của mình còn em thì dành trọn tâm trí mình cho tôi. Đó là một tình yêu thiếu bình đẳng. Ngay cả vậy thì một tháng xa cách cũng là quá dài đối với tôi. Từ sân bay, tôi ghé thẳng nhà em, lúc đó đã quá 1h đêm. Tôi đi bộ vào con ngõ sâu hun hút và dừng trước ngôi nhà nhỏ xinh 3 tầng. Phòng em ở tầng 3, ban công có vài chậu hoa hồng nhỏ. Cả con ngõ tối đen và phòng em cũng vậy. Đã quá muộn rồi. Có lẽ em đã ngủ say, em không hề biết tôi đã rút ngắn lịch trình để về sớm 4 ngày. Tôi rút điện thoại ra đắn đo rồi lại đút vào túi. Bố mẹ em đều là giáo viên, họ không giàu nhưng rất đáng kính trọng và rất nghiêm khắc trong dạy dỗ con cái. Em thừa hưởng toàn bộ gia phong nhà mình từ bé và có lối cư xử rất chuẩn mực. Chỉ có điều bố mẹ em không thể biết là sâu bên trong vẻ ngoài dịu dàng xinh xắn của em là một người đàn bà đầy dục tình, và tôi là người đã đánh thức nó.

Đứng lặng lẽ thêm ít phút, bật cười với ý nghĩ chắc nên cưới em thôi, chúng tôi đã yêu nhau gần một năm, đủ dài để một người từng trải là tôi hiểu rõ về em. Trong suốt thời gian ấy chưa bao giờ em đi qua đêm với tôi, dù mỗi lần đi chơi về thì em thường vào nhà với một cái lồn đầy ắp tinh trùng và cơ thể đầy vết hôn của tôi. Dấu hôn khá lộ liễu, mẹ em biết rất rõ, chỉ có điều em cũng đã 22 tuổi nên bà chắc cũng thấy việc đó không quá chướng mắt. Nhưng việc lồn em luôn bị vùi dập vài lần trong mỗi lần gặp tôi thì hẳn là bà không tưởng tượng đến. Với họ, em vẫn luôn là một cô gái ngoan và biết giữ mình.

Nhìn lên ban công thêm một lát, tôi lặng lẽ quay lưng. Lúc đi vào con ngõ nhỏ tôi đã cố gắng bước thật nhẹ chân, để tránh làm phiền mọi người với hy vọng em còn thức. Nhưng giờ thì biết chắc em đã ngủ say, tôi quay ra, tiếng giày nện cồm cộp trên nền đường khuya. Tôi chợt giật bắn mình khi sau lưng bỗng vọng lên một tiếng hét nhỏ:

– A …. Rồi liền đó là một tiếng gọi thất thanh – Anh ..

Giữa đêm khuya trong một con ngõ vắng, bạn có ghể hình dung về cảm giác rùng minh khi nghe thấy một giọng nữ la thất thanh. Rất may mắn là cả khu này không có nhà nào nuôi chó. Đó là nơi phần lớn cư dân là giáo viên hoặc công chức, họ tự thoả thuận với nhau không nuôi chó để tránh con ngõ nhỏ tối ngày đầy cứt chó ỉa lung tung. Tôi quay phắt lại vì nhận ra đó là giọng em, vài chục giây sau thấy cổng nhà em mở loảng xoảng và em chạy ào ra ngoài đeo cứng lấy tôi. Tôi ôm em trong tay, thấy em gầy hẳn một vòng. Vóc dáng em vốn thon thả, bộ phận nảy nở nhất trên người là cặp mông vểnh. Em vùi mặt trên ngực tôi khóc thút thít, đèn phòng khách nhà em lúc này đã bật sáng và thấy bố em đứng ở ngoài cửa. Tôi ngượng ngập tách em ra rồi chào ông cụ. Bố em gật đầu, vẫn giữ phong thái mọi khi dù lúc đó đã quá nửa đêm:

– Mới về hả cháu, vào nhà ngồi chơi đi.
– Dạ xin để lúc khác ạ. Cháu vừa về tới, chỉ ghé qua không ngờ ….N còn thức (Xin giữ riêng tên em cho mình tôi).

Bố em nhìn chúng tôi hơi gật gật rồi quay vào. Ông cụ tế nhị tắt đèn. Cả con ngõ vắng lại tối đen chỉ có mình tôi và em.

Tôi ấp mặt em trong tay. Đôi mắt long lanh nước. Em gầy hẳn đi trong thời gian chúng tôi xa nhau. Lòng tôi quặn đau. Tôi hiểu là ngày nào em cũng thức rất khuya, lặng lẽ ngồi trong bóng tối đọc lại những dòng tin nhắn ít ỏi của tôi trong ngày. Môi chạm môi, nụ hôn mặn vị nước mắt của em. Tôi hôn kín khuôn mặt mặt em rồi lại tìm môi em. Lưỡi đan vào nhau, nụ hôn kéo dài như cả thế kỷ. Khi đã vơi bớt cảm xúc, tôi tách em ra. Lúc này mới nhìn kỹ em đang mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt. Chiếc váy cotton có điểm những hình kitty ngộ nghĩnh (em rất thích cái hình này). Cặp đùi nuột nà của em lấp ló dưới mép váy. Tôi ghì sát em vào người, tay vần vò mông em, thật may là chỗ này không thấy gầy đi. Đến lúc này ham muốn tình dục mới bùng lên. Tôi liếc nhìn nhanh về cổng nhà em, thấy tối đen và chắc bố em đã quay về phòng ngủ. Tì em vào tường, tôi kéo mép váy lên, kéo nhanh khoá quần rồi vạch đáy quần lót đút thẳng cặc vào lồn em. Nó đã nhầy nhụa nước, và đây cũng là điều khiến tôi say mê em nhất. Em kêu hự một tiếng nho nhỏ, mắt mở to thảng thốt nhìn tôi rồi lại nhìn về cổng nhà mình. Tôi cúi xuống khoá môi, dùng tay bế hông em lên rồi bắt đầu thúc cặc. Chúng tôi cứ kề sát nhau trong màn đụ chớp nhoáng ấy. Không dám địt dồn rập vì sợ lộ liễu, còn em cũng không dám rên. Bên tai tôi chỉ có tiếng nấc nghẹn nho nhỏ. Buồi tôi cương cứng trong lồn em, lồn em thì bao khít quanh cặp tôi. Em đạt cực khoái ngay sau vài phút tôi dập cặc trong lồn. Em ú ớ, đu hai chân kẹp chặt lấy hông tôi, vòng tay ôm ghì lấy cổ tôi người giật giật run rẩy. Bên dưới lồn em co bóp thành từng cơn, nó thít chặt vào buồi tôi và tôi cảm nhận rõ thấy có một lực hút từ sâu trong lồn em thít chặt buồi mình. Cái cảm giác ấy khiến tôi đạt sự thoả mãn không khác gì phóng tinh. Có thể làm bạn gái mình đạt đến cực khoái như thế luôn mang lại sự thoả mãn cho đàn ông. Nó là cảm giác pha trộn giữ sự tự mãn và tình yêu, tôi cũng không rõ, nhưng đại loại thấy rất hạnh phúc.

Tôi vẫn nhấp cặc đều đều, ghé tai em nói nhẹ những lời yêu thương, còn em thì liên tục hôn lên cổ, lên má tôi với tiếng thở nấc nghẹn. Đúng lúc ấy tôi giật bắn mình vì thấy có ánh đèn pin loé ra từ khúc công của con ngõ. Tôi vội rút cặc ra, nó đầy nước nhờn. Em cũng luống cuống kéo mép váy xuống. Có ba bóng người đi tới. Hoá ra đó là nhóm dân phòng đi tuần, có mấy bác bộ đội về hưu. Mọi người trong con ngõ này đều biết nhau. Cặc vẫn cương cứng, tôi chẳng biết dấu vào đâu nên đành ôm sát em. Chỉ thấy ánh đèn chiếu vào mặt tôi và em loá mắt rồi có một giọng hỏi:

– N đấy hả cháu, hẹn hò bạn trai muộn thế. Lúc nào cho bác ăn kẹo đây?

Em quay ra lí nhí chào. Tôi cũng quay ra mỉm cười chào cả ba. Tay vẫn vòng sau lưng ôm sát em, con cặc cương cứng tì lên bụng em. Cũng may, mấy ông già này rất lịch sự. Họ cười đi ngang qua và trả lại không gian riêng cho chúng tôi. Từ thế đứng của tôi và em, không rõ họ có nghĩ đến chuyện tôi vừa dập cặc trong lồn em không? Thây kệ, tôi cúi xuống hôn và định tốc váy em lên địt tiếp. Nhung lần này em giữ chặt mép váy nhất định không chịu. Em nói nhỏ:

– Đừng anh, các bác ấy đi một vòng rồi lại quay lại. Nhỡ mọi người biết thì em chết mất.

Nhìn xuống cái buồi dính đày nước nhờn của em và đang cương cứng, tôi thấy nó thật tội nghiệp. Lần nào địt em, tối thiểu cũng phải sau 25 – 30 phút tôi mới xuất tinh. Không phải vì tôi không đạt cực khoái ngay, mà vì tôi thường kìm mình lại để tận hưởng cảm giác dập cặc trong lồn em lâu hơn, để cảm nhận từng cơn xúc cảm khi mép lồn em ve vuốt thân cặc mình. Chẳng có cách nào khác, em dùng tay nắm chặt cặc tôi, ngồi xổm xuống rồi ngậm trọn nó vào miệng. Lần đầu mút cặc tôi em chỉ có thể ngậm 1/3 thân cặc. Nhưng giờ thì em đã luyện sao đó mà nuốt gần hết con cặc cướng cứng ấy trong mồm. Khi yêu phụ nữ có thể làm được những điều phi thường. Việc em ngậm gần hết chiều dài một con cặc 15 cm là một ví dụ.

Lưỡi em vòng kín quanh thân cặc tôi, mút mát từng sợi gân nổi vồng trên dương vật. Em dí đầu lưỡi quanh quy đầu rồi mút nhẹ. Em lại ngậm cặc tôi vào miệng, hàm răng cắn nhẹ lên thân cặc, cứ thế em cắn nhẹ lên từng phân từng phân trên cặc tôi, rồi lại ngậm sâu vào, rồi lại cắn nhẹ lên từng phân. Lưỡi, miệng và hàm răng em ve vuốt nhẹ nhàng trên thân cặc khiến tôi bùng nổ. Một năm yêu đương, kỹ năng oral sex của em đã lên đến đẳng cấp cao. Một bàn tay em lùa sâu vào quần tôi, xoắn nhẹ lấy bìu dái xiết nhè nhẹ. Tôi giữ chặt đầu em và phóng tinh dữ dội. Dương vật giật giật cả chục lần, mỗi lần lại bơm vào miệng em một vọc tinh trùng. Cả tháng nay tôi không địt cũng chẳng thủ dâm. Số tinh trùng tồn dư với một người ham mê sex như tôi chắc phải gấp 3 lúc bình thường. Em cố gắng nuốt hết nhưng không thể. Dòng tinh trào ra khoé miệng em trắng xoá. Đúng lúc này lại thấy bóng đèn pin phía xa. Mấy ông già phá đám đang quay lại. Em vội dùng tay quệt khoé miệng rồi đứng nhanh dậy, nói lí nhí:

– Anh yêu, em vào nhà đây. Không được tắt điện thoại, phải nói chuyện với em. Rồi chạy biến vào nhà.

Ai nhìn em lúc ấy hẳn sẽ thấy rất tức cười. Mép váy nhàu nát, nước lồn loang lổ cả vạt sau mông và cả vạt trước. Áo ngực xộc xệch, mái tóc vốn luôn xuôn thẳng thì giờ đầy mồ hôi và dính từng lọn bên trán. Khoé miệng vẫn còn dính vệt tinh trùng em vừa chùi vội. Nếu là đàn ông, thấy em trong bộ dạng ấy hẳn sẽ không kìm nổi ham muốn đè em ra hiếp.

Tôi nhìn bóng em cười cười, cố nhét cái buồi vẫn còn chưa xìu hết vào quần rồi kéo khoá. Chỉnh trang lại chút cho tạm coi được rồi quay lưng bước ra. Cửa khóa quần âu của tôi dính đầy nước nhờn trắng xoá, nếu là ban ngày thì chắc chắn sẽ bị lộ tẩy. Thêm vào đó là cái bọc cặc vẫn còn lùm lùm một đống phồng lên trong quần. Cũng may đó là giữa đêm. Khi đi ngang ba ông già đang đi ngược lại phía mình tôi chào cả ba. Họ cũng chào lại rồi đi thẳng.

Từ sân bay tôi đi người không về thẳng nhà em, hành lý đã có trợ lý chờ lấy và sẽ mang đến nhà tôi vào hôm sau. Tôi vẫy taxi, vừa ngồi vào ghế thì có điện thoại em gọi đến. Từ lúc đó đến 4h sáng, bên tai tôi lúc nào cũng líu ríu giọng nói của em. Xen lẫn những câu chuyện linh tinh và những lời yêu thương. Tôi cứ để áp điện thoại bên tai, ậm ừ cho đến tận lúc em ngủ gục. Tôi đi tắm và tưởng tượng ra cảnh em đang ôm điện thoại mơ màng ngủ. Tôi đặt kế hoạch cưới em, đó là lần đầu tiên tôi nghĩ về chuyện này một cách nghiêm túc. Từ năm 22 tuổi tôi luôn đặt kế hoạch cho đời mình. Hầu hết tôi đều làm được và nghĩ rằng cũng chẳng thể có điều gì có thể ngăn cản tôi cưới em. Đúng là không ai có thể phá được kế hoạch đó, ngoại trừ chính sai lầm của tôi mà thôi.

==================== Chương 7 ====================

Câu chuyện thứ tư: Khi người ta yêu

Tôi lưu rất nhiều hình ảnh, phim của em trong những ngày yêu đương (và của cả nhiều nguời tình khác nữa) nhưng sẽ không bao giờ cho ai xem. Tôi giữ chúng cho riêng mình.

Tuy nhiên để hình dung thì thân thể và lồn em giống như thế này:

Do thức khuya mệt mỏi cộng với sự thoả mãn sau màn ân ái ngoài ngõ với em nên tôi ngủ rất ngon. Khoảng 6 giờ sáng, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông cửa inh ỏi. Nói một chút về nơi tôi ở. Tôi sống một mình từ năm 23 tuổi, sau hai năm du học tôi về nước, gặp may mắn và nhanh chóng mua được nhà riêng. Đây là căn nhà thứ ba tôi mua, cũng là căn ưng ý nhất. Nó rộng khoảng 200m2, gồm phần nhà xây 2 tầng và khoảng sân vườn hơn 100 m bao quanh. An ninh khu tôi ở khá tốt và hàng xóm đều rất tôn trọng cuộc sống cá nhân của nhau. Nói đúng hơn là tôi hầu như không gặp gỡ hàng xóm và họ cũng vậy, phần lớn đều chỉ biết mặt và tất cả giao tiếp với nhau đều chỉ là những câu chào xã giao khi chạm mặt sau giờ đi làm.

Vì thế tôi rất ngạc nhiên và hơi bực mình khi bị đánh thức vào lúc sáng sớm. Đứa khốn nào làm phiền mình vào giờ này chứ? Xỏ đôi dép lê tôi mắt nhắm mắt mở ra ngoài cổng. Chỉ thấy cái bóng nhỏ nhắn của em đứng ngay bên ngoài, cạnh chiếc xe máy với áo khoác và khẩu trang kín mặt. Tôi vội mở cửa và kịp giang tay để đỡ lấy em khi em nhào vào lòng mình. Ôm ấp một lát, tôi đẩy em ra và dắt xe của em vào sân. Từ đó đến lúc vào nhà, em quấn chặt lấy một bên vai tôi.

Đến bây giờ tôi mới có dịp nhìn kỹ em. Trong ánh nắng sớm, trông em hơi xanh và mặt gầy hẳn đi. Đôi mắt vẫn còn vết quầng vì thiếu ngủ nhưng ánh mắt thì tràn ngập hạnh phúc. Tôi đau lòng ôm xiết lấy em và bước vào nhà. Hoá ra em chỉ ngủ có 1,2 tiếng. Sáng tinh mơ em đã dậy, tắm táp thay đồ và phóng ào tới nhà tôi. Cho mãi tới sau này, tôi không bao giờ hiểu điều gì đã khiến em yêu tôi nhiều đến thế. Thực tế tôi chẳng có gì tốt đẹp, đầy tính xấu, thậm chí ngạo mạn và thiếu sự quan tâm với những người bên cạnh mình. Nếu so với tình cảm và sự quan tâm mà em đã dành cho tôi, thì những thứ tôi dành cho em chỉ có thể sánh được một phần rất nhỏ.

Quấn lấy nhau trong vòng tay và nụ hôn, tôi hít căng hương thân thể dìu dịu của em. Cơn dâm dục rịch trỗi dậy nhưng nhìn gương mặt em tôi không nỡ vùi dập em vào lúc này. Tôi để em ngồi trên ghế và ghé vào bếp làm bữa sáng vì biết chắc em chưa ăn gì cả. Tính đến lúc đó, tôi sống tự lập đã gần 10 năm, nên hầu như tự làm được mọi thứ cho mình. Tôi nấu nướng khá tốt vài món ăn đơn giản. Sau cả tháng vắng nhà, tủ lạnh gần như trống trơn. Tôi đành làm hai đĩa mỳ ý với bò sốt rồi bưng ra bàn ăn. Quay ra ghế sofa định gọi em thì đã thấy em ngủ ngon lành. Tôi ngồi lặng lẽ ngắm em, dáng nằm nghiêng trên ghế, bầu ngực nhỏ nhưng vươn cao nhấp nhô sau mỗi nhịp thở. Vòng eo nhỏ xinh với khoảng da trắng mịn lấp ló dưới mép chiếc áo fon bó. Em mặc một chiếc quần may ôm khít lấy vòng mông. Chân co chân duỗi khiến bờ mông rất cao của em nổi lên tròn trịa. Lòng không gợn một chút ham muốn tình dục nào, tôi ngắm em rồi với lấy chiếc gối trên đệm, ngả lưng xuống tấm thảm và nằm nghiêng nhìn em ngủ.

Lúc tôi thức dậy lần thứ hai vì tiếng chuông cửa thì đã quá 10h. Chỉ thấy em đã chui xuống thảm nằm cuộn vào lòng tôi từ lúc nào và vẫn đang ngủ ngon lành. Tôi kê chiếc gối và rút tay ra nhổm dậy nhìn qua cửa kính. Thấy cô trợ lý đứng ngoài cổng với mấy cái valy hành lý. Cô gái này cũng khá xinh và rất thông minh. Đã làm việc với tôi được hơn 2 năm. Tuy nhiên các bạn đừng vội để tinh trùng chạy lên đầu. Tôi với cô ta không có gì cả. Nói đúng hơn là quan hệ cá nhân giữa tôi và các đồng nghiệp đều chỉ dừng ở đúng phạm vi công việc. Đàn bà xinh xung quanh chúng ta rất nhiều, nhưng không phải ai trong số họ cũng làm bạn cảm thấy yêu. Tôi ra mở cổng lấy hành lý, cô trợ lý định theo vào nhà nhưng tôi cản lại:

– Cứ để anh kéo vào được rồi, em về nghỉ đi.
– Chiều nay anh có đến văn phòng không ạ?
– Anh nghỉ hết ngày mai, em cũng nghỉ đi, nếu có vấn đề gì quan trọng thì gọi điện báo anh biết.

Kể ra cũng hơi mất lịch sự, nhưng em đang ngủ trong phòng khách và tôi không muốn em giật mình thức giấc. Tôi kéo hai chiếc vali vào nhà, mở chiếc cặp số lấy tài liệu ngồi đọc lại. Em cựa quậy trên tấm thảm quờ quạng tìm tôi, rồi ngồi dậy dụi mắt. Trông em giống một cô bé hơn là một phụ nữ trưởng thành. Quả thực nếu không yêu tôi thì chắc giờ em vẫn là một trinh nữ và vẫn là thế cho đến tận lúc lấy chồng. Chỉ có điều cô trinh nữ ấy đã bị tôi địt không biết bao nhiêu lần trong một năm qua và giờ đã thành thạo chuyện tình dục không kém gì ai. Thấy tôi nhìn em cười gian, em nhỏm dậy cù vào nách tôi:

– Ai cho anh nhìn em cười gian thế?
– Gian như nào?
– Còn thế nào, trông vừa gian vừa dê.

Tôi vồ lấy em, thò tay vần vò bầu ngực nhỏ xinh căng tròn của em, mồm nuốt lấy lưỡi em trong một nụ hôn dài. Khi rời nhau ra thì mặt em đã đỏ ửng.

– Còn dám nói anh gian dê nữa thôi?

Em vừa định chu môi phản kháng thì lại bị tôi xiết chặt, lần này tôi lột hẳn chiếc áo fon em đang mặc và tháo luôn chiếc áo lót màu đỏ. (Từ khi yêu tôi, em bỏ hết các đồ nội y cotton mà toàn mặc đồ lót ren màu đen hoặc đỏ). Tôi để em ngồi dạng chân trên đùi mình, hôn phớt em dọc theo cổ xuống đến phần xương quai xanh nhỏ xinh rồi xuống đến bầu vú tròn đầy. Làn da em mịn màng mát rượi và thơm ngát. Tôi dụi vặt vào ngực em, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hồng. Điểm duy nhất thay đổi ở ngực em sau một năm đụ đéo tĩ tã với tôi là đầu ti em không còn thụt vào trong nữa. Nhưng nó vẫn hồng hào nhỏ xinh như lần đầu tôi thấy.

Tôi há miệng nhay nhẹ núm vú em, em cắn môi kêu a lên một tiếng nhẹ nhẹ, tôi để em ngả ngửa hẳn người, tham lam bú hết bên vú này lại đổi sang bên vú kia. Em níu lấy người tôi, mắt nhắm nghiền, người ngọ ngoậy và rên nhẹ nhàng. Chợt nghe tiếng bụng em sôi ùng ục, tôi đỡ em dậy cười rồi bế em ra bàn ăn. Hai đĩa mỳ lúc này đã nguội, tôi cho vào lò vi sóng quay lại sau vài phút rồi bưng ra bàn. Bữa ăn sáng đầu tiên của tôi và em bắt đầu lúc 11 h. Em ngồi cạnh tôi, làn da trắng min, ngực để trần với một chiếc quần bó sát. Nếu bạn nào đã trải qua một bữa ăn riêng tư với người yêu hoặc vợ mới cưới chắc có thể hình dung về bữa ăn kiểu này. Nó liên tục bị cắt đứt bởi những nụ hôn, chúng tôi bón cho nhau, thè lưỡi mút từ sợi mì và từng vệt nước sốt trên môi nhau. Nó là bản balad của tình dục và tình yêu mà thiếu một trong hai thứ sẽ không thể đạt tới.

==================== Chương 8 ====================

Khi hai đĩa mì vừa hết cũng là lúc mà chúng tôi đều hứng tình. Chiếc quần dài em đã bị lột hẳn ra và chiếc quần lót ren cũng chỉ còn lủng hẳng ở cổ chân. Em ngồi hẳn lên lòng tôi, đùi quặp chặt quanh eo tôi. Phần tôi thì cũng đã trần truồng, cặc cương ứng ép lên mu lồn em. Em nhìn xuống ngó con cặc cương to, đầu khất tím sẫm, thò tay giật giật mấy sợi lông mu khiến tôi nhăn mặt vì đau:

– Cho chết này, vì cái tội chuyên làm khổ em này.

Tôi hôn em cười rất gian: – Nào anh có thấy em khổ bao giờ đâu, lúc nào cũng thấy em há hốc miệng sướng vì nó đấy chứ?

Em mân mê đầu cặc tôi, ngọ nguậy cọ sát mép lồn lên thân cặc: – Anh có biết là em nhớ anh muốn chết không? Anh đi 25 ngày, chỉ gọi điện thoại cho em có 6 lần. Lần dài nhất được 5phút18 giây. Ngoài ra có thêm được 18 tin nhắn. Tin dài nhất cũng được có 28 từ. Anh nói đi, sao anh tệ với em thế?

Tôi ôm xiết em vào lòng, vùi đầu vào tóc em và không trả lời. Sự quan tâm mà em dành cho tôi và chiều ngược lại hoàn toàn không giống nhau. Em vẫn ngọ nguậy chà sát mép lồn lên cặc tôi và nói trong hơi thở bắt đầu gấp gáp:

– A, em nhớ anh lắm, anh biết không, a…a

Giọng em lấp dần trong tiếng suýt xoa. Tôi đỡ mông em lên, thân cặc lúc này đã nhoe nhoét nước. Hiểu ý tôi, em dùng tay nắm đầu cặc chĩa vào mép lồn. Cảm giác nóng ấm truyền từ đầu cặc khiến tôi rùng mình. Em thấy tôi vẫn giữ nguyên tư thế thì ngẩng mặt nhìn tôi. Tôi nhìn em, hai đứa ngồi trên chiếc ghế bàn ăn, quắp chặt lấy nhau. Lồn em ướt nhẹp, bầu vú nhấp nhô, buồi tôi cương cứng và đã cắm ngập đầu buồi vào lồn em. Hông em vặn vẹo định ấn xuống để nuốt hết buồi tôi vào lồn, nhưng tay tôi giữ chặt hông em lại. Nhìn vào mắt em, tôi nói nhỏ:

– Mình lấy nhau em nhé? Làm vợ anh đi.

Em tròn xoe mắt nhìn tôi, vỡ oà trong sung sướng. Chỉ đợi có thế, tôi gồng người thúc thật lực. Buồi tôi chọc thẳng vào lồn em từ dưới lên, em níu lấy người tôi ú ớ. Tôi đã cầu hôn em như thế, khi buồi đang cắm trong cái lồn khít chặt của em. Và em đã trả lời tôi trong tiếc nấc nghẹn vì bị dập liên tiếp vào lồn. Tiếng "Vâng" của em cứ kéo dài trong nhịp rên. Tôi cũng không rõ là em rên hay là đang vâng nữa. Mọi lời nói lúc này chỉ bằng thừa. Tôi để em nằm ngửa trên bàn ăn, háng giang rộng bên mép bàn. Mặt bàn phủ kính cứng và lạnh khiến em rùng mình. Tôi cắm ngập buồi vào lồn em, miệng mút vú rồi tiếp tục địt. Người em như lên cơn co giật, cơ thể vặn vẹo liên tục, hai tay hết chống xuống bàn rồi lại vò tóc tôi. Căn phòng tràn ngập những âm thanh phọp phọp phát ra từ lồn em sau mỗi cú thúc của tôi và tiếng rên á á ngày một cao của em. Đứng hẳn dậy, tôi nhìn em nằm ngửa trên mặt bàn, lồn bị nhồi chặt bởi buồi tôi, mép lồn sủi bọt trắng xoá. Cặp mông vểnh đầy đặn của em bị ép lên bàn kính, bầu ngực nhỏ xinh nhưng săn cứng, hai núm vú hồng hồng dựng đứng. Mồ hôi lấm tấm trên trán và sống mũi em, hai cánh tay trắng muốt giang rộng trên mặt bàn. Mặt ửng đỏ, em hé mắt nhìn tôi cười ngượng ngịu, hông vặn vẹo chà sát làm con cặc tôi như bị vặn vẹo trong lồn em. Em dùng tay sờ soạng xuống phần thân cặc đang lộ ra bên mép lồn rồi đưa lên miệng thè lưỡi liếm. Hết chịu nổi với sự gợi dục quá sức với động tác của em, tôi địt như vũ bão. Mông em giống một cái đe đỡ từng cú dập của tôi. Em rú lên, cơ lồn xiết chặt. Tôi thấy rõ từng cơn co bóp của thớ lồn em miết chặt lấy buồi mình. Tôi rút đầu buồi ra gần sát miệng lồn rồi lại dập thật lực. Cảm giác mép lồn khít khao của em miết lên chiều dài thân cặc. Sau khoảng chục cú địt như vậy tôi cũng hết kìm mình nổi, gồng cong người phóng thẳng tinh trùng vào đáy lồn em. Tôi vẫn địt nhẹ nhàng cho đến lúc cặc mình xìu hẳn. Tôi bế em dậy, vẫn để cặc ngâm trong lồn em và ra ngồi trên ghế phòng khách. Chúng tôi cứ thế ngồi nhìn nhau và hôn nhau những nụ hôn dài.

==================== Chương 9 ====================

Câu chuyện thứ 5: Những rắc rối với những người đàn bà.

Quãng thời gian em đến với tôi có lẽ là quãng đời đẹp nhất trong cuộc đời tôi. Lúc đó tôi đang ở thời kỳ sung sức và mọi việc đều thuận lợi. Cả tình yêu, tình dục và sự nghiệp đều gặp rất nhiều may mắn. Vì thế mọi thứ hầu như đều diễn ra theo mong muốn của tôi và chính vì thế mà tôi đã không biết tiết chế sự tham lam cũng như tự mãn của mình.

Gia đình tôi đông anh em, có tới 4 người con. Tôi là con út, bố mẹ đều là viên chức nghèo nên cuộc sống khi bé rất kham khổ. May mắn là anh em tôi được giáo dục tốt và đều có ý chí vươn lên. Hiện nay thì người anh cả và người anh kế tôi đều đã định cư ở nước ngoài. Họ đều có học vấn cao và được nước sở tại mời chào nhiều lần để nhập quốc tịch. Chị gái và tôi là hai người duy nhất sống ở Việt Nam. Chị tôi giống mẹ, rất hiền và tần tảo. Khi còn sinh viên chị học không tốt lắm nhưng vì thế mà lại được anh rể của tôi thương. Lúc đó anh cũng mới chỉ là một giảng viên nghèo. Họ lấy nhau khi tôi mới học hết cấp 3. Giờ thì chồng chị cũng đã là hiệu phó một trường đại học và có cuộc sống rất đầm ấm. So với tất cả những gia đình hàng xóm nơi tôi ở từ bé, bố mẹ tôi từng vất vả nhất. Để nuôi bóin đứa con ăn học qua cái thời đói kém những năm 1980 – 1990 không dễ dàng gì. Anh em chúng tôi từng nhường nhau từng thìa cơm, nếu ai đến ngày thi thì được ưu tiên ăn nhiều hơn nửa bát. Thức ăn như thịt cá là những thứ hiếm hoi mà thỉnh thoảng mới xuất hiện trong mâm cơm. Và khi ấy thì thành lệ là cả nhà ai cũng nhường ai.

Tuổi thơ của tôi nghèo khó nhưng may mắn khi được giáo dục tốt. Nếu cha mẹ không phải là những người yêu thương và biết dạy dỗ con cái thì chúng khó mà thành người. Nếu nhìn vào cuộc sống của bố mẹ tôi bây giờ thì ai cũng bảo ông bà có phúc. Nhưng nếu ai biết rõ gia đình tôi từng khổ sở thế nào trong những ngày giá rét và nhà không có lấy một hạt gạo, mẹ tôi phải dậy từ sớm đi lấy bánh trưng đem ra đứng bán ở bến tàu, rồi lại tất tả cho kịp giờ đến cơ quan. Bố tôi hết giờ làm tranh thủ nhận đồ điện về nhà sửa chữa đến tận khuya, bàn tay lúc nào cũng lấm lem, đầy vết xước do dây cứa và vết chai. Các anh trai tôi có thời vừa đi học vừa đi xúc cát cho các thuyền chở cát xây dựng đổ lên bờ. Ngay cả tôi, khi vào đại học là lúc các anh chị mình đều đã ra trường, cuộc sống bớt khó khăn hơn nhưng cũng vẫn rất vất vả. Tôi tranh thủ mọi lúc học hành và nhiều đêm đi dạy kèm về nhà với cái bụng đói meo, hài lòng với bát cơm nguội và mấy hạt lạc rang cho bữa tối. Do nhà nghèo và bố mẹ ngày một già, thời sinh viên ngoài học hành và la,f thêm giúp đỡ gia đình tôi không hề nghĩ đến chuyện yêu đương. Tôi học giỏi, gần như luôn dẫn đầu khoá, được hầu hết các suất học bổng nên chắc cũng có nhiều người thích. Lớp đại học của tôi khi ấy phần lớn đều là con nhà khá giả, bạn bè đều đi xe máy đến trường, một số có những chiếc xe mới cáu và rất sang thời ấy là Dream 2. Với tôi, lúc ấy chúng chỉ là giấc mơ và tôi trung thành với chiếc xe cuốc được thừa hưởng từ anh cả khi anh kiếm được học bổng ra nước ngoài.

Ngày tốt nghiệp, lớp tôi tổ chức liên hoan chia tay. Đó cũng là dịp hiếm hoi tôi tham gia sinh hoạt tập thể cùng lớp mình. Mọi khi cả lớp tổ chức đi ăn, họp mặt hay thăm quan tôi đều không tham gia. Không phải tôi không thích mà đơn giản là vì không có tiền. Cũng ở buổi tiệc này, lần đầu tôi uống bia, không đến nỗi say nhưng cũng đủ chếnh choáng. Lúc tiệc tan, mọi người líu ríu ra về, thằng bạn thân đã chở tôi đến thì xung phong đưa một cô bạn gái cùng lớp về nhà. Vậy là tôi sẽ phải tự xoay sở. Thường thì giữa gái và bạn, bạn thân cũng sẽ luôn lựa chọn gái. Vì nó biết có vứt bạn lại đó thì nó vẫn còn bạn, còn nếu không đuổi theo gái thì nó sẽ mất cơ hội có gái. Hôm đó là buổi tiệc chia tay, bọn con gái khóc suớt mướt, cơ hội tỏ tình thành công sẽ lớn hơn cho nó.

Khi tôi ung dung đút hai tay vào túi quần bò, tặc lưỡi lết đôi dép lê định cuốc bộ về nhà (cách đó khoảng 5 km) thì có một chiếc xe dừng sát bên người. – H đi một mình hả?

Tôi quay ra thì đó là P, một bạn gái học cùng lớp, quê ở Hải Phòng, lúc nào cũng sành điệu và rất xinh. Nói thêm một chút về tôi, thì từ bé dù nhà nghèo nhưng tôi chưa bao giờ tự ti về hoàn cảnh nhà mình. Tôi không quan tâm lắm việc mình nghèo, ăn mặc bèo nhèo và đi xe đạp cà tàng trong lúc bạn bè bảnh bao và xài xe máy xịn. Có lẽ vì thế mà dù ít giao tiếp nhưng bạn bè cũng hiếm ai ghét hay coi thường tôi. Thật ra nếu có ai đó coi thường bạn, thì nguyên nhân rất lớn là do bạn tự ti và tự coi thường chính mình. Ngoài ra, thời sinh viên mối quan hệ bạn bè khá đơn giản, con gái thế nào thì tôi không rõ, nhưng con trai chỉ ghét nhau nếu cùng tranh gái. Tôi thì chẳng tranh gái với ai bao giờ nên cũng chẳng bị ai thù ghét. Dù thế tôi có ít bạn thân. Đứa thân nhất thì cũng vừa vứt tôi lại như miếng giẻ để đưa gái của nó về nhà.

– Mình đi cùng thằng C, nhưng nó vừa xung phong đưa L về nhà rồi – Tôi quay ra nhìn P cười.

Hàng ngày P vốn xinh gái, hôm đó tiệc chia tay nên ai cũng cố chọn cho mình bộ đồ đẹp nhất. P rực rỡ trong chiếc áo sơ mi hồng và chiếc quần gin đen. Mái tóc buộc gọn phía sau trông rất thời trang và bắt mắt.

– Để mình đưa H về đi, P nói rồi giục tôi lên xe.

Được một cô gái đẹp mời lên xe thì chẳng ai không thấy dễ chịu, tôi tặc lưỡi ngồi lên sau P mà không hề thấy ngại ngùng. Thứ nhất là tôi lái xe máy không thạo, dù có thể đi được, vì làm gì có xe mà đi. Thứ hai là ngày hôm đó tôi thích ngồi phía sau hơn. Trước tốt nghiệp ba tháng tôi đã kiếm được một suất học bổng du học trong hai năm, thời gian của tôi ở đây không còn nhiều. Cảm giác trống trải khiến tôi muốn ngồi sau để lặng lẽ ngắm phố phường.

P chở tôi, miệng nói đủ thứ chuyện, tôi thì cái nghe cái không và miệng cứ ậm ừ. Có vẻ cáu tiết nên P im lặng. Vì thế mà tôi lại chú ý đến P. Gió thổi làm tóc P bay tạt lên mặt tôi, mùi nước hoa thơm dịu, chiếc cổ cao và trắng muốt. Tôi ngồi cách P một khoảng, nhờ thế mà giờ quan sát rất rõ bờ mông tròn lẳn và chiếc eo thon của P. P đột ngột dừng xe trước một quán cafe vắng bên đường – Vào đây uống cafe đã H ơi, tớ chưa muốn về.

Lúc đó cũng đã hơn 9h tối, tôi nhẩm đếm số tiền trong ví, chắc cũng đủ cho hai tách cafe nên tặc lưỡi gật đầu. Tính tôi vẫn vậy, nghèo nhưng chưa bao giờ để ai trả tiền cho mình, bạn gái thì lại càng không.

Tôi nhắc lại những kỷ niệm này vì 5 năm sau, P có một vị trí lớn trong cuộc đời tôi và ảnh hưởng đến cuộc sống của tôi mãi về sau này. Tối hôm đó tôi ngồi nghe P nói chuyện. Đại loại chuyện trường, chuyện lớp, chuyện bạn bè, chuyện P sẽ về Hải Phòng vì chẳng biết làm gì ở Hà Nội. P hỏi tôi dự định làm gì, tôi nói chắc mình sẽ xin một việc gì đó (Tôi vẫn giấu việc mình sẽ đi du học, kể cả gia đình, tôi coi đó là một thành công đầu tiên của mình và định sẽ báo với người thân vào mấy ngày cuối cùng). Lúc chia tay trường lớp trong lòng ai cũng có cảm giác mất mát. Dù gì cũng là một quãng đời đẹp thời sinh viên. Thế nên khi P khóc thút thít, tôi rất tự nhiên vòng tay qua vai P vỗ vỗ. Chỉ thấy P ngả hẳn đầu vào vai tôi và nói nhỏ:

– Về Hải Phòng, mình sẽ nhớ H lắm.

Tôi hơi sững người. Dù lúc ấy rất gà nhưng câu nói đó cũng chẳng thể là gì khác hơn một lời tỏ tình. Thực ra tôi cũng biết lờ mờ P có cảm tình với tôi từ lâu. Thậm chí còn từng cãi nhau với một cô gái khác trong lớp cũng vì chuyện liên quan đến tôi mà sau này tôi mới biết. Đại loại cuộc đời tôi đến lúc đó rất buồn cười. Chẳng biết gì về chuyện yêu đương, chim lúc đó mới đơn hệ (chỉ dùng để đái) và vì thế mà để trôi tuột mọi cơ hội với các mối tình sinh viên. Thằng C bạn thân tôi thì ngược lại. Nếu những gì nó tự khoe là đúng thì những năm đại học nó cũng thịt 4,5 em, trong đó có một cô cùng lớp.

Tối đó tôi chia tay P, nắm tay nhau như những người bạn và không thể nói ra một lời hứa hẹn nào mà P chờ đợi. Lúc đó có lẽ tôi cũng mến P, nhưng chưa nghĩ đến chuyện yêu. Hơn nữa tôi sắp đi xa, cuộc đời chúng tôi sẽ đi theo hai ngả khác nhau, hứa hẹn làm gì những điều viển vông. Chúng tôi đúng là đã đi theo những quỹ đạo khác nhau nhưng số phận rồi lại run rủi cuộc đời chúng tôi xô vào nhau và để lại nhiều hệ quả.

==================== Chương 10 ====================

Tôi lên đường du học trong hai năm. Ngày tôi đi bố mẹ vui lắm. Anh cả tôi cũng đã đi du học trước đó 3 năm. Anh kế tôi cũng kiếm được học bổng và đi sau anh cả một năm, dù anh không được học bổng toàn phần, phải vừa học vừa làm kiếm tiền trang trải sinh hoạt. Cuộc sống của hai anh tôi lúc đó ở nước ngoài cũng không dễ dàng gì. Anh cả dư được chút đỉnh, thường chia làm hai, một phần gửi về đỡ đần bố mẹ tôi và một phần gửi cho anh hai. (Anh cả ở Pháp, anh hai học ở Úc, còn tôi đi Anh). Tiền anh cả gửi về bố mẹ tôi không hề động đến. Ngày anh cưới vợ ông bà lấy chiếc phong bì chứa từng đồng anh gửi đưa cho hai vợ chồng, có cả những đồng 50 fran mà anh tiết kiệm nhờ người cầm về lúc trước khiến cả hai vợ chồng anh chị khóc sướt mướt. Bố mẹ tôi là vậy đó, và tôi luôn xấu hổ vì sau này sự tự mãn đã khiến tôi không thể có một cuộc sống hạnh phúc viên mãn như ông bà.

Chuyện học hành cũng chẳng có gì đáng nói. Đại loại tôi tiếp tục học chuyên sâu về tài chính, sau vài tháng bỡ ngỡ ban đầu về ngôn ngữ thì tôi hoà nhập nhanh. Trường tôi học có nhiều sinh viên quốc tế, lúc này tôi cũng thoải mái và hoà nhập hơn nên rất chăm tập thể thao và thường tham gia mọi lần hội họp. Sau năm đầu tiên thì tôi mất trinh, cũng chẳng có gì đáng nói, một buổi tiệc sinh viên, mọi người uống bia, các đôi tản ra, một số thì lôi nhau ra phang ngay dưới mấy gốc cây. Đôi nào tế nhị hơn thì tìm gầm  cầu thang hoặc phòng ký túc trống. Tôi bị cô bạn người Braxin da nâu cao gần 1m8 kéo dí vào một góc tường. Chưa kịp định thần thì đã bị móc cu ra rồi bú mút. Đại loại lúc đó tôi cũng không còn gà về tình dục, cũng thường thủ dâm và xem phim sex, tán chuyện sex với bọn tây học cùng lớp. Con gái Mỹ Latin thường rực lửa và hoang dại. Bữa ngủ bờ bụi đó tuy bất thần nhưng quả thực rất thoả mãn. Phát đầu tiên thì cô bạn cưỡi ngựa dập như máy. Lần đầu mà gặp phải thứ dữ như thế nên tôi trụ không quá 5 phút. Không được thoả mãn nên cô bạn nhăn mặt chê: – I think you are all right but too bad (tao nghĩ mày ổn nhưng sao tệ quá vậy).

Tôi cũng chẳng hề tự ái, mà cười rồi nói: – but you are lucky today. I’m still virgin (Nhưng mày may mắn đấy. Tao vẫn còn trinh)

Cô bạn trợn tròn mắt. Cô ta mất trinh từ năm 11 tuổi và không thể tin là còn tồn tại một thằng như tôi đến tận 22 tuổi vẫn còn trinh ở một xứ châu Âu. Đại loại nghe thế cô kéo tôi về phòng ký túc xá, đuổi hai đứa bạn cùng phòng ra (chúng nó cứ gạ cho ở lại để xem) rồi lại lao vào tôi mút mát. Thật ra cô gái này rất đẹp. Vóc dáng cân đối nảy nở. Tôi bảo tao gà lắm, mày phải giúp tao. Vậy là tối hôm đó tôi địt cô như gà thực sự, đến 4 phát liên tiếp khiến sáng hôm sau cô ta cứ lẩm nhẩm: you are liar (mày lừa tao) lúc tôi vẫn hì hục thúc lần thứ 4.

Đại loại là sau đó tôi với cô ấy thành một cặp, đụ nhau thường xuyên và dính nhau như sam. Khi cặp với tôi thì cô cũng bỏ thói quen đi hoang (nghĩa là tìm giai đụ) vì như cô nói là mày dễ thương và làm tao sướng. Tôi học vẫn tốt và học đụ còn nhanh hơn vì cô là giáo viên rất giỏi. Chúng tôi làm tình ở mọi nơi, trên giảng đường, nhà vệ sinh, thư viện, rạp phim với tần suất cả chục lần một tuần. Cũng từ cuộc tình với cô mà tôi trở thành một kẻ đam mê tình dục. Và cũng vì thế mà các người tình của tôi sau này đều có thói quen sẽ bị tôi địt ở bất cứ nơi đâu, bất cứ chỗ nào thuận tiện mà không bị ai nhòm ngó. Cô học xong trước tôi 6 tháng và về nước. Ngày chia tay cô khóc sướt mướt và dẫn tôi về phòng. Tối đó cô không đuổi hai đứa bạn ra ngoài mà cho chúng nó ở lại xem. Bọn kia thì háo hức lắm, chúng nó vẫn tò mò chuyện tại sao một cô nàng 1m8 xinh đẹp lại dính cặp với một thằng giai á thấp hơn cả cái đầu (bạn tôi thích đi giày cao gót, tôi lại thấp hơn cả 5cm nên đi cạnh nhau càng thấp). Đại loại là tôi cũng mặc kệ. Gắn với nhau cả năm, địt không biết bao lần nên thực sự có tình cảm. Lại sắp chia tay nên tôi hùng hục hơn hẳn mọi khi. Tôi nhào vào lột hết quần áo cô ra rồi dốc ngược đùi lên mút. Lúc tôi thọc lưỡi vào khe lồn nhẵn nhụi thì cô bạn gào lớn rồi cũng xoay ngược lại tìm buồi tôi để mút. Tôi tóm tóc cô gì lại (cô gái này thích sự bạo liệt khi làm tình, không phải là bạo dâm, nhưng cô ấy thích sự mạnh mẽ). Đại loại là tôi lôi tóc khiến cô ưỡn cong người, còn miệng tôi thì nhay mép lồn và mút thật chặt. Lưỡi tôi quét lên khe lồn rồi lại xoáy vào hột le khiến cô cứ giật người liên tục. Mông cô cong vút (có lẽ chính vì ấn tượng với cô gái đầu tiên của mình mà sau này tôi luôn thích người có bờ mông cong), ngực săn và đầy. Tôi nhả lồn cô ra, vươn lên mút vú rồi cong người ấn cặc vào mồm cô. Cô há mồm ngậm rồi thè lưỡi liếm vòng quanh, liếm kỹ hai bìu dái săn cứng. Đã tới giới hạn của sự nứng, tôi kề buồi vào cửa mình cô rồi nhấp mạnh. Lúc ấy chúng tôi nhìn nhau, cô xoay hẳn nguời lại ngồi lên người tôi. Thay vì dập như ngựa thì cô lại uốn hông rất dịu dàng. Tôi ngồi nhổm hẳn dậy ấp mặt vào ngực cô mút mát. Chúng tôi quặp chặt lấy nhau vừa hôn vừa địt. Cô gái này để lại dấu ấn rất lớn trong cuộc đời hoan lạc của tôi. Hầu hết những gì tôi từng làm với cô cũng được tôi làm y hệt với những người con gái khác trong đời mình.

Khi tôi địt cô lần thứ hai thì hai cô bạn cùng phòng nhập cuộc. Cảnh hoan lạc cuồng nhiệt của bọn tôi khiến họ hết chịu nổi và thay vì xem thì họ lại muốn tham gia. Đại loại khi người yêu tôi đang ngồi dí vú vào mặt tôi thì thấy có ai đó bên dưới đang ngậm cặc mình. Hoá ra là cô bạn da trắng cùng phòng người Séc. Cô này tóc vàng, ngực rất lớn và thường được mấy thằng Arap học cùng trường rủ đi bar. Hoá ra là bạn gái tôi đã có thoả thuận trước với cả hai cô bạn cùng phòng. Cô ấy sẽ về nước nên không muốn tôi địt người khác mà muốn tôi cặp với một trong hai cô bạn thân. Vậy là tối đó tôi địt cả ba. Mệt bã người vì gái âu và gái Mỹ Latin đều cực kỳ xung mãn về tình dục. Tuy nhiên ở tuổi 23, bạn có thể xuất tinh cả chục lần mà vẫn còn sung sức. Tôi quần thảo trên ba cơ thể hừng hực dục tính, nhưng vẫn giành nhiều thời gian nhất cho bạn gái mình. Đại loại thì tôi địt tất cả các cô, nhung mỗi lúc xuất tinh thì đều cắm vào lồn hoặc miệng bạn gái nắc rồi mới xuất. Các cô gái đều biết sự thiên vị này, nhưng chuyện đó chẳng ai có ý kiến. Đến sáng thì tôi mệt lả. Khi tỉnh dậy thì em đã đi, mang theo cả hành lý, chỉ để lại cho tôi một mẩu giấy nhắn: I will never forget you, loves.

Vậy là tôi đã chia tay tình yêu đầu theo một cách chẳng giống ai, bằng một cuộc làm tình tập thể. Sáu tháng sau đó tôi tập trung kết thúc khoá học, thỉnh thoảng thấy nhớ cô và đôi lúc cũng tìm đến hai cô bạn gái kia đi uống rượu rồi kéo về nhà làm tình. Đại loại thì họ cũng thích tôi và khi làm tình với họ cũng rất thoả mãn, nhưng họ không thay thế được em. Vì thế số lần tôi ngủ với họ trong những tháng còn lại đếm trên đầu ngón tay. Ngày tôi về nước, chúng tôi uống chia tay nhưng không làm tình. Cô bạn người Séc nói nếu mày quan tâm hơn tới bọn tao một chút thì tao sẽ theo mày về Việt Nam. Tôi cười nói với cô ở đó nhiều muỗi lắm, mày không chịu được đâu. Mày lúc nào cũng ngủ trần truồng, muỗi nó đốt cho sưng hết vú.

Chúng tôi chia tay trong tình bạn hoặc cũng có thể gọi là bạn tình. Nó không giống như lần chia tay người yêu tôi trước đó.

Tôi lấy được bằng Master, về nước trước sinh nhật tuổi 24 và được nhận vào làm ngay tại một công ty CK. Lúc này đang là thời hoàng kim của đầu tư và tôi phát huy rất tốt khả năng của mình. Rất khó tin nhung sau có một năm làm việc, cả thưởng và lương của tôi được trả lên đến 1,5 tỷ. Tất nhiên tôi làm lợi đáng kể cho công ty của mình. Sau đó tôi tự biết dùng tiền của mình để đầu tư. Khả năng tính toán tốt và biết cách đọc thông tin nên tôi thắng rất nhanh. Thậm chí tôi đã từng lọt vào danh sách ……(lược bỏ để đảm bảo riêng tư). Tất nhiên nói thế cho oai chứ thống kê này rất vớ vẩn. Tôi chẳng là gì so với những người sở hữu hàng lô của chìm của nổi ở Việt Nam. Nhưng đại loại là tôi cũng có tiền và đủ khả năng làm nhiều điều mình muốn.

Trong thời gian ấy tôi có nhiều mối tình vắt vai, hầu hết không đủ sâu đậm cho đến một ngày tôi gặp lại P.

==================== Chương 11 ====================

Công ty tôi làm việc nhận một số sinh viên thực tập, trong đó có một vài cô bé học trường ngoại thương. Trang, Mai và Lan đều rất xinh và cả ba chơi thân với nhau. Trang cao ráo nhất, ngực đầy, mông căng, sống mũi cao với chiếc răng khểnh và mái tóc ngắn cá tính. Trong lúc đó Mai nhỏ nhắn nhất trong cả ba nhưng lại điệu đà nhất, xài toàn hàng hiệu và nguời lúc nào cũng thơm dịu mùi lavender. Lan thì giản dị hơn (nhưng cũng rất thời trang) và có cái má núm đồng tiền rất duyên. Mai là người thân một cổ đông lớn nơi công ty tôi làm việc, vì thế mà cả ba rất được lãnh đạo cưng nựng. Họ phân tôi là nhân viên có trình độ chuyên môn cao nhất để kèm cặp ba cô gái này.

Tôi không còn là một chàng trai ngu ngơ, nếu không muốn nói đã là chuyên gia trong tình ái. Tuy thế tôi không thích việc chinh phục ai. Các mối quan hệ cứ tự đến rồi tự đi như một mối duyên nợ với tôi. Thời gian một năm về nước, tôi có cặp với một cô gái hơn mình 3 tuổi thường đến nơi mình làm việc giao dịch. Cô ấy có thân hình bốc lửa và thích tôi mê mệt về mọi mặt, nhưng tôi muốn rõ ràng ngay từ đầu nên nói rất rõ, tôi không nghĩ đến chuyện lấy vợ. Vì thế mà dù rất thích tôi và luôn thoả mãn khi chúng tôi địt nhau (tôi cũng khá thích chị này) nhưng sau một năm, khi nhận được lời cầu hôn của một sếp sòng ngân hàng, chị đã bỏ tôi để lấy người đàn ông đó. Tôi không buồn dù cũng hẫng hụt đôi chút. Trước khi cưới một ngày, chị tìm tôi trong bộ váy áo sexy hết mức: Chiếc đầm xẻ dọc hông, không quần lót. Chúng tôi ăn ở một nhà hàng kiểu Pháp trong một góc khuất. Khi nhân viên bàn vừa rời đi là chị tót sang ngồi chung ghế với tôi. Hai ly rượu vang chạm nhau, váy chị xoè rộng, cặp mông núng nính chà lên cặc tôi. Hết chịu nổi, tôi kéo khoá quần và thọc ngay buồi vào lồn chị. Chúng tôi ngồi ăn trong một tư thế kỳ quái, cả hai ngồi chung một chiếc ghế, chị ngồi vắt hai chân về một bên trên đùi tôi, tôi ôm eo chị. Chị cứ luôn rướn người lấy thức ăn liên tục bón cho tôi, thực ra đó là cách để chị dập nhẹ nhàng.

Cảm giác ôm một phụ nữ tuyệt đẹp trong tay, buồi cắm khít vào lồn và ăn giữa một nhà hàng sang trọng đúng là rất đặc biệt. Chỗ chúng tôi ngồi đủ khuất, nhưng mọi người vẫn có thể thấy việc chị đang ngồi ôm cổ tôi. Có lẽ tất cả đều chỉ nghĩ là chúng tôi quá tự nhiên và là một cặp yêu nhau chứ không ai ngờ thực ra chúng tôi đang địt nhau. (Mỗi lần như vậy đối với tôi có một hậu quả, tôi thường mặc quần đen nên thường cửa quần sẽ bị lem trắng xoá sau kiểu đụ như vậy, thường là phải dùng khăn ướt lau chùi kỹ càng vết dịch nhờn và tinh trùng giây trên cửa quần).

Được hơn 30 phút thì cả tôi và chị đều đã nứng đến tận óc. Chị kéo váy xuống rồi nháy tôi vào nhà vệ sinh. Tôi cầm chiếc áo vét sát hông để che con cặc lồi một đống trong người. Chúng tôi chốt cửa, tôi lột quai váy của chị xuống vai, bên dưới tốc váy lên. Bộ ngực to bật ra ngạo nghễ, phía dưới mớ lông lồn ướt đẫm nước. Tôi bóp vú chị, đẩy chị dựa vào tường, con cặc lựa thế đâm lút vào lồn chị. Chúng tôi nhìn nhau, chịnlef lưỡi ra hôn còn tôi bắt đầu dập. Nước lồn chị chảy dọc theo khe đùi, chị rên và thở như con cá heo mắc cạn. Tôi mút tai rồi lại ngậm cổ chị rồi lại tìm môi, đít dập thật lực. Bên ngoài có tiếng gõ cửa, chắc có ai đó có nhu cầu đi vệ sinh, tôi mặc kệ, xoay người chị áp lên bàn rửa tay rồi doggy. Mông chị dạng ra dưới chiếc váy đỏ, mép lồn liên tục thồi ra thụt vào sau mỗi nhịp dập của tôi, đám lông xung quanh ướt đẫm. Chị ú ớ những tiếng vô nghĩa. Nhìn vào gương thấy mắt nhắm nghiền, miệng há ra rên và cổ đỏ lựng đầy dấu hôn. Lồn chị chợt giật giật rồi toé nước, chân hơi khựu xuống. Tôi vội giữ lấy hông chị kéo lên, buồi dập lia lịa. Sau một lát tôi cũng trân người phóng tinh. Chúng tôi đứng thẳng dậy ôm ấp nhau rồi vệ sinh qua loa (tôi rửa buồi trong lúc chị lau vết mồ hôi và đánh lại son môi). Chị để nguyên cái lồn đầy tinh và dòng nuwóc chảy dọc đùi và đi ra ngoài. Khi mở cửa, có một cô gái trông rất thời trang đang đứng ngay bên ngoài, chúng tôi bước ra, mặt chị tỉnh bơ còn tôi nhún vai. Cô gái tròn xoe mắt, khi đi ngang tôi nháy mắt: "Bạn gái anh quên mang băng vệ sinh, anh vừa phải đi mua rồi cầm vào tận nơi". Chị nghe thấy thế thì lườm tôi bằng đôi mắt chưa tan thoả mãn và cấu tôi đau điếng.

Tôi đưa chị về nhà, chúng tôi địt thêm hai lần nữa trước khi tôi ra về. (Chị cũng là một phụ nữ độc lập và sống một mình trong một khi chung cư cao cấp). Ngày cưới chị tôi đi dự, nhìn chị đẹp rực rỡ trong bộ váy cưới, tôi thấy hơi mất mát. Chị hoàn toàn có thể là cô dâu của tôi thay vì người khác. Khi cô dâu chú rể đến bàn tiệc chào, tôi cụng ly, thấy tay chị thoáng run và đôi mắt hơi có vệt nước. Đó là lần cuối chúng tôi gặp nhau, tôi đam mê tình dục, thích sex nhưng sòng phẳng. Chị đã thuộc về người khác và tôi không thể làm kẻ trộm thò thụt phía sau.

==================== Chương 12 ====================

Ba cô sinh viên thực tập đều thích tôi ra mặt. Cả ba đều có nguời yêu (chuyện dễ hiểu vì cả ba đều xinh đẹp, lại sành điệu nên giai bám theo hàng đàn). Tôi thì nghiêm túc trong công việc, lúc đó đang là thời để kiếm tiền nên tôi hầu như tập trung toàn bộ sức lực vào việc kiếm tiền. Công việc công th tôi vẫn làm rất tốt, nhưng tôi có nhiều mối liên hệ với các ngân hàng, những khoản vay và đầu tư của riêng mình. Thời kỳ này tiền bạc trong nghề tài chính thực sự là easy money (chính vì đánh hơi thấy cơ hội này, tôi đã không xin việc ở lại Anh hoặc học tiếp mà về nước làm việc), trong vài năm, tôi kiếm được số tiền mà người khác phải mất cả đời, dù rằng sau này khi kinh tế khủng hoảng, tôi mất khá nhiều. Nhưng nhờ thói quen phòng chống rủi ro, biết chia nhỏ tiền vào nhiều kênh mà tôi vẫn luôn có thể coi là thành công so với rất nhiều người khác. Tôi đã mua nhà và sống riêng, bố mẹ tôi không vui lắm nhưng vì biết tính tôi nên cũng đành chịu. Hơn nữa thời gian này các anh chị tôi đều đã có con, ông bà bận rộn hơn và thỉnh thoảng thường ra nước ngoài thăm các cháu nội. 25 tuổi, tôi sung sức, trẻ trung và thành đạt. Thế nên với cả ba cô sinh viên sắp tốt nghiệp, tôi giống như một dạng gì đó soái ca mà các cậu người yêu sinh viên không thể so sánh, dù họ cũng đều là con ông cháu cha và có khá nhiều tiền. Tôi lúc đó là một người đàn ông, còn các cậu choai kia vẫn chỉ có thể coi là trẻ con. Tội nghiệp cho họ vì sau đó ít lâu thì cả ba cô gái đều ngã vào lòng tôi cả. Ở đây phải nói cho rõ ràng: Tôi chỉ coi phụ nữ thuộc về nguời khác khi họ lập gia đình. Vì đơn giản nhìn từ gia đình mình, tôi biết rằng những đứa bé chỉ có thể thành người khi được nuôi dạy tốt bởi cả bố lẫn mẹ. Tôi không vào giờ chen ngang vào một gia đình, điều đó sẽ tạo nên nghiệp chướng mà trước sau gì cũng phải trả giá, nếu không phải bây giờ thì cũng là sau này.

Tuy nhiên đâu phải cứ kiêng phụ nữ có chồng là hết tạo nghiệp đâu? Việc bạn vướng vào những món nợ tình cảm, dù không ai nợ ai thì đó cũng là lương duyên và nó sẽ ảnh hưởng đến bạn mãi về sau này.

Lúc đó tôi thấy buồn sau khi cô gái mình yêu đi lấy chồng. Tôi tập trung làm việc, rà lại quan hệ với một vài đối tác và lên kế hoạch cùng thành lập một công ty riêng. Dù thỉnh thoảng buổi trưa vẫn dẫn cả ba cô bé sinh viên đi ăn nhưng tôi cũng không hề có chủ định tấn công họ. Nói thêm là cả ba cô gái này đều rất may mắn. Gia đình đều giàu có, cuộc sống vô tư hồn nhiên và chẳng phải lo nghĩ gì. Chưa tốt nghiệp ra truờng thì đã được dọn sẵn chỗ làm (cả ba coi như sẽ là nhân viên chính thức của công ty ngay sau khi học xong, vì Mai là cháu cổ đông lớn nhất của công ty). Tôi nghĩ điều này cũng chẳng có gì bất công. Cha mẹ họ đã phấn đấu miệt mài thì đương nhiên con cái họ cũng phải được hưởng phúc, giống như bố mẹ tôi đã làm cho con mình hoặc giống như tôi bây giờ cũng đang làm cho con cái mình. Tuy thế ba cô gái này không chơi bời hư hỏng. Họ hiện đaj, có chút đua đòi nhưng không hề có các thói quen xấu như nghiện ngập, lê la quán bar, vũ trường hay xăm trổ (Tôi rất ghét con gái săm trổ và luôn thấy dị ứng với gái có hình săm, dù họ đẹp đến đâu chăng nữa, đừng hỏi tại sao, chỉ đơn giản là ghét, tuy nhiên tôi không phản đối nếu đó là sở thích riêng của bất cứ cô gái nào. Thế giới này tự do và chẳng ai có quyền phán xét ai nếu nó không phạm pháp).

Một buổi tối tôi về muộn, rời văn phòng thì đã quá 8h. Tôi đi thang máy xuống tầng hầm lấy xe riêng (lúc này tôi đã mua xe hơi, chiếc đầu tiên, không đắt không rẻ, Corola). Bên ngoài trời mưa nhỏ, khi lái xe lên tầng hầm, tôi thấy có một cái bóng quen quen đang vẫy taxi bên đường. Hoá ra là Trang, cô gái tóc ngắn. Tôi bèn dừng xe kêu Trang lên xe. Trang nói ngồi cafe với bạn, mải nói chuyện nên về muộn (dưới tầng một toà nhà tôi làm có một quán cafe của Hight Land). Bụng đói nên tôi rủ Trang đi ăn, tôi chọn đại một quán, gọi mấy món đồ nướng và vài chai bia. Sau mấy ly mặt Trang đỏ ửng. Tôi ngạc nhiên vì thấy cô gái này cạn cốc sành điệu lắm nen cứ nghĩ tửu lượng phải cao (Thực ra Trang không uống được nhiều, nhưng thấy tôi nâng cốc là cạn theo). Lúc đó đã vài tháng tôi không sex với ai (Tôi không ngủ với gái gọi được, lý do như đã từng nói). Ngồi đối diện là một cô gái trẻ trung, cơ thể chật căng trong chiếc sơ mi trắng cắt ôm khít lấy người, chiếc quần lửng ôm khít mông và cặp chân dài nuột nà, gương mặt đỏ bừng đang nói huyên thuyên đủ thứ chuyện. Tôi hơi cúi người chống hai tay vào cằm và nhìn chăm chú vào miệng Trang, em vẫn không ngừng nói khiến tôi thấy rõ hơi thở thoang thoảng của em. Nhận ra cái nhìn của tôi, Trang ngập ngừng rồi dừng hẳn. Tôi ghé sát mặt hơn về phía trước và chạm nhẹ môi em. Cô bé như bị điện giật nhưng không hề rụt nguời về. Tiện đà tôi ngậm môi em và tìm kiếm lưỡi em. Tôi chưa yêu Trang, đó chỉ là phản ứng của một người đàn ông cô đơn bị hấp dẫn bởi một cô gái trẻ thân thiết đang ngồi sát với mình. Điều này đúng với quy luật tâm lý con người, thực ra giữa đàn ông và phụ nữ không bao giờ tồn tại cái gọi là tình bạn thuần khiết. Vì thế nếu không có giới hạn phù hợp thì từ tình bạn nam nữ chuyển sang bạn tình chỉ là một bước ngắn. Lời khuyên cho các ông chồng có vợ mà vợ lại đang có bạn thân là người khác giới, hãy nói chuyện sòng phẳng và đặt ra các giới hạn, ví dụ việc gặp và nói chuyện riêng, đặc biệt là giờ giấc vì nếu không xác suất cao sẽ có một ngày vợ bạn về nhà với cái lồn đầy tinh trùng của "ông bạn thân". Điều này đã được tổng kết trong giáo trình tâm lý học, tôi không bịa ra.

Tóm lại là sau nụ hôn, chúng tôi không rời nhau và tôi đưa Trang về nhà mình. cô nói dối gia đình sẽ ngủ lại nhà bạn. Sự dạn dĩ của Trang khiến tôi hết băn khoăn. Nam và nữ độc thân, có tình cảm thì lôi nhau lên giường là chuyện bình thường. Cứ cho là Trang có người yêu đi, thì đã sao, em chấp nhận tôi không có nghĩa là em phản bội nguời yêu, chỉ đơn giản là em đã chuyển sang yêu tôi ngay khi chúng tôi hôn lần đầu và em có cái quyền đó. Mái tóc cắt ngắn và cơ thể cao ráo nảy nở (em cao 1m65) khiến tôi nghĩ Trang đã mất trinh, nhưng không phải. Chúng tôi quấn lấy nhau, tôi lột áo Trang ra trong lúc môi xoắn lấy bầu vú em. Ngực Trang rất đẹp, căng tròn với cặp vú vểnh. Tôi mút ngực em đến ửng đỏ, tham lam ngoạm trọn bầu vú, mút và nhay nhẹ rồi lại chuyển sang bầu vú bên kia. Trang có một nốt ruồi rất gợi tình nằm ngay bên vú trái. Nhân tướng học nói đây là một tướng quý. Ai lấy được em sẽ may mắn cả về tình dục gia đình lẫn công danh. Khi tôi tụt quần Trang ra thì em thoáng ngập ngừng. Tôi nhìn em, rồi hôn, em nhắm mắt lại và để yên. Để em nằm dài trên đệm, tôi vuốt dọc đùi em để tháo chiếc quần ngố bó sát ống chân. Em rên lên khi tôi vuốt tay dọc theo phần đùi lộ ra dọc theo cặp đùi thẳng tắp. Mớ lông đen thấp thoáng sau chiếc quần lót ren trắng khiến tôi phát điên.

Tôi cắn vú em, rồi lại ghé lên xoắn lấy lưỡi em trong lúc một tay lách đáy quần lót lùa vào mép lồn em. Trang suýt xoa như bị điện giật:

– aaaa, nhẹ thôi anh ….

Tôi lại thò tay bóp vú em, tay kia vẫn vuốt nhẹ khe lồn. Nước bắt đàu rỉ ra.

– Em thích không?

Trang cong người rên nhẹ, hé mắt nhìn tôi rồi ngượng nghịu gật đầu:

– em thích, nhưng anh nhẹ tay thôi.

Tôi không nói gì, cúi đầu ngoạm chặt vú em, lướt lưỡi xuống khe ngực, mút dàn xuống rốn và tới dần vùng xương mu. Trang oằn người rên lớn:

-aa, nhột em, đừng hôn chỗ đó anh…

Tôi ngậm vào cạp quần lót em, cắn nhẹ để kéo nó ra. Mùi cơ thể đầy sức sống và chật căng của một cô gái trẻ khiến tôi nứng hết sức. Tôi lột hẳn quần lót khỏi người em, chiếc lồn mơn mởn với đám lông lưa thưa màu đen nổi bật trên làn da trắng muốt. Âm hộ em rất đầy và vun cao. Kiểu lồn này khiến đàn ông có thể dập rất mạnh khi làm tình mà không sợ phần mu hai bên va đập gây đau cho cả hai. Trái lại càng địt mạnh sẽ càng thấy đàn hồi và em ái. Điều này thì sau khi địt. Trang tôi mới biết.

Tôi nhổm người cởi hết quần áo của mình, cặc tôi bật ra lừng lững, Trang ngượng ngập hé mắt nhìn rồi ôm tay che mặt, đùi khép lại như muốn phòng thủ. Tôi ôm lấy thân thể em, hai thân thể trần truồng ép sát nhau. Tôi vuốt ve và hôn dọc đùi em, miệng tôi hôn tới đâu em tách đùi ra đến đó. Khi môi tôi chạm vào bẹn em thì cũng là lúc đùi em giang rộng hết cỡ, tiếng rên cao vút:

– âaa, em nhột, đừng liếm chỗ đó….

Hông em vặn vẹo, làn da căng tràn đầy sức sống. Tôi biết em đang sướng chứ chẳng hề nhột. Tôi lách lưỡi dứt khoát vào khe lồn, say mê mút dòng nước rỉ ra từ nguời em. Trang ngồi bật hẳn dậy, gần như nấc lên vò lấy tóc tôi. Đã lâu không làm tình, tôi chăm sóc em rất kỹ. Phần vì cô gái này quá ngon lành, tôi muốn tận hưởng em từng phân tấc trên cơ thể. Tôi quét lưỡi dọc khe lồn rồi lại ngậm lấy hai mép. Một cô gái ít kinh nghiệm như Trang đâu thể chịu đựng lâu. Em rú lên trong cơn cực khoái, tay ngắm chặt drap giường và giật từng cơn:

– em chết mất… Á… Em chết mất ….

Lau phần cằm dính đầy nước nhờn, tôi trượt dọc thân hình em, tay ve vuốt bầu vú và một tay vân vê mép lồn, tôi ngắm nhìn em đang thở dốc, mắt nhắm nghiền nằm xoã trên giường. Vú và lồn đang bị ve vuốt, người vẫn còn giật nhẹ. Em giống như một đoá hải đường vừa gặp mưa, ướt sũng nhưng đầy dục tính. Tôi cắn môi em mút nhẹ, rồi ưỡn háng lên quệt buồi quanh khoé môi em. Em mở mắt, há miệng rồi ngậm trọn buồi tôi. Rõ ràng là em còn chưa có kinh nghiệm. Nhưng chỉ việc ngắm một cô gái trẻ xinh đẹp với gương mặt đầy mồ hôi và đam mê tình dục mút buồi là cũng đủ khiến cặc tôi cương hết mức. Tôi ôm chặt em, kề sát đầu buồi vào lỗ lồn. Trang thoáng khựng lại nhìn tôi rồi nhắm mắt nói rất nhỏ:

– lồn trinh đó, anh nhẹ thôi…

Tôi hơi sững sờ, nhưng vì thế mà càng thấy nứng. Thực ra chuyện trinh tiết với tôi không quan trọng. Cá nhân tôi cũng đã mất trinh trong một tình huống tức cười đó thôi. Khi gắn bó với một cô gái nào đó, điều quan trọng nhất là trong mắt cô ấy có bạn, khi làm tình thì hoà nhịp với bạn và không nghĩ đến ai khác khi yêu nhau. Đó mới là điều quan trọng nhất. Tuy nhiên, việc được phá trinh một ai đó thì đều đem cảm giác đặc biệt cho cả nam lẫn nữ. Đó cũng chí là lý do cô nàng Mỹ Latina của tôi sau đó đã giành thời gian dạy tình dục cho tôi và yêu tôi lúc nào không hay.

Cặc tôi chui từ từ vào lồn Trang. Tôi thấy khá tức cười khi nhiều người nói lúc phá trinh cứ nhét quy đầu vào rồi lừa lừa đút thật mạnh. Lời khuyên đó rất ngu. Tất nhiên như thế sẽ phá trinh được ngay nhưng cơn đau choáng óc sẽ để cô gái có ấn tượng xấu, thậm chí là sợ hãi chuyện làm tình. Có nhiều ngưoeif sẽ bị ám ảnh và thậm chí sinh ra sợ đàn ông. Tôi hơi ép háng xuống để cặc mình trượt từ từ, một chút rồi lại rút ra vài milimet rồi lại ấn nhẹ. Điều đó khiến cửa lồn em bị kích thích và em thấy sướng. Nước lồn ra càng nhiều và khiến buồi tôi trơn hơn. Tôi cứ địt em như vậy, buồi mỗi lúc một sâu hơn, cứ nhúc nhích nhẹ nhàng cho đến lúc cả thân buồi ngập hết trong lồn. Tôi ngừng lại nhìn em, em cũng mở to mắt nhìn tôi. Vậy là tôi đã phá trinh lần đầu tiên còn em thì đã thành đàn bà.

Tôi dập em nhanh dần, cái lồn lần đầu chứa cặc mỗi lúc một thêm khít khao. Tôi không đổi tư thế vì lần đầu làm tình việc đổi tư thế chỉ khiến em có cảm giác đau. Em cứ suýt xoa bên tai tôi những tiếng nấc đầy nữ tính. Đã lâu không địt ai, hơn nữa tôi không dập quá mạnh vì em mới mất trinh, tôi cứ đẩy cặc nhẹ nhàng trong lồn em đến gần một tiếng. Nó giống một món ăn ngon mà mà càng nhai chậm càng thấy ngon và muốn ăn nhiều thêm. Lưỡi tôi xoắn lấy lưỡi em, tay tôi vuốt ve thân thể em và buồi tôi thì trượt trong lồn em nhẹ nhàng. Em không đạt đỉnh nhưng chắc chắn là rất sướng. Lúc kết thúc, tôi dập nhanh hơn và hỏi em mới có tháng khi nào. Em dứt kinh trước đó một tuần, vậy là tôi yên tâm xuất đầy tinh trùng vào lồn em.

Tôi chống tay nhỏm lên để em khỏi ngộp thở, buồi tôi vẫn giật tùng cơn trong lồn em và vẫn trượt nhẹ nhẹ. Em vẫn rên những tiếng ư….ư… Rất dễ thương và cơ lồn cũng co bóp nhẹ nhàng. Tôi hôn sâu lên môi em.

Đêm đó và cả sáng hôm sau, tôi chiếm hữu em thêm vài lần nữa. Cú địt sáng sớm lúc tôi vừa thức giấc, còn em thì nằm nép bên tôi và lồn vãn rỉ rả nước. Tôi đánh thức em bằng một nụ hôn lên vú. Em vừa dụi mắt thì tôi đã vần em ngửa ra và nhét cặc vào lồn. Em kêu lên một tiếng thảng thốt thì đã bị môi tôi lấp kín. Tôi địt dồn rập và em đạt cực khoái gần như ngay lập tức. Lúc sáng sớm không phải chỉ có đàn ông nứng tình, thực ra đàn bà cũng tương tự thế. Không tin bạn cứ đè bạn gái hay vợ ra địt vào lúc vừa thức giấc, bạn sẽ thấy họ đạt đỉnh rất nhanh. Lúc này Trang đã thành thạo hơn và không còn thụ động. Cặp đùi săn chắc của em cặp cứng lấy eo tôi. Cơn sướng khiến tôi ngồi hẳn lên, hai tay nắm chặt hai vú em và địt thật lực. Trang rú lên sung sướng rồi giật cong người, nước lồn sủi bọt trắng xoá. Thật ra trong lồn em vẫn có cả vốc tinh trùng của tôi suốt đêm qua chưa khô, giờ nó trào ra hoà với nước lồn sủi trắng xoá sau mỗi cú dập của tôi. Tôi rướn người bắn tinh vào em cú chót. Rồi gục lên thân thể đầy đặn của em. Chúng tôi hoàn toàn thoả mãn. Em đưa tay vò tóc tôi rồi hỏi nhỏ:

– Anh có yêu em không?

Em đúng là ngây thơ, chờ đến lúc bị phá trinh và bị xuất tinh đến ba bốn cú vào lồn rồi mới hỏi câu này. Tôi nhìn, hôn lên môi em rồi trả lời

– Trước tối qua thì chưa, từ hôm nay thì có.

Em hạnh phúc ôm chặt tôi. Tôi không hề dối lòng mình. Khi địt em, tôi đã yêu.

==================== Chương 13 ====================

Câu chuyện thứ sáu: Hứng chịu đòn thù

Trang là một cô gái sòng phẳng và cá tính. Dù ở bên tôi cô có vè ngoan hiền và nghe lời nhưng thực ra tính cách rất mạnh mẽ. Ngay sáng hôm sau cô gọi điện cho bạn trai nói chia tay. Khi cậu bạn kia lồng lên tìm gặp và gọi điện liên tục thì cô dứt khoát chặn số.

Lời khuyên cho những anh chàng bị đá: khi một cô gái hết yêu bạn thì đơn giản là vì tim cô ấy không còn chỗ cho bạn. Việc quỵ luỵ níu kéo chỉ khiến cô ấy thêm ghét bạn mà thôi. Không ưa thì dưa hoá giòi. Vì vậy hãy chấp nhận sự thật, ngẩng cao đầu mà quay đi dù có đau. Ít ra như thế bạn giữ được phẩm giá cho mình (để làm những chuyện lớn lao hơn) và còn giữ lại được những hồi ức đẹp.

Tuy nhiên bạn trai Trang không có cái đức tính tôi nói ở trên. Cậu ta là con một quan chức bự quản lý ngành xây dựng, nhà rất nhiều tiền và quen thói muốn gì được đấy. Trang chẳng hề sợ gì cậu ta, vì cá tính mạnh và gia cảnh thuộc loại đẳng cấp vì họ hàng toàn làm trong ngành toà án. Hơn nữa gia đình hai bên có biết nhau và bố cậu kia thực ra sợ nhà Trang một phép (Tay không sạch thì đương nhiên lúc nào cũng sợ ngành toà án với công an). Không níu kéo được Trang cậu kia xoay sang tôi. Cũng chẳng khó mấy để cậu ta biết về tôi vì sau ngày hôm đó tôi và Trang công khai cặp với nhau. (Điều này khiến tôi gặp phiền toái với hai cô gái còn lại là Mai và Lan, nó còn khiến mối quan hệ giữa bốn chúng tôi rắc rối một thời gian dài, tôi sẽ nói về chuyện này sau). Đại loại cậu ta gọi điện mạt sát và đe doạ. Tôi không thèm nghe, lẳng lặng chặn số và không tiếp chuyện.

Lúc này tôi đã về nước được hai năm. Tôi có vô số đối tác là những người kinh doanh từng trải, từng lăn lộn 15,20 năm ở thương trường Việt Nam. Họ đều rất quý tôi vì thứ nhất là tôi có thứ họ thiếu: kiến thức bài bản, sự chuyên nghiệp và óc phán đoán nhạy bén. Thứ hai là tôi chịu ảnh hưởng của cha mẹ mình: Tôi không bao giờ lừa ai (và cũng không để ai lừa mình), tôi chỉ tham gia những vụ làm ăn cùng thắng dạng win win chứ luôn tránh xa trò chụp giật hại nhau kiểu ta thắng nó thua. Qua các đối tác này, thì dù không dính vào nhưng tôi hiểu rất rõ những thủ đoạn hại nhau mà những người có tiền trong giới làm ăn ở Việt Nam vẫn dùng. Vì thế sự đe doạ của cậu choai kia với tôi khá buồn cười. Nhưng tôi cũng cẩn thận hơn với chuyện đi lại và chú ý thêm nhiều thứ. Để phòng xa, tôi tìm hiểu thông tin rõ về gia cảnh cậu kia, chủ yếu là tìm hiểu thông tin về bố cậu ta, vì nếu có ai đó có thể hại tôi thì không thể là cậu nhóc kia được.

Sự việc đi đến giới hạn và tôi buộc phải hành động khi chiếc xe mình đỗ dưới toà nhà bị đập móp mui. Tôi gọi đội an ninh và vì có lỗi nên họ phối hợp rất nhiệt tình. Rà lại camera thì thấy có hai cậu choai không đội mũ bảo hiểm đèo nhau qua rồi một cậu vung gậy bóng chày nện vài phát lên mui xe tôi. Bọn này kể ra rất non, chưa hiểu gì về cách hại người và xoá dấu vết. Tôi sao lưu lại đoạn băng, chẳng thèm báo công an nhưng gọi cho cậu bạn thân C, lúc này nhờ quan hệ gia đình đã chui vào làm cảnh sát kinh tế.

Tôi hẹn cậu choai kia đến quán cafe. Để phòng xa, C đến trước và rủ thêm hai trinh sát hình sự. Cậu bạn trai cũ của Trang dẫn theo 3 thằng thanh niên bặm trợn, đầu xanh đỏ và xăm trổ kín người. Kể ra thì cậu này cũng đẹp trai, nhưng trông play boy và xỏ khuyên tai nên rất thiếu nam tính. Thấy tôi cả đám kéo đến, cậu choai hất hàm:

– Bây giờ mày muốn gì?

Tôi không trả lời mà khoát tay chỉ xuống ghế, cả 4 nhìn tôi hằm hằm, một thằng văng tục. Bọn này dễ manh động lắm. Tôi bèn hất hàm sang bàn bên cạnh, cả bọn nhìn sang thấy C ném thẻ ngành lên bàn còn hai ông hình sự ngồi nhìn lườm lườm mặt lạnh tanh. Mấy thằng du côn cóc ké co vòi, chúng líu nhíu ngồi xuống. Tôi thực ra cũng chỉ hơn chúng 4, 5 tuổi, nhưng rõ ràng chúng tôi ở những quỹ đạo hoàn toàn khác nhau.

Tôi bưng tách cafe nhấp một ngụm, không nói một lời, thậm chí cũng chẳng thèm hỏi chúng muốn uống gì. Đằng nào thì bọn này cũng chẳng hiểu gì về phép lịch sự. Tôi ném chiếc usb lên bàn trước mặt cậu bạn cũ của Trang:

– Camera ghi lại đó, là thằng đầu xanh bên này chở và thằng xỏ mũi bên kia đập đúng không?

Thằng nhóc trợn mắt nhìn tôi:

– Thì sao, tôi kêu chúng nó đập đó, nhưng ông làm gì được tôi?

Tôi cười rũ rượi:

– Lúc trước anh không làm gì được em thật. Nhưng sau câu vừa rồi thì có. Tôi chỉ sang bàn C cho nó thấy chiếc camera C vẫn quay nãy giờ.

Nó lúng túng nhưng vẫn nói cứng:

– Thì có sao, ông có báo công an, nhiều lắm tụi tôi bị phạt ít ngày và đền tiền là xong chứ gì?

Tôi uống thêm ngụm cafe, nhìn thẳng vào mắt nó và nói

– Anh không quan tâm đến các cậu và cũng chẳng thèm báo công an làm gì. Nhưng nếu anh gửi đoạn clip này (tôi chỉ chiếc usb) và cả cái này (tôi chỉ chiếc camera bên bàn C ngồi) cho bố em, sao lưu thêm vài bản cho báo chí và gửi cả cho ông K nữa (K là tay đang đấu đá với bố thằng bé) thì em nghĩ chuyện gì xảy ra?

Thằng bé ngồi nín lặng. Thế giới của nó dù lưu manh, ăn chơi nhưng thực ra toàn bọn ngu đần. Tôi sống trong một thế giới khác, nơi con người hại nhau bằng những con dao không vấy máu. Cũng dễ hiểu tại sao Trang bỏ cậu ta mà không hề mảy may tiếc nuối. Nếu không có tôi thì Trang cũng vẫn sẽ đá nó thôi.

– Cậu nghe anh nói này. Không có bố cậu, đời cậu chẳng là gì, thậm chí những thằng này (tôi chỉ ba đứa du côn phía sau) cũng sẵn sàng đái lên đầu cậu. Cho nên chuyện này dừng ở đây đi và đừng làm phiền tôi nữa.

Tôi đứng dậy bỏ về, nhưng thằng C thì chưa chịu tha cho mấy ông ôn con. Hai ông hình sự bước sang, táng cho ba thằng đầu xanh xăm trổ mỗi thằng một cái bạt tai rồi bắt chúng nó lấy chứng minh thư ra coi. Họ làm vậy cũng chẳng có gì sai, nguyên đoạn clip bọn nó đập xe tôi là đủ để họ câu lưu về phòng xét hỏi rồi.

Tối đó tôi hẹn C và mấy anh cảnh sát đi nhậu cảm ơn. Tôi không hợp rơ lắm với ngành an ninh, nhưng có C ở đó, vả lại thêm bạn bớt thù, bọn tôi ăn uống khá vui vẻ.

Vụ đánh ghen qua đi, giờ tôi lại phải đối diện với phiền toái mới rắc rối hơn, do mối quan hệ giữa Trang, Mai, Lan mà ra.

==================== Chương 14 ====================

Câu chuyện thứ bảy: Mối quan hệ kỳ quái

Kể từ sau khi công khai quan hệ với Trang, cuộc sống của tôi phong phú hơn rất nhiều. Tôi gần như sống lại quãng thời gian còn đi học ở Anh, tất nhiên là chỉ xét về đời sống tình dục. Vốn nhiều đam mê và lại theo chủ thuyết tự do, tôi gần như đòi hỏi Trang mọi lúc, mọi nơi mỗi khi có hứng. Trang chăm chỉ đến công ty mỗi ngày (Trước đó cả ba cô gái chỉ đến tuần độ 3,4 buổi là nhiều, vì họ cũng chỉ đang thực tập và tôi cũng yêu cầu họ không đến quá nhiều vì họ thực tập trực tiếp ở bộ phận của tôi).

Chúng tôi làm tình mọi lúc, mọi nơi. Từ những cú bất thần trong nhà vệ sinh toà nhà, Trang cứ phải mím môi cắn mép váy trong lúc tôi thúc từ đằng sau vì có người đang ở phía ngoài. Thậm chí tranh thủ giờ nghỉ trưa, chỉ trong vòng 10, 15 phút khi các đồng nghiệp vừa rời văn phòng cũng đủ để tôi nhồi vào lồn em một vốc tinh trùng. Má em lúc nào cũng đỏ hây hây và xoắn xuýt quanh tôi như ong lấy mật. Vì thế mà dù không công khai nhưng chỉ độ một tuần là toàn công ty biết về chuyện của chúng tôi. Chắc mọi người cũng có xì xào sau lưng, nhưng tôi và Trang mặc kệ. Chúng tôi chẳng làm điều gì xấu, cũng chẳng phô dâm với ai. Chúng tôi yêu nhau và ân ái với nhau mỗi khi có thể thì ảnh hưởng gì đến ai chứ?

Sự thoải mái về tinh thần và tình dục cũng khiến tôi vui vẻ hơn. Mọi kế hoạch công việc đều thuận lợi. Tôi cùng vài đối tác xúc tiến thành lập công ty của riêng mình. Tôi góp 25% cổ phần nhưng nắm quyền điều hành. Một đối tác khác thuộc dạng đại gia (thứ thiệt) sẽ nắm quyền chủ tịch với 40% cổ phần. Ngoài ra có thêm 6 đối tác nữa. Công ty vẫn tập trung vào mảng hoạt động mà tôi giỏi nhất và thị trường lúc đó cũng đang thuận lợi nhất, là các vụ mua bán sát nhập M&A. Ngoài ra để phòng xa, tôi lên kế hoạch thâu tóm một vài mảng kinh doanh sản xuất nền tảng để tính bài xa hơn nếu thị trường tài chính khó khăn. Chính sự nhìn xa này đã cứu sự nghiệp của tôi và các đối tác trong nhiều năm sau này.

Cái gì cũng thuận lợi nhưng mối quan hệ cá nhân của tôi với hai cô gái thực tập còn lại là Mai và Lan thì không. Mấy tuần đầu tiên các cô gái này chỉ lờ mờ đoán qua sự chăm chỉ đột xuất của Trang và sự quấn qúit của chúng tôi. Gọi là quấn quýt chứ chúng tôi cũng không hôn nhau công khai và càng không địt nhau lộ liễu cho ai xem bao giờ. Tuy nhiên việc một cô gái yêu bạn thì chẳng dấu nổi ai. Ánh mắt và nét mặt hạnh phúc của cô ấy khi nhìn bạn sẽ tố cáo tất cả. Tôi dấu cảm xúc tốt hơn, nhưng nụ cười và sự dịu dàng tôi dành cho Trang cũng nhiều hơn. Lại thêm việc chuyện đánh ghen của bạn trai cũ của Trang đến tai Mai và Lan. Cả Trang, Mai, Lan đều yêu một nhóm công tử trước vãn chơi cùng nhau. Có thể hiểu đó là một cộng đồng hẹp và phụ huynh của họ cũng khuyến khích điều đó vì họ quen biết nhau. Nói thêm một chút, dù sự giàu có của gia cảnh ba cô gái này có chút xây dựng trên sự bất công. Nhưng tôi là ai mà phán xét được họ chứ? Họ không xấu hơn hàng trăm ngàn quan chức đang bóc lột đất nước và ít nhiều họ còn đều biết giữ mình. Điều đó có thể thấy qua việc họ vẫn giáo dục được con cái mình chứ chưa để chúng biến thành những thứ rác rưởi gây hoạ xã hội.

Tóm lại là bằng cách nào đó mà câu chuyện đánh ghen và cả cách tôi xử lý đều đến tai cả ba cô gái. Phần Trang thì không nói, với Mai và Lan thì hình tượng của tôi vốn đã có lợi thế áp đảo nay càng trở lên ghê gớm hơn so với bạn trai họ. Thật ra các cô gái này khi yêu cũng chẳng nghĩ gì nhiều, chỉ thấy cần một thằng con trai trông hợp mắt chở đi chơi ngày ngày, đáp ứng vài yêu cầu nhõng nhẽo và tặng hoa ngày lễ, chứ nền tảng tình cảm cũng chẳng có gì sâu nặng. Khi tiếp xúc gần với tôi, họ thấy mối quan hệ cũ quá nhạt nhẽo, thế là cả hai cô gái đồng thời chia tay nốt bạn trai. Mấy ông choai kia cũng chẳng đau buồn lâu la gì, mà lập tức truy tìm con mồi mới. Thật ra với tiền bạc chúng có, đâu có thiếu con mồi ngon lành cho chúng xơi đâu?

Mọi việc bắt đầu rắc rối khi Mai ngày càng đóng vai trò kỳ đà với mối quan hệ của tôi và Trang. Lúc trước cũng vài lần các cô gái này trốn nhà đi chơi. Họ có một thoả thuận bất thành văn là nếu phụ huynh gọi điện hỏi xác nhận là con họ đang ở nhà cháu à thì sẽ mặc định nói có. Thế nhưng trong một lần Trang qua đêm ở nhà tôi, khi mẹ cô bé gọi cho Mai thì bị cô gái nói không biết Trang ở đâu (Trong khi trước đó Trang gọi về nhà nói sẽ qua ngủ với Mai). Cú đá hậu của hai cô bạn thân này khiến Trang bị cấm túc suốt một tuần, dù cô bé giữ tinh thần thà chết không khai và nhịn ăn mấy hôm khiến gia đình phát hoảng và sau đó đành để cô tự do. Thật ra Trang vẫn là một cô gái đàng hoàng, tuy điệu đà, cá tính và đua đòi chút nhưng vẫn là một cô gái rất ngoan.

Vụ đó khiến ba cô bạn thân nổ ra một cuộc chiến tranh lớn. Tôi thấy khó xử. Mai và Trang thì gần như từ mặt nhau. Đời sống tình dục giữa tôi và Trang cũng phải tiết chế nhiều hơn. Chỉ vài tháng nữa tôi sẽ rời công ty, việc dính vào cuộc chiến bạn thân này khiến tôi nhức hết cả đầu. Lan tiếp cận tôi với vai trò người trung gian hoà giải, muốn tôi bắc cầu cho Mai và Trang. Họ chơi thân từ bé và việc cãi nhau thế này khiến cả ba khổ sở. Tôi bèn tổ chức một bữa tiệc hoà giải ở nhà mình, mời cả ba đến. Tôi tự tay làm bếp, đại loại cũng toàn món dễ làm. Hải sản mua về chỉ việc hấp lên, vài món ăn kiểu Anh mà tôi học được trong thời gian du học. Dăm chai rượu vang. Buổi tiệc đạt đúng ý đồ, sau ít ly rượu vang ba cô gái ôm nhau khóc. Tôi cũng thấy say say, bèn lại gần vỗ vỗ vai Trang, cô bé quay sang ôm cổ tôi khóc vùi. Chuyện đó thì không sao, nhưng vấn đề là Mai cũng níu lấy vai tôi gục đầu khóc. Lan cũng sáp lại một bên. Vậy là tôi ngồi giữa, ba cô gái xinh đẹp bám chặt lấy mình mà khóc thút thít. Không biết là khổ hay sướng nữa. Tôi dỗ nhẹ nhàng mà bọn gái này vẫn cứ rấm rức khóc. Bực mình tôi doạ, không nín đi tôi vả cho mỗi đứa một phát vào mông. Trang nghe thế thì nghênh mặt lên ra vẻ thách thức. Mai và Lan cũng ngừng khóc và dòm tôi với cái lối "Có giỏi thì nói được làm được".

Tôi chịu thua. Tôi chưa đến mức tự nhiên tét đít hai cô bạn thân của người yêu ngay trước mặt người yêu mình. Phần Trang thì luôn thích tôi động vào người, nhưng đánh đít người yêu mình cho người khác xem thì tôi thấy rất kỳ cục. Để chữa ngượng tôi rủ cả ba cô uống rượu vang. Và đó là vấn đề. Ai đã uống rượu vang chắc đều biết thứ rượu này nhẹ, dễ uống và ai cũng uống được. Nhưng đó là nếu uống ít. Còn nếu uống nhiều thì đây lại là thứ đồ uống khiến người ta say còn hơn cả các loại rượu mạnh như cognac. Hơn nữa, rượu nho vốn là thứ rượu do thần Dionysus tạo ra để mê hoặc và đưa người ta vào hoan lạc. Tóm lại là tối đó tôi cũng không nhớ chuyện gì đã xảy ra. Chỉ biết sáng thức giấc thì cả ba cô gái đều nằm quanh tôi. Trang thì không nói, trên người đầy dấu hôn và vệt tinh trùng của tôi ở cửa mình thì cũng chẳng sao, nhưng điều đau đầu là cả Mai và Lan cũng trong tình trạng tương tự. Tôi thức dậy mà dở khóc dở cười. Dù đam mê sex, nhưng tôi hoàn toàn không có chủ định chiếm hữu một lúc cả ba cô gái xinh đẹp này, tôi không đến mức tham lam như thế, với tôi Trang lúc ấy đã là đủ, khi nói yêu Trang là tôi nói thực lòng mình. Nhưng giờ chuyện này đã xảy ra và chẳng thể chối bỏ được. Tôi cũng không biết phải đối diện với cả ba cô gái thế nào, nhất là Trang, đành làm vệ sinh cá nhân rồi trốn ra ngoài mua đồ ăn sáng cho cả bốn.

Lúc tôi trở lại thì phòng khách đã được dọn dẹp, cả ba cô gái đã sửa sang quần áo và ngồi ngượng ngập. Tôi bày đồ ăn sáng lên bàn, nhìn Trang rồi ngập ngừng:

– Ăn sáng thôi, việc tối qua Anh…

Trang nhìn tôi cắt lời:

– Anh không phải nói gì đâu.

Tôi nhìn Trang, nhìn Mai rồi lại nhìn Lan, cảm thấy xấu hổ với cả ba. Mặt Trang hơi tức tối, còn Mai và Lan thì dù ngượng ngập nhưng lại có nét cười. Chẳng biết nói gì tôi đành bảo:

– Ăn sáng đã, không ăn đầu anh phát ngu, chẳng nghĩ được gì cả.
– Anh mà ngu – Trang lườm tôi sắc lẻm, còn Mai và Lan rúc rích cười.

Ok rồi, vậy là ít ra tôi sẽ không phải đối mặt với một cuộc chiến tranh mới, dữ dội hơn mà lần này chính tôi là thủ phạm.

Đến giờ nhớ lại chuyện này tôi vẫn thấy thật hoang đường. Tôi đã ngủ với người yêu và phá trinh cả hai cô bạn gái thân nhất của người yêu trong cơn say mà chẳng nhớ gì cả. Lúc đó tôi không biết chuyện đó sẽ dẫn tôi đến đâu. Tôi yêu Trang không vấn đề gì, nếu chúng tôi gắn bó với nhau đủ dài thì thậm chí nó có thể kết thúc bằng một đám cưới, vì Trang còn trẻ, cô ấy có thể chờ đến lúc tôi muốn cưới. Tôi cũng tự tin rằng gia đình Trang dù thuộc loại dòng dõi nhưng cũng chẳng có lý do gì để chê bai tôi. Nhưng giờ lại có thêm Mai và Lan rớt vào chuyện này, họ chơi thân với nhau và gia đình họ không những chơi thân mà còn có nhiều mối quan hệ chặt chẽ với nhau (Việc Trang và Lan được sắp xếp vào làm cùng công ty của chú Mai là một ví dụ cho sự thân thiết của họ). Thành ra chuyện này rồi sẽ nhức đầu.

Quả thực, câu chuyện phức tạp này đã để lại những hệ luỵ kéo dài đến 3,4 năm sau đó với tôi. Lời khuyên, khi một con người dính vào tình ái, dù hợp pháp thì nó cũng là cái Nhân và rồi sẽ dẫn đến một cái Quả mà bạn sẽ phải đối mặt đâu đó trong tương lai. Đáng ra Tôi và Trang sẽ có một kết thúc hạnh phúc trọn vẹn và cuộc đời tôi cũng bớt phức tạp rất nhiều nếu những chuyện đó không xảy ra. Dù rằng chẳng ai trong cuộc cảm thấy nuối tiếc (Mai và Lan đều yêu tôi từ lâu) nhưng đây không phải điều tôi mong muốn.

==================== Chương 15 ====================

Có lẽ tôi sẽ viết nốt câu chuyện về Trang, Mai, Lan cho đỡ cụt lủn. Cũng là để lưu lại một hồi ức đẹp khó quên.

Câu chuyện thứ tám: Những tình huống nhớ đời.

Sự việc xảy ra tối đó khiến tôi lâm vào một tình huống oái oăm. Tuy nhiên cũng chẳng ai có thể trách ai vì nó giống như một tai nạn. Và thực sự là tôi chẳng nhớ gì cả. Đó cũng là lý do mà mãi về sau này tôi tự đặt giới hạn cho mình, không bao giờ uống quá ly vang thứ ba.

Trang giận tôi mất mấy ngày, nhưng đang trong lúc lửa tình cháy bỏng nên chẳng mấy chốc em lại xoắn tịt vào tôi. Vấn đề là Mai và Lan thì giờ cũng hàng ngày đến công ty. Họ không thể cư xử với tôi giống Trang nhưng toàn ngồi chiếu tướng khiến tôi khó tập trung làm việc. Tôi là trưởng bộ phận nhưng không có phòng riêng, góc ngồi chỉ được quây vách ngăn lửng xung quanh với diện tích khoảng 9m2. Vậy cũng là ưu đãi lắm trong công ty vì giá thuê văn phòng ở một toà nhà hạng A thời đó lên tới 60 usd/m2. Cách bố trí như thế khiến chỗ tôi ngồi làm việc chẳng kín cũng chẳng hở. Đại loại nếu mọi người ngồi thì không ai có thể quan sát thấy bàn làm việc của tôi, nhưng nếu ai đó đứng dậy và đi sát đến vách thì thấy tôi rất rõ.

Sẽ chẳng có vấn đề gì nếu văn phòng chỉ là nơi làm việc, nhưng vấn đề ở chỗ nơi đó có Trang. Em kiếm cớ chạy vào phòng tôi suốt, rất bận rộn nhưng vì đang yêu nhau nên tôi cũng chẳng làm cách nào tống khứ được em ra. Đặc biệt là vụ uống thuốc tránh thai của em mỗi ngày. Chúng tôi thoả thuận là em sẽ dùng thuốc hàng ngày, loại vỉ 26 viên tôi cũng chẳng nhớ. Chuyện uống thuốc tránh thai rất đơn giản với nữ giới, nhưng em bắt bí tôi theo một cách oái oăm. Đại loại em ra điều kiện là hàng ngày tôi phải bón viên thuốc cho em mỗi sáng bằng một nụ hôn, nếu không em sẽ không uống. Việc này khiến tôi hạnh phúc nhưng cũng đau đầu. Sự ngọt ngào của em thì rõ rồi, nhưng ngậm viên thuốc tránh thai phụ nữ vào miệng tôi cứ ghê ghê, nhỡ nó tan chút ít theo nước bọt rồi làm thay đổi hoocmon khiến tôi liệt dương thì tai vạ. Nhưng biết làm thế nào được, tôi đâu thể từ chối trước đòn khủng bố ngọt ngào ấy của người yêu. Thế là mỗi sáng em đều chạy vào, tôi lại phải nhăn mặt ngậm viên thuốc rồi dùng lưỡi đẩy vào miệng em. Để đề phòng, tôi toàn nhả sang miệng em một đống nước bọt, phòng nhỡ có tẹo thuốc nào tan trong đó thì nó cũng vào em mà không vào bụng tôi.

Nếu chỉ có hai chúng tôi thôi thì chuyện này quả là hạnh phúc, nhưng Mai và Lan thường ngó lom lom với ánh mắt ngày một ai oán. Cảm giác mặc cảm và có lỗi khiến tôi cứ gai người mỗi khi đi ngang qua mặt hai cô bé. Cả Trang, Mai, Lan giờ đều đã thân thiết trở lại, thường túm tụm nói rúc rích chuyện gì đó mà cả toàn thấy cả ba mặt đỏ bừng đỏ bại, thỉnh thoảng lại liếc về tôi với ánh mắt rất mờ ám. Tôi tra khảo Trang thì hoá ra hai cô bé kia bắt Trang kể chuyện sex với tôi. Vì thân nhau hơn nữa cũng có cảm giác có lỗi với bạn nên Trang đầu hàng. Cô bé moi tuốt những màn ân ái cụp lạc với tôi ra kể cho hai cô bạn thân. Thực ra cả tôi và Trang đều hiểu chuyện với Mai và Lan không thể coi là không có. Hơn nữa Trang biết rõ hai cô bạn mình đều yêu tôi, chỉ là cả bốn không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào.

Sáng hôm đó tranh thủ lúc phòng vắng người và hai cô bạn xuống tầng một mua chè ăn, Trang rúc vào chỗ tôi ngồi. Đang hôn nhau thì sếp đến chỗ tôi nói chuyện. Lúc này tôi đang sờ mó Trang khiến quần áo cô xộc xệch, không thể để cô chạy ra ngoài trong tình huống đó nên tôi ấn đại em xuống gầm bàn. Bàn làm việc của tôi rất rộng, dài đến 2m2, bên dưới để cây máy vi tính và một cái tủ nhiều ngăn, còn lại không gian rất rộng rãi và kín đáo. Sếp đến chỉ đứng ngoài, tì tay vào vách ngăn lửng (cao khoảng 1m4) để nói chuyện với tôi, thành ra Trang trốn dưới gầm bàn rất kín đáo. Yêu nhau vài tháng và địt nhau tĩ tã khiến cô bé càng ngày càng bạo. Tôi ngồi trên ghế nói chuyện với sếp thì em loay hoay kéo khoá quần tôi ra và mút mát. Các bạn có thể tưởng tượng ra cảnh này. Nó khiến tôi vừa sướng vừa bực mình nhưng không thể cản lại. Ngược lại đành phải hoà vào trò chơi tinh quái của em bằng cách cầm một tập tài liệu lên ngang người, vừa nói chuyện với sếp vừa ra vẻ tìm số liệu. Cũng may là TGĐ sau khi hỏi tôi vài thông tin thì quay đi. Tôi cúi xuống lườm thì Trang lè lưỡi cười tinh nghịch rồi lại chu môi mút. Tôi vừa tức nhưng cũng thấy yêu em vô hạn. Mặt khác cơn nứng nổi lên khiến tôi cương cứng, tôi hơi ưỡn người đẩy sâu dương vật vào mồm em. Trang cũng hứng tình, mặt đỏ bừng luồn tay vào quần tôi, vừa sờ mó hai bìu dái vừa le lưỡi liếm thân dương vật.

Đang lúc sung sướng, tôi định nháy Trang vào nhà vệ sinh toà nhà để làm một phát thì Mai và Lan mua chè về đến nơi. Hai cô bé tìm không thấy Trang đâu, bèn gọi vài tiếng. Mai mang một ly chè vào phòng tôi rồi hỏi tôi có thấy Trang đâu không. Tôi lấp liếm nói chắc Trang chạy ra ngoài làm gì đó không rõ. Chuyện tưởng đến đó là thoát, ai dè Mai móc điện thoại ra gọi vào số Trang. Tiếng chuông vọng lên từ dưới gầm bàn tôi làm Mai chạy lại ngó cổ xuống dòm. Thấy cảnh đó cô bé kêu Á một tiếng. Lan ở ngoài cũng chạy nốt vào dòm.

Tôi cụt hết hứng, vội nhét cặc vào quần rồi kéo khoá. Xui xẻo là cặc đang cương to, phecmotuya nghiến vào da buổi đau điếng mà không dám kêu. Trang lồm cồm chui ra, dùng tay chùi mép rồi đấm hai cô bạn thùm thụp. Hai cô bé kia cười như nắc nẻ rồi cả ba cũng kéo nhau ra ngoài và tha cho tôi. Lúc ra đến cửa, Mai ngoái cổ lại nhìn đầy ai oán.

Tối hôm đó, khoảng 9h đêm có tiếng chuông (Lúc này tôi đang sống ở một khu chung cư cao cấp). Tôi ra mở cửa thì thấy Mai đứng đó. Hơi ngạc nhiên nhưng tôi vẫn mời cô bé vào nhà. Mai mặc một chiếc áo trắng buộc dây và một chiếc váy caro xẫm màu trông xinh như nữ sinh Nhật Bản. Vóc dáng cô vốn nhỏ nhắn, ăn mặc kiểu này trông càng giống một cô bé mới 16 tuổi. Trong đầu tôi thoáng hiện hình ảnh xoã sượi của Mai trên tấm thảm phòng khách hôm trước. Để dấu sự bối rối, tôi ra tủ lạnh lấy cho cô một ly nước quả. Mai ngồi trên sofa phòng khách, hơi cúi mặt. Khi tôi bước lại đưa em ly nước, và hỏi sao đến muộn vậy, Mai nhìn tôi đăm đăm, môi hơi mím chặt rồi nói:

– Tối nay em nói với mẹ sẽ đến ngủ ở nhà Trang.

Tôi chẳng biết nói gì. Im lặng vài phút em lại nói nhỏ:

– Việc hôm trước em thấy bất công cho mình quá. Chỉ một sáng ngủ dậy đã thấy mất trinh…

Tôi nhìn em lòng chùng xuống, thấy ánh mắt trách móc của em thì không đành lòng, bước lại ôm vai em nói nhỏ

– Anh xin lỗi.

Mai gục đầu vào lòng tôi khóc thút thít. Chúng tôi cứ ngồi ôm nhau như thế một lúc và tôi cũng không biết phải làm gì. Trước khi có Trang, tôi coi ba cô bé như nhau, đều quý mến vì sự hồn nhiên xinh xắn của cả ba. Sau này khi phát sinh chuyện với Trang, chúng tôi bước qua ranh giới và yêu nhau. Không phải tình dục đã dẫn tới tình yêu giữa tôi và Trang. Thế giới này vốn có cả ngàn lý do để yêu nhau. Có những người vì gắn bó lâu ngày mà sinh tình cảm. Có những người vì tình yêu sét đánh, nhìn thấy đã yêu. Tôi yêu Trang khi cả hai mở lòng đón nhận nhau, và sự gắn kết sau đó khiến tình cảm ngày càng bền chặt. Thế nhưng chuyện của Mai và Lan thì sao? Ranh giới giữa tôi với cả hai cũng bị xé toang, dù theo một cách mà chúng tôi hoàn toàn không kiểm soát được. Tôi cố tự nhủ lòng mình đó chỉ là một tai nạn. Nhưng cũng chỉ là cách dối lòng thôi. Làm gì có kiểu tai nạn nào mà đút cặc vào lồn con gái nhà người ta mà phá trinh? Với Mai và Lan, hoặc đó là vì yêu, hoặc chỉ có thể là hiếp dâm. Chúng tôi thực ra đều hiểu, em coi nó nằm ở đáp án một.

Bàn tay Mai ngọ ngoậy xoa nắn cặc tôi

– Em muốn làm giống Trang.

Tôi đứng dậy xô nhẹ em ra

– Đừng em, như vậy đâu có được

Mai nhìn tôi bằng ánh mắt trách móc khiến tôi không chịu nổi. Tôi lại tủ lạnh, rót cho mình một cốc nước lạnh và nốc một hơi. Khi tôi quay lại thì điếng người và tí thì làm rơi chiếc cốc. Mai đã cởi hẳn chiếc váy và cả quần lót. Trên người em chỉ còn mỗi chiếc áo trắng. Trông em giống một thiên thần, vừa thơ ngây vừa gợi dục. Điểm chết người là chùm lông mu rậm rạp như một cách rừng ở vùng tam giác giữa chân em. Có lẽ Mai là một cô gái có lông mu dài và rậm rạp nhất tôi từng thấy. Nó loà xoà xuống khe đùi giữa háng em và nổi bật rõ trên làn da trắng như tuyết. Mai hơi bụm tay rồi dứt khoát ngẩng mặt nhìn tôi

– Em chẳng nhớ gì hôm đó, em muốn có anh lúc em tỉnh táo…

Cặp mắt cô nhoà nước, môi mím lại giật giật. Lòng đầy hối hận, tôi bước lại ôm chặt em trong tay. Môi tôi chạm vào môi em, lưỡi xoắn lấy nhau. Mai nhẩy lên kẹp cứng hai chân quanh người tôi. Hương lavender dìu dịu trên người em và thân thể mát rượi của em khiến tôi bừng cháy. Tôi định bế em vào phòng ngủ thì Mai níu lại.

– Đừng anh, em muốn giống hôm đó, ở chính chỗ này..

Cô liếc xuống tấm thảm phòng khách. Tôi hôn em và bế em nằm xuống, vùi mặt vào cổ em. Khi lưỡi tôi liếm xuống vùng cổ nhỏ xinh trắng muốt, em khẽ a lên một tiếng. Mai có thân hình nhỏ nhắn, bình thường trông giống một nữ sinh vừa vào cấp ba hơn là một sinh viên sắp tốt nghiệp. Nhưng cơ thể em rất cân đối, bầu ngực nhô cao và vòng eo nhỏ nhắn. Nếu có cái gọi là dáng đồng hồ cát thì nhất định không phải mấy cô nàng mông to ngực bự, mà chính là Mai. Chỉ có điều vóc dáng bốc lửa ấy lại bị ẩn đi bởi lối ăn mặc điệu đà hay dùng những thứ váy áo tha thướt của em hàng ngày. Giờ thì cả thân mình quyến rũ ấy đang nằm trong vòng tay tôi, gương mặt thanh tú, làn mi cong vút khép hờ và đôi môi hồng hé mở. Tôi ngắm em và tham lam mút chặt làn môi của em, bày tay phía dưới vuốt dọc khe đùi nuột nà của em vào vùng rừng rậm giữa hai chân. Ngón tay tôi ve vuốt khe lồn dưới lớp lông mu của em, nước đã ra ươn ướt. Mai cong người rên khe khẽ â…aa… Rồi em làm một động tác khiến cơn hứng tình của tôi bùng nổ. Em thè đầu lưỡi nhỏ xinh liếm một vòng quanh môi.

Tôi tốc áo em lên, vạch vú em ra dưới bầu áo lót. Số đo em không to nhưng kích thước tỷ lệ hoàn hảo với cơ thể. Quầng vú hồng tươi, đầu vú không nhỏ mà to gần gấp đôi đầu vú của Trang. Nó giống đàu vú của một phụ nữ đã có em bé nhưng rất hồng hào. Thấy tôi nhìn chăm chăm, em khẽ hé mắt rồi nói nhỏ.

– Nó xấu hả anh? Của Trang với của Lan đều nhỏ hơn em.

Tôi há miệng ngậm đầu ti em, lưỡi xoắn nhẹ quanh quầng vú và thì thào vì khoái cảm

– Không, nó rất gợi tình.

Mai sung sưỡng ưỡn người, tay ghì chặt lấy đầu tôi. Tôi luồn tay xuống dưới lưng em tháo móc khoá áo lót. Cặp vú nuột nà của em bật tung lên ngạo nghễ. Đây là một trong những bộ ngực gợi tình nhất tôi từng thấy. Dưới nét mặt trẻ con của em là một cơ thể chính rục và thành thục. Tôi tham lam vần vò vú em rồi lật sấp em lại, đưa lưỡi liếm dọc hai bên sườn khiến em co người lại vì buồn. Cả hai tay vẫn nắm chặt hai bầu vú, tôi đỡ em dậy hôn vào gáy em. Mai ngoái đàu thè lưỡi tìm môi tôi, tay em luồn vào chiếc quần pijama nắm lấy buồi tôi xóc nhẹ. Sự vụng về của em càng khiến tôi bốc cháy. Đỡ em nằm xuống thảm, tôi nắm hai cổ chân xinh xinh của em dốc ngược chân khiến đầu gối em áp sát vào tận ngực. Lồn em phơi ra trước mắt tôi, mép lồn hồng xinh thấp thoáng dưới đám lông mu đen nhánh. Tôi cúi xuống lè lưỡi liếm sâu vào lồn em, vị nước mặn mà trên môi. Mai gào lên ú ớ. Tôi liếm hai bên bẹn rồi lại lách lưỡi vào khe lồn. Mồm ngậm mấy sợi lông dài của em giật giật nhẹ. Người Mai cứ nảy lên từng cơn theo nhịp quét lưỡi của tôi. Tôi nhổm dậy cởi quần áo và lột hắn chiếc áo trắng thắt dây nơ ra khỏi người em. Mai hoàn toàn trần truồng, mắt nhắm nghiền, bầu ngực vun cao và cái lồn đầy lông rỉ rả chảy nước. Tôi nằm đè lên em, bầu vú em ép lên ngực tôi, đầy đặn, mềm ấm. Lưỡi tôi tìm lưỡi em, tay tôi tách đùi em rộng ra và chỉnh đầu buồi vào giữa khe lồn. Mai khẽ hé mắt, tôi nhìn em trong một giây và ấn hông xuống dưới. Buổi tôi rẽ đám lông lồn của em ra và trượt vào cái khe ẩm ướt khít chặt. Em nấc lên một tiếng tắc nghẹn rồi cuống quýt tìm môi tôi. Buồi tôi đã vào trọn lồn em, khít khao, ấm nóng. Tôi bắt đầu dập, mỗi lúc một nhanh dần, khiến nhịp rên của em mỗi lúc một gấp gáp.

Cơ thể của Mai đem lại cho tôi một khoái cảm khác lạ. Nó không đầy đặn như thân hình nảy nở của Trang, nhưng mượt mà như nhung. Tôi càng địt càng thấy êm ái, càng thấy lồn em bó chặt. Gần đến cao trào, Mai vặn vẹo rên lớn:

– sâu nữa… Em muốn sâu nữa.. Em thích thế này…

Tôi xoắn lấy lưỡi em, luồn cả hai tay xuống ôm chặt mông em và địt như vũ bão. Tiếng rên cực khoái của em tắc nghẹn trong nụ hôn. Thân thể em co giật, vặn vẹo. Nhưng tôi chưa tha cho em ngay. Tôi địt em thêm gần 10 phút, cho đến lúc người em như xuội lơ rồi mới xuất tinh. Tôi vẫn nhịp nhẹ nhàng trong lồn em cho đến lục buồi xìu hẳn. Em mở mắt nhìn tôi, nụ cười thoả mãn và hạnh phúc:

– Tha cho anh đó, bây giờ mới thật là được yêu. Chứ như bữa trước thì em thiệt thòi muốn chết.

Tôi cúi xuống hôn em cười và không nói gì. Ôm ấp em thêm một lát, tôi rời em ra ngồi dậy ngắm nhìn em. Mai nằm đó tóc xoã dài trên thảm, bầu vú đầy đặn với quầng vú hồng rộng và đầu ti vươn cao ngạo nghễ. Cặp đùi trắng muốt nửa khép nửa mở và dòng tinh trùng bê bết trên mớ lông lồn đen nhánh. Nhìn vào háng em, cơn hứng tình của tôi trở lại ngay lập tức. Tôi cúi xuống ngập chặt lấy bầu vú em. Mai cong người níu lấy vai tôi, chẳng mấy chốc lồn em lại bị nong ra một lần nữa….

Sáng hôm sau tôi tỉnh giấc vì cảm giác nhột nhạt dưới người. Mai hé mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng ngượng ngập nhưng vẫn không ngừng mút mát:

-Em muốn xem tại sao con Trang cứ tối ngày rúc vào anh.

Tôi bật cười, kéo em lên búng vào mũi em:

– Rồi em cũng thế thôi

Em ngồi cưỡi hẳn lên người tôi, cọ cọ mớ lông lồn đen nhánh lên bụng tôi rồi vênh mặt

– Ai thèm.

Sáng sớm, buồi cứng như sắt, nhìn cô gái vừa địt nhau với mình ba lần trong đêm ngồi cưỡi lên bụng, cặp vú nhô cao, tôi hết chịu nổi, dùng tay nâng hông em lên, rồi lựa thế để đàu buổi vào đúng khe lồn. Mai nhắm nghiền mắt, mím môi hạ người xuống. Buồi tôi chui từ từ vào cái lồn khít chặt của em. Mai chống tay lên người tôi, hé mắt nhìn rồi dập một cách vụng về. Em nứng thấy rõ, hông càng lúc càng líu ríu. Lồn em có bóp khiết cặc tôi như bị bó chặt. Tôi vật em xuống, nngậm chặt vành tai em và nắc dồn dập. Mai nấc lên sung sướng. Tôi xả nốt những dòng tinh cuối cùng vào sâu trong lồn em.

Ôm chặt em trong tay trong lúc dư âm của cuộc làm tình dần lắng xuống. Mai cấu nhẹ tôi và nói:

– Từ hôm nay em cũng muốn được bón thuốc mỗi sáng giống Trang.

Nghĩ đến chuyện này, tôi cũng chẳng biết sẽ phải làm thế nào. Đành thở dài và nói nhẹ

– Ừ, thì anh bón.

==================== Chương 16 ====================

Câu chuyện thứ chín: Cú đấm sái quai hàm.

Chuyện của tôi và Mai, Trang biết ngay ngày hôm sau, vì tối hôm trước mẹ Mai gọi điện hỏi Trang có phải Mai ngủ lại cùng cô không. Vì thế sáng hôm sau, chạm mặt tôi Trang nhìn chằm chằm rồi bỏ chạy khỏi văn phòng. Tôi đuổi xuống tới bãi giữ xe, nắm tay lại. Trang vùng vẵng giãy dụa. Việc này quả là chẳng mấy hay ho vì có nhiều người đi làm cùng toà nhà chứng kiến. Tôi cố giữ Trang lại, nhưng lúc đó Lan và Mai cũng chạy xuống phía dưới. Nhác thấy bóng Mai, Trang vùng ra bằng được rồi lấy xe đi thẳng.

Cả ngày hôm đó tôi làm việc không yên. Cách 30 p lại gọi điện cho em nhưng tất cả đều không được trả lời. Đến cuối giờ chiều thì tôi hết chịu nổi. Bên ngoài Mai và Lan vẫn ngồi tại bàn làm việc, cả hai cũng không thấy nói chuyện gì. Tôi lại hỏi liệu Trang đi đâu? Mai ngẩng lên nhìn rồi lại cúi xuống. Tôi nhìn Lan, cô bé lúng túng:

– Em không biết. Em gọi và nhắn tin sáng giờ không thấy trả lời. Gọi cả về nhà Trang rồi nhưng cũng không có nó ở nhà.
– Vậy bình thường bọn em hay đi đâu?

Lan nhìn tôi

– Thì cũng toàn loanh quanh nhà ba đứa, thỉnh thoảng đi ăn vặt, đi hát hoặc đi mua sắm…

Tôi nhăn trán ngán ngẩm, nhìn sang Mai thấy cố cúi gằm mặt, ngẩng lên nhìn tôi muốn nói gì đó rồi lại thôi

– Em nghĩ sao? Tôi hỏi Mai.
– Hay, hay là nó đi uống rượu? – Mai ngập ngừng. Lần trước nó cãi nhau với bố mẹ cũng rủ em đi uống rượu.
– Chỗ nào?
– Em cũng không nhớ, cái quán Bar gì đó ở gần trung tâm.

Tôi bỏ xuống lấy xe, vừa lái vừa dùng google search nhanh địa chỉ các quán Bar khu vực phố cổ và mấy phố chính. Tôi lượn qua gần chục quán vẫn không thấy em. Khoảng 8h, rất sốt ruột tôi ghé đến vũ trường ….. Không khí mấy vũ trường chắc các bạn đều biết. Đó là nơi chẳng lành mạnh hay ho gì, hoặc giành cho bọn đua đòi, hoặc giành cho bọn lưu manh. Người tử tế nếu có đến cũng chỉ vì tò mò. Ai cũng thừa biết chẳng có vũ trường nào là lành mạnh. Nó là nơi tập trung của rượu lậu (hoặc rượu giả), thuốc kích thích, ma tuý và mại dâm. Lời khuyên chân thành, nếu bạn muốn uống rượu, hãy tìm bạn bè, nếu muốn tập hợp nhảy nhót vui vẻ, cũng hãy tìm bạn bè. Đưngf dính vào mấy cãi chỗ thác loạn đại loại vũ trường, nó không giúp bạn lên đẳng cấp hay level mà chỉ hạ bạn xuống ngang hàng với lũ đàng điếm mạt hạng.

Khi tôi ghé vào trong thì chỉ thấy đinh tai với tiếng nhạc chát chúa và ánh đèn loá mắt. Không khí đặc quánh hơi người và những tiếng rú rít cuồng loạn. Có một đám đông bu giữa sàn nhảy quanh một cô gái tóc tai rũ rượi. Chẳng khó nhận ra Trang đang say mèm, lắc lư điên dại giữa một đám đầu xanh đỏ. Tôi nóng tiết rẽ đám người ra bước tới nắm tay em lôi đi. Trang lờ đờ nhìn tôi, rồi giật mạnh tay. Tôi ôm em lại định kéo xuống thì Trang vùng vẫy la hét. Mấy thằng du côn thấy tôi định mang miếng mồi của chúng đi, vài đứa túm lấy tay tôi: – Làm gì đó, anh già? Tôi gạt phắt tay và xô một thằng ra rồi túm tay Trang lôi mạnh. Nhưng Trang cũng không vừa, dù trong cơn say nhưng em giẫm lên chân tôi đau điếng và quát vào mặt tôi. Lại thêm vài bàn tay của mấy thằng đầu xanh túm lấy tay tôi, trong đó có một thằng tóm lấy eo Trang kéo ra xa tôi. Cô vùng vãy gạt nó ra, còn tôi thì sôi máu. Bình thường chẳng bao giờ tôi dùng nắm đấm với ai. Thế giới này vốn không phải là nơi mấy thằng tứ chi phát triển cơ bắp cuồn cuộn có thể thống trị, cái đầu vẫn là tốt nhất. Nhưng trong tình huống ấy thì khó có thể kìm lại mình. Tôi đạp văng bắn thằng nhãi ra một bên. Trong đám bạn của nó có một thằng ôm tôi từ phía sau còn một thằng thì táng cho tôi một cú nháng lửa vào quai hàm. Thấy tôi bị đánh, Trang nhào tới ôm chặt tôi. Rất may là lúc này đám bảo vệ vũ trường kịp thời can thiệp, nếu không thì không biết mọi chuyện sẽ đi đến đâu. Tôi dìu Trang ra ngoài, đưa em vào xe và nổ máy. Phía sau mấy thằng du côn đuổi theo hò hét. Đối với tôi chúng chẳng có ý nghĩa gì, và tôi cũng chẳng bận tâm đến việc trả đũa mấy đứa đánh mình. Chuyện đó chẳng đáng để tôi đặt trong lòng. Trang lúc này đã tỉnh rượu, nhìn về phía sau sợ hãi. Tôi lượn xe đỗ sát cổng công an phường Hàng Bài, nhếch mép nhìn mấy thằng du côn tản đi. Cuộc sống của chúng thật sự vô nghĩa và rác rưởi.

Quay sang Trang, em mở to mắt nhìn tôi, lấy tay lau vết máu trên khoé mép tôi rồi khóc rấm rức. Tôi im lặng kéo em vào lòng, vỗ vỗ vai em.

Tối đó tôi đưa Trang về, tắm cho em, nấu cháo cho em ăn và cứ ngồi đó ôm cả đêm cho em ngủ. Tôi thật sự rất yêu cô gái này, nhưng lại khiến em khổ sở vì mình. Và tôi cũng không biết phải làm thế nào để giải quyết tình huống bấy giờ.

==================== Chương 17 ====================

Năng lực của con người thì hữu hạn, không ai có thể giải quyết mọi điều thậm chí cả Chúa. Thế nên điều gì đã không giải quyết được thì hãy cứ mặc kệ nó và làm điều bạn có thể làm.

Tôi làm điều mình có thể làm, công việc hàng ngày và sự quan tâm tới người tôi yêu. Trang tất nhiên đứng ở vị trí trung tâm, và Mai thì cũng bắt đầu lấn vào cái thế giới đó. Cú đấm khiến tôi sưng vù một bên mặt cũng có tác dụng riêng của nó. Khi một cô gái yêu bạn, cô ấy sẽ còn đau hơn bạn nhiều khi thấy bạn bị thương. Đại loại nhoè cái cằm sưng mà dù đôi lúc vẫn phải chứng kiến cặp mắt trừng trừng của Trang nhưng về cơ bản không có thêm cơn sóng thần nào mới. Ba cô gái không đến công ty vài ba ngày, dù thế tôi vẫn liên lạc được với cả ba nên không mấy lo lắng. Sau ít hôm, Trang đến tìm tôi, cô chỉ nói ngắn gọn:

– Em yêu anh, cái Mai cũng thế và cả cái Lan nữa. Bọn em sẽ không ghen, nhưng sau này chọn ai là việc của anh.

Tôi ôm chặt em trong tay. Nói thật lòng mình, nếu phải chọn ngay lập tức thì chẳng có ai khác ngoài em. Nhưng chuyện với Mai và cả Lan thì sao đây? Tôi không biết. Làm sao có thể rũ bỏ họ như không có gì xảy ra. Thôi thì hãy cứ để thời gian trôi qua, đằng nào tôi cũng chăng có giải pháp nào trước thực tại.

Tôi dẹp sự băn khoăn sang một bên, tập trung làm việc và cư xử như thường với Trang. Nghĩa là vẫn ôm ấp yêu thương và ân ái với em mọi lúc có dịp. Nhưng giờ sự vụng trộm ấy có thêm cả Mai. Trang mắt nhắm mắt mở bỏ qua sự lén lút của Mai. Ba cô bé vẫn chơi cùng nhau, dù có chút gượng gạo. Phần Lan thì nét mặt càng ngày càng buồn hơn.

Sau ba tháng nộp đơn, bàn giao hết công việc một cách sòng phẳng, tôi rời công ty để bắt đầu sự nghiệp của riêng mình. Mọi thứ rất bận rộn và cuốn tôi theo. Lúc này thị trường tài chính Việt Nam đang ở đỉnh cao. Các dòng tiền chảy vào như nước và vô số người quay cuồng trong cơn lốc làm giàu. Ít ai ngờ là sau đó có gần 3 năm, sẽ có hàng trăm ngàn người trắng tay khi nền kinh tế rơi vào một cơn suy thoái kéo dài ngót 5,6 năm. Trước khi nhận nhiệm sở mới, tôi quyết định giành nửa tháng đi chơi. Trang đòi theo và dĩ nhiên là Mai với Lan cũng bám kè kè hai bên. Lúc này Phú Quốc còn rất hoang vắng. Tôi thuê một biệt thự tư nhân, có sẵn một chiếc xe jeep. Ngày ngày chúng tôi đi khắp đảo, ăn uống tại các quán ven đươngc của ngư dân, toàn hải sản đánh bắt tại chỗ và dừng xe tắm biển ở bất cứ bãi nào vắng vẻ, hoang sơ. Đương nhiên trong những ngày ấy không thiếu những màn truy hoan bốc lửa của tôi và Trang. Mai cũng dạn dĩ hơn, thậm chí là chẳng ngại ngùng thỉnh thoảng tìm cách âu yếm tôi trước mặt Trang. Có lần tôi đang mò mẫm Mai bên vách đá thì Trang lần đến, dù ngại ngùng nhưng tôi cũng kéo đại Trang lại ôm cả hai. Cô vùng vằng một chút rồi cũng chịu. Vậy là trong ánh hoàng hôn, tôi say sưa ôm ấp hai cô gái tuyệt đẹp, mồm ngậm chặt vú Trang lúc đó bị đè ngửa trên phiến đá, trong lúc Mai há miệng ngậm  buồi tôi phía dưới. Cuộc làm tình bốc lửa này khiến mối quan hệ giữa tôi, Trang và Mai chuyển sang một giai đoạn mới. Trang và Mai thân thiết trở lại và mặc nhiên chấp nhận việc âu yếm cùng tôi một cách công khai. Thật lòng mình, tôi vẫn coi Trang ở vị trí cao hơn cả. Đáng ra tôi sẽ kể thật chi tiết về màn địt nhau nồng cháy này, nhưng có lẽ sẽ chỉ lướt qua như ở trên, để giành thời gian nhớ kỹ cho một màn làm tình thuộc dạng đáng nhớ nhất trong cuộc đời tôi. Mà thật ra, trong hai tuần ấy, đời sống tình dục của tôi thực sự lần nào cũng đều đáng nhớ và nó có thể là mơ ước đối với nhiều người.

==================== Chương 18 ====================

Tối ngày thứ năm trong chuyến hành trình, tôi đốt một đống lửa nhỏ trên bãi biển trước cửa căn biệt thự nhỏ. Cả hòn đảo hoang vắng không như 10 năm sau này khi mọi tấc bờ biển đều bị cắt nát xây khách sạn hoặc resort. Tôi cắm mấy cái que, nước mấy bắp ngô và vài con tôm he mua hồi chiều. Ngồi trên ghế bố ngắm ba cô gái chạy lăng xăng trên bãi cát cấu véo nhau. Lòng thoáng qua một ý nghĩ tà ác là không hiểu trong người Trang hay Mai lúc này ai chứa nhiều tinh trùng của tôi hơn. Lúc chiều sau khi đi chợ về tôi đã tranh thủ địt mỗi cô một phát. Được một lát thì thấy Lan quay trở lại, tôi đưa cho em lon bia. Lan ngửa cổ uống một hơi. Không biết là ánh lửa hay chất cồn khiến má em hồng rực. Chúng tôi cứ ngồi im cạnh nhau, trong lúc tiếng cười của Trang và Mai vọng lại từ mép nước.

Tôi chợt giật mình nhổm dậy dùng que khui bắp ngô đang cháy khét ra. Lan luống cuống giúp tôi và vụng về kều bắn vài thanh củi đỏ hồng với mấy hòn than bắn vào gần chân tôi. Tôi và Lan ngã ngửa ra đằng sau. Tôi vội đỡ em dậy, Lan ngồi gục cạnh tôi. Được một lát cô bé rụt rè quay sang nhìn tôi rồi nói gọn lỏn:

– Thật ra, em không say.

Tôi ngạc nhiên quay sang nhìn cô. Lan cười, chiếc núm đồng tiền khiến gương mặt cô bừng sáng. Có lẽ khi cười Lan xinh nhất trong ba cô gái:

– Hôm đó, thật ra em không say. Cô lúng búng nói rồi mặt đỏ tận tai.

Lúc này thì có ngu lắm tôi cũng hiểu cô đang nói về cái gì. Tôi hỏi Lan:

– Chuyện hôm đó là thế nào?
– Anh với Trang và Mai đều say, em cũng say nhưng không đến mức như ba người – Hoá ra Lan vốn uống được rượu và có tửu lượng khá cao. Cô không đến nỗi say không biết gì như chúng tôi (Bữa đó nếu không nhầm chúng tôi uống hết 7 chai vang, vì tôi mới có một thùng 12 chai mua trước đó)
– Đầu tiên thấy anh và Trang cứ quấn vào nhau hôn, xong rồi, xong rồi hai người … – giọng Lan mỗi lúc một nhỏ – hai người làm… luôn …trên ghế sofa.

Tôi ngồi nín lặng. Rượu chè quả là tệ hại. Thật may là hôm đó chúng tôi ở nhà mình, chứ tiệc tùng bên ngoài thì sau đó không biết chui vào đâu cho đỡ xấu hổ.

– Lúc đó cái Mai cũng say, cứ quấn lấy anh, , rồi… rồi… anh rời Trang ra và  … vồ lấy nó.. Lan vẫn lý nhí.

Mặc dù đã hình dung ra trước nhưng tôi vẫn nóng mặt khi nghe Lan kể lại. Tôi quay sang nhìn cô dò hỏi:

– Nếu em còn tỉnh, vậy tại sao lúc sáng ….? Tôi bỏ lửng câu hỏi.

Lan ngước mắt nhìn tôi, lại cúi xuống, ánh lửa khiến má em hồng rực:

– Thì, … Thì em biết anh và Mai đều say… Em lại gần kéo cả hai ra …. Nào ngờ … – Cô ngẩng lên nhìn tôi
– Anh… kéo …nốt em … xuống đó …

Tôi ngớ người. Tôi có thể hiểu toàn bộ câu chuyện. Tôi nhìn về phía Trang và Mai đang chạy đằng xa, hỏi nhẹ:

– Em đau không? Lan lúc đó là người tỉnha táo duy nhất, cô hoàn toàn có thể tránh né tôi, nhưng cô vẫn bị rơi vào tình huống giống Mai, chẳng có lý giải nào khác ngoài việc cô tự nguyện. Dù có là đầu gỗ tôi cũng hiểu rõ chuyện này.

Lan ngả đầu vào vai tôi:

– Thực sự là… Cũng không… – Cô lý nhí, – Anh… Lúc nào cũng .. nhẹ nhàng mà…

Tôi quay sang nhìn em, Lan cũng nhìn tôi chờ đợi. Dấu một hơi thở dài sâu kín, tôi tìm môi em. Cở thể của Lan khẽ run rẩy. Nhìn cặp chân của em vùi trong cát. Mấy ngày tắm biển, làn ra em đã rám nắng và dưới ánh lửa nó có sức quyến rũ đặc biệt. Tôi khẽ luồn tay vào chiếc áo bikini của em nắn bóp nhẹ nhàng bầu vú chật căng. Lan khẽ rên và hơi dạng cặp đùi nở nang của mình sang hai bên.

Trong ba cô gái, Trang có vóc người nảy nở, với vẻ đẹp hiện đại, cá tính. mai nnỏ bé nhất, trông mặt cũng ngây thơ nhất nhưng các đường nét cơ thể lại giống một người đàn bà trưởng thành. Riêng Lan, có nụ cười tươi tắn với cái má núm đồng tiền và cặp đùi nở nang nhất. Nhìn cặp đùi vệ nữ của em thoáng dạng ra dưới ánh lửa, men bia và ánh lửa khiến tôi nổi cơn hứng tình. Hơn nữa mối quan hệ hoang dã giữa tôi, Trang và Mai mấy hôm nay khiến tôi cũng chẳng còn mấy e dè. Bãi biển tối vắng người, ngoài chúng toi chẳng còn ai. Tôi bế Lan ngồi lên lòng mình, thò tay ve vuốt đùi em, trong lúc tay kia lần mò khoá áo bikini. Ngực em bật tung căng tràn sức sống. Màu da trắng của phần vú được che bởi áo tắm nổi bật so với lớp da rám nắng xung quanh. Tôi cúi xuống ngậm đầu ti hồng hồng của em. Phía trên Lan há miệng ra thở.

Chiếc quần tắm em mặc thắt hai bên bởi hai sợi dây. Tôi rút nhẹ thì nó bung ra hai bên. Vậy là Lan ngồi trên đùi tôi, hai chân dạng về hai phía, cả thân thể căng tràn sức sống dưới gió biển và ánh lửa nhấp nhoá. Tôi thì thầm bên tai em trong lúc tay lùa vào mép lồn em đang bắt đầu rỉ nước

– Em không trách anh chứ?
– Em … tự nguyện mà …. – Lan đáp nhỏ giọng hơi lạc đi khi ngón tay tôi ngọ ngậy phía dưới.

Tôi ngậm trọn bầu vú căng đầy của em, lưỡi xoắn nhẹ khiến em nổi da gà.

Tôi đỡ em ngửa hẳn người, nhìn hai bầu vú run rẩy khe lồn bắt đầu ướt nhượt đang tì sát trên người tôi. Cặp đùi nở nang của em dạng rộng sang hai bên, vài hạt cát chưa khô lấm tấm trên vế đùi, buồi tôi cương cứng. Đặt em nằm hẳn xuống ghế, tôi chúi đầu vào giữa khe lồn em. Lưỡi tôi lách sâu vào bên trong, tay vươn lên nắn bóp cặp vú nở nang. Lan cứ há hốc miệng, em không hề rên, chỉ có tiếng thở dốc. Sau này nhiều lần ân ái với tôi, em cũng không rên, chỉ có tiếng thở mạnh. Khi đạt đỉnh em mới rít lêng một tiếng nhỏ, nhưng cũng rất khẽ.

Lúc này hai bàn tay tôi nắn bóp cuồng loạn cơ thể đầy sức sống của em, đặc biệt là cặp đùi chật căng đầy dục tính. Lưỡi tôi rà quét qua khe lồn rồi ngậm lấy mồng đốc của em. Lan rịn mồ hôi, người cứ vặn vẹo theo nhịp ve vuốt của tôi. Tôi trườn lên ngậm lấy vú em mút thật mạnh, bên dưới luồn sâu hai ngón tay vào lồn em. Lan cong người, rít khe khẽ rồi đạt đỉnh. Em thuộc tuýp rất nhạy cảm với bầu vú. Điều này tôi còn kiểm chứng nhiều lần. Mỗi khi tôi bú vú mạnh và địt em bên dưới đều khiến em đạt cực khoái nhanh chóng.

Tôi đỡ Lan dậy nhìn vào mắt em. Lan nhoẻn miệng cười ngượng ngập, chiếc má lúm đồng tiền xinh vô hạn. Vậy là trong có 15 phút ngồi riêng với nhau, ranh giới còn lại giữa tôi và Lan cũng bị xô đổ. Tôi nắm tay em đặt lên con buồi đã cương tím sẫm trong chiếc quần đùi. Lan ngập ngừng nắm lấy, lại bỏ ra roiif lại nắm lấy thật chặt. Tôi cười, cuốn lấy lưỡi em, đặt em ngồi lên lòng, một tay chỉnh đầu buồi vào giữa hai mép thịt mềm mại giữa háng em rồi thúc nhẹ. Buồi tôi chui gọn vào lồn em, khít khao, chật chội. Tôi và Lan cứ quấn lấy nhau trong nhịp địt nhẹ nhàng như thế cho đến lúc tai tôi bị kéo đau điếng. Mai và Trang đã quay lại từ lúc nào. Trang đang kéo tai tôi còn Mai thì cười trêu chọc nhưng mặt cũng đỏ bừng. Tôi thò tay vít cổ Trang xuống hôn và tay kia tóm eo Mai lại ôm chặt ….

==================== Chương 19 ====================

Câu chuyện chắc sẽ dừng ở đây, vì tiếp sau đó sẽ là những ngày sóng gió với nhiều chuyện buồn mà tôi không muốn nhớ lại.

Cả Trang và Lan sau này đều rời xa tôi. Mai thì mãi 5 năm sau đó chúng tôi mới gặp lại, khi tôi vẫn còn chưa hết buồn vì cuộc chia tay với N.

Từ những tình cảm mình đã trải qua, tôi nghiệm ra một điều: mỗi kiếp người đều trải qua rất nhiều vòng luân hồi. Trong những kiếp trước, có thể có rất nhiều duyên nợ với nhiều sinh mệnh khác nhau. Có lẽ cũng vì thế mà một người có thể có nhiều tình yêu. Nhưng nếu muốn hạnh phúc, hãy cố gắng đừng tham lam. Đáng ra nếu tôi dứt khoát hơn thì dù có thể là bất công với Mai và Lan, nhưng tôi với Trang có lẽ sẽ kết thúc bằng một đám cưới hạnh phúc sau 3,4 năm sau đó. Nhưng vì sự yếu lòng, mà đúng hơn là vì sự tham lam, tôi không kiểm soát được mình và đề câu chuyện đi xa đến mức không thể cứu vãn. Cuối cùng thay vì trả duyên nợ, tôi lại gây ra nghiệt duyên.

Tình dục với những người mình yêu luôn đem lại khoái cảm và sự thoả mãn cao độ. Nhưng liệu tôi có cần đến ngần ấy người yêu để thoả mãn mình? Câu trả lời là không. Chỉ cần với một người trong số đó là đủ để cuộc sống ái tình của tôi viên mãn trọn vẹn, vậy thì sự tham lam đó cuối cùng là một cái nghiệp do chữ Si gây ra. Tham, Sân, Si cuối cùng đều gây hoạ cho kiếp người.

Người ta thường cho rằng đàn ông thành đạt Việt Nam đều sinh hư. Có lẽ đúng với nhiều trường hợp. Nhưng những nguời đàn ông thành công nhất trong giới mà tôi biết thì đều là những người rất chung thuỷ. Có lẽ các bạn đều biết Bầu Kiên, vào thời hoàng kim từng có trên 5000 tỷ trong tay. Cả đời ông ta chỉ có một người phụ nữ duy nhất. Giờ ông ta đang thụ án 30 năm tù, nhưng sự chung thuỷ của ông ấy được kiểm chứng một cách xác đáng: bà vợ tuyệt đẹp của ông ta là người duy nhất vẫn luôn chung thuỷ và thay ông ấy gánh vác mọi chuyện. Có lẽ, đó là người đàn ông thành công đích thực dù cho ông ta đang gánh một mức án nặng nề.

==================== Chương 20 ====================

Những ngày hạnh phúc của tôi với ba cô gái tuyệt đẹp này chẳng kéo dài được bao lâu. Một loạt chuyện buồn xảy ra và cuộc sống của chúng tôi bị xé nát thành nhiều mảnh. Tôi đứng ở vị trí trung tâm của cơn bão và chịu đủ mọi sỉ vả. Tôi chẳng có gì để bào chữa vì trong mắt người đời tôi là một gã lọc lõi đã lừa và gây đau khổ cho ba cô gái vừa tốt nghiệp đại học. Dù sự thật có hơi khác thì bản chất câu chuyện cũng không khác là mấy. Những người tôi yêu gánh chịu áp lực và sự đau khổ còn lớn hơn tôi. Thay vì mang lại hạnh phúc, tôi mang đến cho họ sự đau khổ mà tôi không muốn nhớ lại. Ở những thời khắc tôi khó khăn nhất thì P xuất hiện. Lúc đó cô giống như một cái phao cứu rỗi linh hồn tôi. Đó cũng là lý do mà vì sao sau này N bắt tôi lựa chọn, dù rất yêu N và chỉ còn hơn một tháng là đám cưới, tôi đã không thể nói mình muốn chấm dứt với P (Tôi và P đã nói chuyện rõ ràng từ nhiều năm trước khi có N là chúng tôi sẽ không lấy nhau).

P gắn với cuộc đời tôi đến nay đã hơn 20 năm (tính cả thời gian quen biết hồi đại học). Em vừa là bạn, vừa là người tình nhưng giống hơn cả vẫn là một người bạn tri kỷ (Điều này càng khẳng định rõ không thể có tình cảm thuần khiết giữa nam và nữ)

Đời sống tình dục cuối cùng cũng là một phần gắn liền với cuộc sống mỗi người. Khó mà có thể nói đến những kỷ niệm riêng về tình dục và không đề cập đến những tình huống khác trong cuộc sống đời thường. Nói cho cùng hành vi và những cảm giác khoái cảm trong lúc ân ái thì đều khá giống nhau. Khác biệt chỉ là bạn đã thực hiện việc đó ở đâu, bao giờ, trong tình huống nào.

Thật lòng tôi cũng chưa biết sẽ phải viết tiếp thế nào vì càng viết càng thấy cuộc sống của mình lộ rõ. Những chuyện tôi đã kể, nó đúng với sự thật nếu không 99% thì phải là 100% vì những cuộc làm tình và những câu chuyện đã phát sinh đều là những thứ tôi không thể quên. Khi đụng đến nó, từng tình huống, từng câu nói, từng hành động lại hiện rõ trước mắt như một cuốn phim quay chậm. Ví dụ tôi nhớ rất rõ động tác mình chồm lên nắm chặt hai vú Trang trong lúc địt thật lực khi cơn khoái cảm bùng phát. Hoặc lúc em mở đùi ra kẹp lấy tôi, ưỡn bộ ngực nở nang với cái nốt ruồi gợi tình ngay quầng vú, miệng hé mở rên gấp gáp. Đó đều là những chuyện không thể nào quên.

.

Câu chuyện thứ mười – Hồi kết đắng cho một chuỗi sai lầm

Những ngày còn lại trong chuyến du lịch Phú Quốc ấy là một hành trình tình dục, tình yêu hoang dại của tôi và ba cô gái tuyệt đẹp ấy. Chúng tôi ngủ chung trong phòng khách, sống tự do, thoải mái âu yếm và truy hoan. Cả ba cô gái đều cố đua nhau trong việc vắt kiệt sức lực của tôi. Thật khó quên những điều chúng tôi đã làm trong chuyến hành trình ấy. Hòn đảo hoang sơ, đồ biển ngon và đầy chất dinh dưỡng, bãi cát đầy nắng và gió biển mỗi đêm đã tạo thành thứ gia vị tuyệt hảo của tình ái.

Trong ba cô gái, Trang vẫn là người tôi yêu nhất. Tôi thích Lan bởi sự dịu dàng và lối yêu sâu lắng mà cô dành cho tôi. Lan không đòi hỏi, cô thường lặng lẽ chờ khi tôi đến bên mình. Mai hoàn toàn ngược lại, trông bề ngoài nhỏ nhắn và dễ thương nhất nhưng cô lại có lối yêu chiếm hữu mạnh mẽ nhất. Mai đã từng không ngại ngần giành giật với Trang ngay cả khi cô là người đến sau. Lối yêu chiếm Hữu của Mai sau đó đã dẫn tới những hậu quả lớn cho tất cả chúng tôi theo một cách mà không ai có thể kiểm soát. Tuy nhiên vào lúc này, các cô gái gần như đã tìm được sự thoả thuận chung và chúng tôi thì đang mờ mắt giữa hạnh phúc, chưa ai nghĩ chuyện gì sẽ diễn ra khi rời hòn đảo và trở về đối mặt với các ràng buộc xã hội. Chúng tôi còn mải yêu.

Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi Trang, một tay vòng ôm xiết Mai vào sát người, trong lúc mép lồn Lan vẫn ve vuốt thít chặt lấy buồi tôi. Tay tôi tìm đến háng của cả Mai và Trang, nhanh chóng vạch đáy quần bikini của cả hai và ve vuốt cái khe bắt đầu trơn nhẫy. Mu lồn Trang cao và vun đầy, trong lúc của Mai thì rậm rạp. Cái ý nghĩ tham lam chiếm hữu cả ba cái lồn hừng hực sức sống khiến cảm giác hứng tình của tôi tăng vọt. Tôi thọc hai ngón tay vào lồn Trang, tay kia móc lấy hột le của Mai, còn miệng thì cúi xuống mút vú Lan thật chặt. Lan co giật, miệng rít nhè nhẹ và âm đạo co giật dữ dội. Tôi rời vú em ra, mặt Lan đỏ bừng, đôi mắt khép hờ trông gợi tình hết mức. Gương mặt Mai cũng đã vặn vẹo vì khoái cảm, còn Trang thì gần như đã đờ người xụi lơ bíu lấy cổ tôi để giữ thăng bằng. Tôi khẽ đỡ mông Lan lên để rút buồi ra, em rên nhẹ lên một tiếng tỏ vẻ không cam lòng:

– á…á… Để yên một chút đã anh.

Tôi lại xoắn lưỡi vào đầu vú em rồi hôn nhẹ lên môi nói nhỏ:

– Lát nữa anh lại vào, nó không trống rỗng được lâu đâu.

Lan cúi mặt ngượng ngùng rồi run rẩy đứng lên. Tôi cũng đứng dậy làm chỗ dựa cho cả em và Trang, lúc này cả người Trang đã nóng bừng như lên cơn sốt. Tôi xiết chặt thân hình nảy nở của Trang, định dìu cả ba vào nhà, thì bước chân bị níu lại. Cái buổi vẫn còn cương cứng và dính đầy nước nhờn của Lan trong cuộc truy hoan giang dở bỗng ấm sực và bị mút mạnh. Mai đã khựu xuống và ngậm chặt buồi tôi trong miệng. Cơn khoái cảm khiến tôi sướng rợn óc và phải bật lên một tiếng rên. Mai hé nhìn tôi cười tinh quái, vết nước rãi nhoè bên khoé mép rồi lại cong mồm mút. Cơn hứng tình khó kiềm chế, tôi tham lam tìm kiếm môi Trang, trong lúc một tay xiết chặt khe mông Lan ấp vào người và phó mặc cho Mai mút mát buồi mình.

Nhưng mấy chiếc ghế bố ngồi ngắm biển khó có thể phù hợp cho một cuộc truy hoan tập thể, tôi cũng không thể đè ba cô người yêu của mình xuống nền cát để địt được. Vậy là cứ quấn quýt lấy nhau, chúng tôi luýnh quýnh lần vào nhà. Chỉ có mấy chục mét mà phải mất gần 10 phút mới vào tới phòng khách. Khi vào tới nơi thì tình trạng của ba cô gái khiến tôi rất tức cười. Lan thì đã trần truồng từ lâu và mép lồn vẫn rỉ rả nước nhờn vì vừa địt nhau với tôi. Phần Trang thì một bên vú đã lộ ra, nét mặt đỏ bừng và chiếc quần bikini cũng đã rơi ngoài bãi biển. Phần Mai thì buồn cười nhất. Chiếc áo bikini của cô đã tụt xuống bụng, trong lúc chiếc quần hai mảnh thì đã tụt hẳn ra nhưng vẫn kẹt ở đầu gối. Cảm giác vừa tức cười vừa gợi tình hết mức này khiến tôi phát cuồng. Tôi đè nghiến Trang xuống thảm, kê buồi rồi thọc vào lồn em thật lực. Mu lồn đầy đặn và vươn cao của Trang khiến tôi sướng tới tận óc. Mai khẻ rên lên trong khoái lạc và ghen tị rồi bò lại dí vú vào mồm tôi. Tôi ngậm chặt vú Mai và lần tay tới bóp lấy bắp đùi nảy nở căng tràn của Lan.

Trong cơn hứng tình hoang dại, tôi địt Trang dữ dội khiến em đạt cực khoái sau ít phút. Tôi lăn người khỏi mình em, môi vẫn gắn lấy môi em trong lúc đè nghiến Mai xuống dưới thân. Mai tham lam ngậm lấy cổ tôi trong lúc luồn bàn tay xinh xắn xuống buồi tôi và chỉnh đầu buổi vào giữa mép lồn trong cái âm hộ rậm rạp đen nhánh của em. Không chần chừ, tôi cũng thúc thật mạnh. Mai cong người rên lớn và quắp cả chân lẫn tay lên người tôi. Tôi địt Mai dồn dập, cảm nhận từng làn sóng khoái cảm chuyền từ ma sát giữa buồi với cái lồn chật khít của em lên não, Lan cũng trườn người kề sát mặt tôi hôn say mê, trong lúc Trang vẫn nằm đờ ra kề bên, mặt vẫn đờ đẫn vì khoái cảm và mắt hé mở lim dìm nhìn tôi âu yếm. Hai tay tôi hết quờ quạng vú đến lồn cả Trang lẫn Lan rồi lại sờ soạng điên dại thân hình Mai bên dưới. Lan vẫn ghé sát mặt tôi cười e ấp cam chịu. Ánh nhìn của em khiến tôi phát cuồng, tôi rút buồi khỏi lồn Mai, khiến cô thở hắt vì hẫng hụt. Tôi đền bù cho em bằng việc cúi xuống ngậm lấy đầu vú ngạo nghễ của em mút thật mạnh. Mai rít lên phì phì. Lan thì đã tìm tới buồi tôi mút thật chặt. Cho đến mãi về sau Lan vẫn là người có lối yêu sâu lắng nhất. Ngay cả cách em mút buồi cũng vậy, nó đủ chặt, đủ nồng nàn nhưng cũng đủ nhẹ nhàng. Tôi đè hẳn lên người Lan, buồi kề sát lỗ lồn em và dập thật lực. Mai có vẻ hẫng hụt, cô níu lấy tôi vặn vẹo thân hình, tôi bèn tóm hai chân cô kéo ngược lại, vục mặt vào khe lồn liếm láp trong lúc vẫn giã Lan gấp gáp phía dưới. Trang vẫn nằm nghiêng hé mắt chứng kiến cảnh tôi địt hai cô bạn thân, ánh mắt đầy âu yếm. Cái cảm giác dập buồi vào lồn Lan, khi cặp mông và cặp đùi nảy nở của em như một cái đe thịt êm ái khiến tôi sướng hết sức. Lưỡi tôi thọc sâu vào lồn Mai hơn và địt Lan dồn rập hơn. Mai lúc này rên rỉ không khác gì diễn viên phim sex, mép lồn cô rỉ đầy nước và mồm liên tục kêu những tiếng ú ớ. Trong cảnh dâm đãng đó Lan không chịu được lâu, cô bíu chặt lấy tôi rên nhẹ và lồn co bóp dữ dội. Cô đạt cực khoái lần thứ ba trong tối hôm ấy. Sau này Lan nói với tôi, đó là lần ân ái cô ấy nhớ mãi. Sự co bóp của lồn Lan khiến tôi xém xuất tinh, tôi địt em chậm lại trong vài phút để lồn em dịu dần đi, rồi trườn khỏi người Lan, tôi lại đè Mai xuống dưới.

Buồi tôi lại nhanh chóng cắm vào lồn Mai. Sau hơn một tiếng địt liên tục, sự căng tức khiến tôi hơi oải. Tôi bóp vú Mai thật chặt và cong mông dập vào lồn em. Cơ thể nhỏ bé của Mai nảy tưng tưng sau mỗi cú địt. Khi cảm thấy em gần chạm đỉnh, tôi cong người cắn lấy đầu vú em. Mai hét váng nhà, người co giật và tiết nước nhờn. Tôi cũng đã đạt giới hạn nên dí sát háng vào người em rồi xuất tinh dữ dội. Khi buồi xìu dần, tôi vẫn nhịp nhẹ nhàng trong lồn Mai cho đến khi nó mềm hẳn để em tận hưởng hết lạc thú yêu đương.

Tôi rời cơ thể Mai, nằm ngửa thở hắt ra đầy thoả mãn, tay tôi tìm tay Trang, một tay vẫn đặt trên vú Mai. Mắt nhìn Trang cười rồi lại nhìn Lan. Tôi hôn phớt lên môi em. Chúng tôi cứ nằm đó tận hưởng cảm giác yêu đương sau cơn lạc thú.

Đêm đó là một đêm mệt mỏi. Tôi xuất tinh tới 6 lần, có ba cú vào lồn Trang, hai cú vào lồn Mai và vào lồn Lan một cú. Sáng hôm sau phải mười giờ chúng tôi mới bò dậy. Lan đã dậy đầu tiên. Em nấu cho tôi một tô cháo hàu rất ngon và tôi ăn ngấu nghiến quên cả việc đi tắm. Trong lúc Trang và Lan lôi nhau vào buồng tắm kỳ cọ nghịch ngợm thì bên ngoài sau khi ăn hết hai tô cháo tôi lại đè Lan ra và địt em chớp nhoáng một cú nữa. Khi Trang và Mai ra ngoài thì tôi cũng vừa kịp xuất tinh. Mai nhìn thấy thì nguýt tôi ghen tị trong lúc Trang bước lại, hôn lên môi tôi âu yếm rồi ngậm buồi tôi liếm sạch vết tinh trùng và nước nhờn. Sau này khi chuyện của chúng tôi tan vỡ, người tôi yêu nhất và vẫn cảm thấy đau đớn nhất khi nghĩ lại vẫn cứ là Trang.

==================== Chương 21 ====================

Tôi nhanh chóng lao vào công việc sau hai tuần mệt mỏi. Từ việc tuyển mới nhân viên, tổ chức đào tạo nhanh, tổ chức hội nghị cổ đông lần đầu, lập kế hoạch chiến lược hoạt động công ty, cả một núi công việc khiến tôi ngộp thở.

Văn phòng mới của tôi nằm không xa công ty cũ, cũng cùng trong trung tâm, chỉ cách nhau 10 phút nếu đi bộ. Tuy thế sự xa cách khiến Trang và mấy cô gái hụt hẫng hết mức. Mất đến mấy tuần Trang nằng nặc đeo bám đòi tôi cho sang làm việc tại công ty mới. Cả Mai và Lan cũng nhằng nhẵng, tôi từ chối tất. Công ty là nơi làm việc, tôi không còn đi làm thuê nữa. Tôi phải chịu trách nhiệm với cổ đông và cả nhân viên do mình tuyển dụng. Sẽ thế nào nếu họ nhìn thấy người mình giao tiền bạc để đầu tư tối ngày có ba cô người yêu xoắn xuýt tại văn phòng. Tuy nhiên những giọt nước mắt của Trang khiến tôi mềm lòng, tôi đồng ý riêng với em là khi công việc đã ổn định sẽ đồng ý để em chuyển sang làm trợ lý.

Sự bận rộn khiến tôi chẳng có mấy thời gian dành cho ba cô gái, buổi trưa tôi thường tiếp khách, thậm chí buổi chiều tối cũng hiếm khi về nhà trước 9h. Thời gian gặp gỡ của tôi với mấy cô người yêu trở thành xa xỉ. Số điện thoại riêng dành để liên lạc với các cô đều kín đặc tin nhắn mỗi ngày và những cuộc gọi nhỡ. Tôi thậm chí chẳng thể đọc hết chứ chưa nói đến chuyện trả lời. Lúc đó công việc cuốn lấy tôi, và sự dễ dãi của thị trường khiến xã hội như phát cuồng. May mắn là ngay lúc đó, những nguyên tắc tài chính nền tảng và cả sự kiềm chế lòng tham đã khiến tôi hành động ngược với thị trường. Tôi lên kế hoạch mua lại ba nhà máy sản xuất cỡ trung bình, bất chấp các ý kiến phản đối của hội đồng quản trị. Điều đó khiến vốn của công ty bị chôn một phần rất lớn, trong khi lúc đó tiền ném vào đầu tư ngay lập tức đẻ ra tiền. Tôi tổ chức hội nghị cổ đông để giải trình quyết định của mình. Thông điệp của tôi rất ngắn gọn: "Chẳng có cơn thuỷ triều nào sẽ dâng mãi mãi, rồi sẽ có lúc nó rút đi. Khi cơn điên loạn đầu tư này trôi qua, cần phải có phương án dự phòng cho nó. Cuối cùng thì mọi tài sản chứng khoán chỉ là giấy, chỉ có những nhà máy và những công ty đằng sau nó mới là những tài sản tạo ra giá trị gia tăng đích thực." Bằng một phương án cụ thể về kế hoạch sinh lời trong năm, tôi thuyết phục được cổ đông. Quyết định ấy đã cứu chúng tôi 3 năm sau đó. Ít ai ngờ rằng vào thời kỳ hoàng kim của making money easy lúc ấy, chỉ sau có một năm nữa thôi, bóng dáng của sự sụp đổ đã cận kề.

Tôi cứu được mọi người nhưng không cứu được chính tôi. Vì thiếu thốn thời gian cộng với những bức bối trong công việc, vì thế hễ có dịp là tôi và mấy cô người yêu lại lao vào nhau một cách cuồng dại. Một hôm Trang đến tìm tôi, nét mặt rất ngơ ngác. Tôi vội hỏi em chuyện gì xảy ra, em im lặng và chìa ra một cái que thử thai rồi bật khóc. Ánh mắt Trang lúc ấy vừa sợ hãi vừa chờ mong. Tôi đã thoả thuận với em sẽ tránh thai trong ít nhất 3 năm, có lẽ em sợ hãi vì sợ tôi nổi giận.

Tôi biết Trang không bao giờ tự ý dừng thuốc tránh thai. Em là người rất hiểu và yêu tôi, em biết tôi chưa sẵn sàng cho chuyện cưới xin, vả lại, tôi đang quá bận. Cái xác suất trớ trêu là mang thai ngay cả khi dùng thuốc đã rơi vào trường hợp của chúng tôi. Không rõ là vì cơ địa của em quá tốt, hay vì sứ sống sinh mệnh kết hợp giữa chúng tôi quá mạnh? Tôi cũng không rõ. Lúc đó chúng tôi đang ở thời kỳ hoàng kim, và luôn găn chặt với nhau trong những màn truy hoan bốc lửa.

Nhìn ánh mắt Trang lúc đó, lòng tôi thắt lại. tâm trạng tôi thật khó tả. Băn khoăn có, bối rối có, khó xử có nhưng … tôi thấy vui mừng. Tôi chưa sẵn sàng, nhưng nếu số phận đã muốn tôi làm cha, tôi sẽ đón nhận nó. Ôm Trang trong tay, tôi nói nhỏ bên tai em:

– Vậy thì chuẩn bị cưới thôi, em lo nghĩ tên cho con đi.

Trang khóc nấc trong lòng tôi, vỡ oà:

– Huhu…Em đã sợ anh sẽ ghét bỏ em…huhu…

Bờ vai cô cứ rung rung theo tiếng nấc, tôi vỗ lưng em nhẹ nhàng, lòng thoáng thở dài khi nghĩ đến Mai và Lan.

Chuyện Trang có bầu không giấu được hai cô gái còn lại lâu. Họ biết ngay ngày hôm sau, vì tôi chủ động nói đến chuyện này. Chúng tôi đều đã tin rằng sẽ có khoảng 3 năm yêu đương giảm xóc. Ba cô gái đều sẵn sàng chờ đợi đến khi tôi quyết định lựa chọn ai. Thế nhưng việc đột ngột thế này là điều không ai hình dung tới. Nét mặt Lan buồn so, còn Mai oà khóc và bỏ chạy khi tôi nói về đám cưới.

Hai ngày sau, Mai tìm gặp tôi, trông cô tươi tắn và vui vẻ. Tối đó Mai ngủ lại với tôi và yêu đương nồng nàn. Suốt một tuần, đêm nào cô cũng tới, bất chấp việc có Trang và Lan ở đó hay không. Cảm giác có lỗi khiến tôi muốn bù đắp nhiều hơn cho Mai và Lan nên tôi không hề chối từ, và càng ân ái với em nồng cháy hơn.

Tôi quyết định đến nhà Trang đặt vấn đề, chúng tôi đều hồi hộp nhưng mọi việc đều xuôn xẻ. Lý lịch của tôi Bố Trang đã tìm hiểu rất kỹ và thấy rõ là họ hài lòng. Mẹ Trang là người rất tinh tế, bà loáng thoáng biết việc con gái có bầu nhưng tế nhị cho qua, chỉ nhắc nhở khéo tôi về việc sẽ phải chăm sóc em nhiều hơn. Tôi cũng xin phép bố mẹ Trang chọn ngày để bố mẹ tôi sang nói chuyện. Tôi dự định phải làm đám cưới gấp trong hai tháng, để Trang có thể mặc áo cô dâu mà không lộ rõ bụng bầu.

Trang theo tôi ra về, lấy cớ đi chơi khuya. Chúng tôi chẳng đi đâu mà về ngay nhà và cuốn lấy nhau. Tôi ân ái với em rất nhẹ nhàng, hệt như lần đầu tiên chúng tôi gần nhau: Mặt đối mặt, mắt nhìn nhau cười âu yếm và buổi đưa đẩy nhẹ trong lồn. Bác sỹ có nói chúng tôi phải hết sức chú ý, vì việc Trang mang thai khi dùng thuốc là rất hiếm gặp và nó khiến tử cung em yếu đi, khiến thai dễ bị động hơn. Đáng ra chúng tôi nên kiêng hẳn chuyện ái ân, nhưng với tình yêu nồng nàn như thế thì chuyện đó là không thể. Buồi tôi cứ di chuyển nhẹ nhàng trong lồn em. Mu lồn vươn cao, cặp vú ngạo nghễ ép sát khuôn ngực tôi, nụ cười của em vừa thẹn thùng, vừa thoả mãn, vừa hạnh phúc. Tôi xoắn lấy lưỡi em, cảm thấy yêu em vô hạn.

Lối yêu đương vì tình yêu ấy đương nhiên rất sướng, nhưng nó không thể khiến tôi thoả mãn hoàn toàn. Thật may mắn là lúc đó Lan cũng tới nhà, vậy là tôi có thể chút hết sự cuồng dại của mình vào thân thể tuyệt đẹp với cặp đùi vệ nữ của Lan. Tôi đưa Trang và Lan về, lòng tự hỏi mấy ngày nay Mai biến đi đâu. (Mai đã không liên lạc với chúng tôi khi tôi thông báo sẽ đến nhà Trang nói chuyện trước đó 3 ngày). Tôi không lo lắng vì Lan cho biết Mai vẫn ở nhà và rất bình thường. Tôi không thể ngờ rằng tối hôm đó là ngày bình yên cuối cùng của tôi. Sáng hôm sau, Mai tới và mang theo một cơn cuồng phong dữ dội sẽ nhấn chìm chúng tôi vào vòng xoáy của nó một cách không thể kiểm soát.

Em đến gặp tôi vào giữa giờ sáng, vào thẳng văn phòng. Tôi bỏ dở tập tài liệu đang ký để đón em. Mai đẹp rực rỡ trong chiếc đầm trắng lệch vai tha thướt, lối thời trang ưa thích của em. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy bộ mặt rực sáng của em, nó khác hẳn gương mặt u buồn mấy tuần gần đây. Mai hôn tôi rồi chìa cho tôi một tờ giấy. Tôi sững người: Em cũng có bầu, cái thai đã được ba tuần tuổi.

Tôi không hề trách Mai, tôi yêu em và biết em đã yêu tôi nhiều đến nhường nào. Tôi chẳng thể trách gì em vì em chỉ làm những gì mà một cô gái có thể làm để giành lấy tình yêu cho mình. Em còn quá trẻ để có thể ý thức được hết các hậu quả. Tôi là người duy nhất hiểu rõ những thứ hậu quả ấy nhưng chính tôi đã tạo ra tình huống trớ trêu này. Câu chuyện vỡ lở và tạo ra một cú sốc khủng khiếp cho tất cả. Gia đình Trang, Mai, Lan đều là những gia đình thế lực, họ rất trọng gia giáo và điều tệ hại là cả ba gia đình đó đều chơi thân và có những mối quan hệ làm ăn chặt chẽ với nhau. Việc hai cô gái có bầu với tôi, có thể nói khiến họ sốc và tức giận đến mức nào. Nhất là gia đình Trang, khi biết Mai có bầu với tôi sau khi tôi đến nhà đặt vấn đề xin cưới, sự giận dữ lên đến đỉnh điểm. Cơn bi kịch không dừng lại ở đó. Trang và Mai gặp nhau và cãi vã dữ dội. Trang bỏ đi phóng xe bạt mạng trên đường, cô trượt ngã. Khi tôi biết thì em đã nằm hôn mê, đứa bé gần 3 tháng đã không giữ được.

Tôi phát điên và cố gắng vào thăm em nhưng bị gia đình em cấm cửa. Bố em tát tôi một cái váng tai và đuổi tôi ra ngoài phòng bệnh. Tôi cứ quỳ ở đó mấy tiếng đồng hồ, chân tay tê dại, đầu trống rỗng, chỉ mong được nhìn thấy Trang, cũng chẳng quan tâm mọi người đi qua nhìn tò mò. Cuối cùng mẹ Trang ra ngoài, nói với tôi: "Cậu về đi, bác sỹ nói nếu để em Trang xúc động bây giờ sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Nếu yêu nó, cậu hãy để nó được sống".

Tôi nhìn bà và chẳng thể nói điều gì. Cảm giác lúc đó của tôi là sự tuyệt vọng. Tôi phải vịn từng bước để lê những bước đi tê dại, mỗi bước đi là dời xa em thêm một chút. Khoảng cách giữa chúng tôi cứ giãn rộng ra, đến mức mãi mãi.

Chẳng có tai hoạ nào chỉ đến có một lần. Sáng ngày hôm sau, chú Mai gọi tôi đến gặp và cũng thẳng tay cho tôi một cái bạt tai nháng lửa. Cũng giống như khi bố Trang tát tôi hôm trước, tôi không hề né tránh mà đứng yên chịu trận. Người đàn ông đầy tiền bạc và quyền lực ấy nói rít qua kẽ răng, đại loại tôi hãy lo mà cút thật xa Mai và đừng để ông ta thấy mặt. Tôi không sợ ông ấy, nhưng biết chắc rằng mình sẽ không thể tìm gặp Mai. Chúng tôi có thể nói gì với nhau ngoài sự đau khổ?

Suốt mấy tuần sau đó tôi không biết một chút tin tức gì về Trang, Mai và cả Lan. Tôi cũng không còn tâm trí để làm việc và đề nghi chủ tịch HDQT thay tôi điều hành công ty ít lâu. Cuối cùng, Lan đến tìm tôi, gương mặt hốc hác gầy gò. Cô nói Mai đã bỏ thai vì hối hận, cô ấy sẽ qua Pháp học tiếp theo sự sắp xếp của gia đình. Còn Trang, sức khoẻ cũng không còn đáng ngại nhưng tâm lý còn bất ổn, bố mẹ cô ấy sẽ đưa Trang qua Canada, nơi có vài người họ hàng đã định cư. Tôi nhìn Lan đầy đau khổ. Em nhìn tôi bật khóc, gục vào lòng tôi và nói trong nước mắt:

– Em cũng sẽ qua Canada với Trang, em không thể để Trang đi một mình.

Đó là lần cuối cùng tôi gặp Lan, còn Trang, thậm chí tôi không có cơ hội nhìn em thêm một lần nào nữa.

Tôi lâm vào khủng hoảng, dấu mình trong nhà và uống đến say khướt. Hơn một tháng sau, vì sốt rột khi không thể liên lạc với tôi, ông B, chủ tịch cty đã đến tận nhà tìm tôi. Khi thấy tình trạng bệ rạc của tôi lúc đó, ông nói tôi phải cứu lấy mình. Người đàn ông từng trải ấy nói với tôi thế này:

– Em rất có tài, và điều đó dễ khiến em phạm phải sai lầm. Anh cũng từng có nhiều lỗi lầm không thể bù đắp. Có những lỗi lầm có thể sửa chữa, có những thứ thì không. Nhưng nếu không đứng dậy thì sẽ chẳng bao giờ có cơ hội sửa chữa dù là những sai lầm nhỏ nhất.

Sáng hôm sau tôi đến công ty, tổ chức một loạt cuộc họp và quyết định rời nhiệm sở trong vòng 6 tháng. Anh B ủng hộ tôi. Thật may mắn là tôi đã có được một mối quan hệ tốt như vậy trong thương trường, nơi con người không dễ dàng thành thật với nhau.

Tôi quyết định buông bỏ mọi sự. Từ Nepal, tôi đi Tây Tạng. Tôi cứ đi như một gã hành giả đích thực, mang một chiếc ba lô trên vai, ngủ ở bất cứ quán trọ nào, ăn những món ăn địa phương và đi nhờ xe trên những cung đường núi. Tôi muốn bỏ bớt mọi gánh nặng trong lòng và cả sự hối hận lẫn cô đơn. Cuối cùng, tôi đến được Sera và tìm thấy sự giải thoát cho mình ở đó.

Tôi đã sống 4 tháng ở Sera, một tu viện lớn nhất ở thủ phủ Lhasa của Tibet. Tôi cạo đầu như một hành giả đích thực, ngày ngày tập thiền và theo các khoá học tại Sera Jey, một trong hai trường đào tạo phật học của tu viện. Thầy thụ giáo cho tôi là một cao tăng có đạo hạnh rất cao. Ông có bằng tiến sỹ phật học và có môn đồ trải khắp thế giới. Những ngày ở đó, hoà mình vào cảnh sắc hoang sơ và nếp sống thanh thản của những bạn đồng tu, tôi dần tìm lại được sự tĩnh tâm. Trong những ngày này, tôi tìm hiểu sâu sắc về kim cương kinh, về bản chất của luật nhân quả, về tứ diệu đế và cả chữ Không trong phật pháp. Tôi không thể nói là tôi hiểu được hết những thứ đó, nhưng những thứ lĩnh ngộ được khiến tôi vượt qua được nỗi đau khổ của mình. Nếu những thứ mà tôi phải gánh chịu ngày hôm nay, là kết quả của một cái nhân nào đó tôi đã gây ra, thì hãy chấp nhận nó, và nếu cái nghiệp mà tôi tạo ra lúc đó, còn khiến tôi trả giá tiếp ở tương lai, thì cũng hãy đối mặt với nó.

Thầy làm lễ gia trì cho tôi và nói nghiệp của tôi còn rất nặng, nhưng cầm lên được thì cũng bỏ xuống được, nếu tôi kiên trì, tôi sẽ tiến xa trong con đường tu hành. Tôi không trả lời mà xin thầy để tôi suy nghĩ. Lúc đó tôi thật sự cân nhắc đến việc bước chân vào con đường của một hành giả tu luyện mật tông. Những phép tu huyền bí và kinh sách tôi đọc hàng ngày khiến tôi thấy thấp thoáng trước mắt một con đường mới. Thế nhưng duyên nợ hồng trần của tôi chưa hết. Trong một buổi chiều, khi đang lững thững đi dạo ngắm hoàng hôn từ khoảng sân rộng của tu viện, có một tiếng gọi ngập ngừng:

– H …. H phải không???

Phải đến tiếng gọi thứ ba thì tôi mới nhận ra có ai đó đang gọi tên mình. Tôi quay lại, có một nhóm khách du lịch đang chụp ảnh và một cô gái đang bước nhanh về phía tôi. Ánh sáng mặt trời lúc gần lặn trên cao nguyên Tibet khiến gương mặt cô gái như được bao phủ bởi một vòng hào quang mờ ảo khiến tôi không thể nhận ra đó là ai. Phải đến khi cô gái ấy đến gần sát người tôi, mắt ngó đăm đăm chiếc pháp y màu đỏ sậm tôi đang mặc, lại ngó đến cái đầu trọc lốc của tôi, mắt tròn xoe đầy kinh ngạc:

– H phải không? Mà đúng là cậu rồi…

Tôi nhìn vẻ kinh ngạc của cô gái đó và bật cười. Đó là P. Cô đăng ký đi du lịch Tây Tạng theo một tour. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô sau 5 năm kể từ buổi tối chia tay tốt nghiệp.

Những chuyện về sau đó khiến tôi hiểu một cách sâu sắc rằng không dễ gì để thoát khỏi những duyên nợ quấn qúit lấy mình. Đã có hai sinh linh vì tôi mà không được ra đời. Những mối duyên nghiệt ngã mà tôi đã gây ra cho cả Trang, Mai và Lan, đều là những cái nghiệp mà chính tôi phải trả. Nếu không phải hôm nay, thì sẽ là ngày mai. Nếu chưa phải bây giờ, thì sẽ là sau này. Nếu không phải ở vòng luân hồi này thì sẽ là vòng luân hồi khác.

Lời khuyên cho những ai đang đọc những dòng này: Tôi không thể khuyên các bạn thôi đắm chìm vào tình dục, chuyện đó là không thể và tôi cũng không làm được. Nhưng tôi thật sự khuyên các bạn hãy yêu đương và truy hoan một cách có trách nhiệm, với chính mình. Vì mỗi một cuộc tình vụ lợi, mỗi một sinh linh oan nghiệt mà các bạn tạo ra nhưng không cho chúng chào đời, nó đều sẽ thành những cái nghiệp mà rồi các bạn sẽ phải đối mặt đâu đó trong tương lai. Có ác nghiệp và thiện nghiệp. Hãy cố tạo thiện nghiệp thay vì ác nghiệp. Tôi nói điều này vì chính những ngày tôi khủng hoảng nhất, vị ân sư đã làm lễ quán đỉnh và gia trì cho tôi có nói: nghiệp hồng trần của tôi quá nặng, có hai sinh linh oán hận bám theo tôi, chỉ có thể bằng tu hành và thiện niệm tôi mới tìm được bình yên. Những lời nói ấy đến giờ tôi vẫn nhớ. Khi tôi quyết định rời Sera, thầy tôi không hề phản đối. Ông chỉ nói đã gieo trong tôi một hạt giống và muốn tôi đừng bao giờ khiến cái hạt giống ấy chết đi. Tôi không thể hiểu hết ý của vị ân sư của mình, nhưng tôi vẫn đang cố gắng giữ lấy bản tâm, dù những mối nợ hồng trần của tôi sau đó vẫn dày lên theo năm tháng.

