==============================
 TITLE: Những mảnh đời nghiệt ngã
==============================

==================== Chương 1: Đời là một cuộc trao đổi (1) ====================

Buổi trưa , cái nắng chói chang cứ chiếu gay gắt xuống cái xóm nhỏ heo hút nằm ở ngoại ô Sài Gòn. Hơn 50 chục nóc nhà ghép lại tạm bợ bằng những tấm tôn đủ để che mưa nhưng không đủ để xóa đi cái nóng oi bức ngột ngạt làm người ta muốn phát điên phát dại. Ấy thế mà 50 cái nóc nhà ấy lại chứa đến hơn trăm con người chủ yếu là dân tứ chiếng, trốn nã hoặc nghèo đến không thể có một chỗ đất cắm dùi. Họ cứ tha hương rồi cuối cùng đọng lại ở đây, vài cái mái tôn vài cột tre tạm bợ thế là thành nhà, thành xóm. Những mảnh đời đến rồi lại đi, có lẽ nơi đây hạnh phúc cũng có nhưng…ít, còn cay đắng thì nhiều. Gia đình con bé chỉ là một mảnh trong muôn vàn những mảnh đời nơi đây

Che chiếc cặp lên đầu, Trúc-tên con bé- chạy vội về nhà , bữa nay nắng quá, không chạy nhanh thì chắc chết thiêu mất thôi . Vừa chạy con bé vừa tính xem tối nay ba đi làm về sẽ khoe ba điểm 9 môn văn cô giáo vừa trả bài.

– Chắc ba sẽ vui lắm đây

Con bé vừa lẩm bẩm vừa lầm lũi bước qua những rãnh cống nhỏ trong xóm, vậy là về đến nhà rồi. Bỗng con bé thấy đói bụng, chắc giờ này má đang nấu cơm. Thay vì đi cửa trước nó lại vòng cửa sau để vào bếp. Gọi là bếp cho oai chứ thực ra chỉ là một khu nấu nướng nhỏ sau nhà với mấy tấm tôn quay lại mà thôi. đến nơi thấy bếp vẫn ngội tanh lại nghe trên nhà có tiếng nói chuyện.

Lại mấy người chủ nợ đây mà…

Lẩm bẩm thở dài như bà cụ non con bé len lén tiến vào trong nhà len lén chui qua khe cửa rồi nép vào góc bí mật của nó sau cái tủ để đồ. Má nó đang nói chuyện với ông Sáu thầu vé số trong xóm. Tiếng ông Sáu vang lên

– Thế vợ chồng chị định đến bao giờ mới trả nợ cho tôi . Khất tái khất hồi rồi , khất nữa tôi kêu mấy thằng mặt rô ra chặt tay thằng chồng chị cho khỏi làm ăn luôn.

Tiếng má nó chợt hốt hoảng vang lên

– Con xin ông, ông thư thư cho vợ chồng con vài bữa. Đợi cuối tháng có tiền vợ chồng con sẽ đem qua nhà trả ông.

Nghe đến đây con bé chợt thấy chạnh long, từ nửa năm rồi mỗi khi nhà có khách là nó biết ngay là có người đến đòi nợ. Trăm sự cũng chỉ vì những giấc mơ làm giàu của cha nó. Tốt nghiệp đại học, tuy nghèo nhưng lại đẹp trai nhất vùng nên má nó, hoa khôi của vùng đã phải lòng cha mặc cho ông bà ngoại cấm đoán má vẫn đến với cha với niềm tin rồi con người tài hoa ấy sẽ làm cho gia đình nhỏ của mình tốt đẹp hơn. Tình yêu của má với ba gần như mù quáng, và chính ba nó cũng tin vào tài hoa của mình, Mặc cho ông bà từ má vẫn đi theo ba, đi theo giấc mơ làm giàu của ba rồi đến khi tiền bạc cạn phải trôi dạt đến xứ nghèo này lòng tin đó vẫn không giảm.

Mới 8 tuổi đầu con bé còn không hiểu được một điều, điều bất hạnh của má nó không chỉ là một niềm tin mù quáng vào cha mà còn bởi một điều … má nó quá đẹp. Khi chuyển đến đây bao nhiêu ánh mắt của đàn ông trong xóm đều nhìn chằm chằm vào má nó, giữa một chốn vất vả đến đàn bà cũng gầy như que củi và đen nhèm như đàn ông thì một làn da trắng như trứng gà, khuôn mặt trái xoan với than hình thắt đáy lưng ong kia khác nào một miếng mồi ngon. Và lúc này miếng mồi ngon kia, cũng là má nó đang ngồi trên chiếc ghế đối diện bác Sáu . Làm thầu vé số cho mọi người trong xóm, mặc dù cũng nghèo nhưng bác Sáu được coi là khá nhất cái xóm này. Gần 60, với chòm râu dài lưa thưa bác Sáu được coi là một người có uy tín nhất cái xóm này, vậy mà khi ngồi trước mặt má nó , khuôn mặt dạo mạo kia vẫn ánh lên sự them khát chẳng khác gì mấy gã đàn ông nát rượu hay tụ tập ở đầu xóm mỗi khi nhìn thấy má nó đi chợ về. Tiếng bác Sáu lại vang lên:
-Vậy giờ cô tính sao đây?

Tiếng má sụt sùi trong nước mắt:

-Bác thương tình cho vợ chồng con thư thư vài bữa…

Những giọt nước mắt lăn dài trên đôi má người đàn bà xinh đẹp một con dường như chẳng khơi lên được một chút xót thương nào trong lòng người đàn ông gần 60 kia mà chỉ gợi lên ngọn lửa thú tính khao khát chiếm hữu. Chợt bác Sáu chồm dậy ôm chầm lấy má nó nói trong hơi thở gấp gáp

-Cho bác, rồi bác trừ nợ cho ….nhé

Một tiếng bốp vang lên rồi tiếng má nó hốt hoảng

-Chú làm gì thế? Buông ngay ra không tôi kêu lên bây giờ!!!

Con bé nhìn thấy bác Sáu ôm mặt gằn lên giận giữ

-Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt. Để tao cho người chặt tay chồng mày xem còn ở đấy mà kêu không.

Con bé thấy má nó vội chạy theo và quỳ xuống ôm lấy bác Sáu và khóc

-Con xin bác, xin đừng hại chồng con .
Chỉ đợi có thế bác Sáu vội ôm chầm lấy má nó, ngấu nghiến hôn lên mặt lên cổ . Dường như sau lời dọa của bác Sáu sẽ chặt tay ba, má nó có vẻ sợ nên không dám la to nhưng vẫn chống trả rất quyết liệt . Cuộc vật lộn cứ thế yên lặng diễn ra, mặc dù yếu ớt nhưng dù sao má nó vẫn còn trẻ nên dằng co một lúc bác Sáu thấm mệt đành buông mẹ nó ra thở hổn hển gằn giọng:

-Khốn khiếp, cô còn định ra vẻ Trâm phụ với tôi ah ? Thằng Tư Rỗ nó kể hôm nọ chơi cô để trừ nợ rồi . Giờ tôi cũng trừ nợ cho cô chứ có chơi không đâu .

Nghe đến câu này má nó đang chống trả quyết liệt bỗng đứng chết trân, khuôn mặt trắng bệch. Dường như mọi sức lực bỗng dung biến đi đâu hết. Với vẻ từng trải lõi đời, bác Sáu gì mà không nhận ra sự thay đổi đó nên vội vàng nhào tới ôm lấy, tham lam nghiến ngấu lấy đôi môi mọng đỏ của má nó. Má nó lúc này vẫn chết trân, đứng như pho tượng gỗ mặc cho bác Sáu muốn làm gì thì làm. Vừa hôn hít một tay bá Sáu vừa tốc áo má nó lên rồi cho tay vào trong ngực, tay còn lại bắt đầu tự cởi quần mình. Chẳng mấy chốc khi quần đã tụt đến mắt cá, bác Sáu cuống cuồng bế mẹ nó lên giường, nhưng do chắc tuổi già sức yếu lại thêm vụ vật lôn vừa nãy nên chỉ nâng được mẹ nó nửa người nằm trên giường còn 2 chân vẫn ở dưới đất. Vừa thở dốc lấy sức, bác Sáu cúi xuồng kéo tuột quần mẹ nó ra rồi vục mặt vào bướm mẹ nó.
-Ghê quá

Con bé nhủ thầm, chỗ đó để đi tiểu mà. Sao bác Sáu cứ liếm mãi chỗ đó vậy. Mà coi mặt bác ấy chẳng có vẻ ghê gì, hình như còn thích nữa là khác. Mà mẹ nó cũng kỳ, sao cứ thẫn thờ nhìn lên trần nhà để mặc bác Sáu liếm bướm thế nhỉ? Hàng trăm câu hỏi xuất hiện trong cái đầu non nớt của con bé, mặc dù không hiểu mẹ và bác Sáu đang có chuyện gì nhưng con bé cũng dần cảm thấy dường như người đàn ông kia đang làm điều gì đó xấu xa lắm với mẹ nó. Cho đến khi dường như không kiềm chế hơn được nữa , bác Sáu đứng dậy cởi nốt chiếc áo đang mặc trên người xuống để lộ ra chiếc dùi đỏ và bóng lưỡng bên dưới hang thì con bé mới ý thức được mẹ nó đang gặp nguy hiểm. Nỗi khiếp sợ khiến nó đông cứng người lại , chẳng thể làm được gì ngoài ngồi im trong góc và chứng kiến bác Sáu dang chân mẹ nó ra rồi kê chiếc dùi của mình vào rồi đâm vào cái ót. Lúc này nó mới thấy mẹ nó phản ứng bằng cách cố gắng đẩy bác Sáu ra nhưng bác đã đè nghiến mẹ nó xuống vừa dập cái dùi đó vào sâu hơn trong mẹ nó vừa thở hổn hển nói:
-Ngoan, chiều bác rồi bác trừ nợ cho vợ chồng con. Không ai làm hại chồng con hết . Ngoan…

Những lời này dường như là thần chú ấy, mẹ nó đang chống cự bỗng nhiên lại mềm người lại để mặc cho bác Sáu dập như máy khâu vào người. Được 10 phút bác Sau gồng người rú lên dập thật sâu vào bướm của mẹ rồi gục lên trên người mẹ nó. Lúc này con bé mới để ý thây dôi mắt mở to của mẹ lúc này từ từ trào ra 2 hàng nước mắt…

Nằm được 10 phút bác sáu mới nhỏm dậy rút khúc dùi của mình ra khỏi ngưởi mẹ nó, con bé chú ý thấy dường như có cái gì trắng trắng đang chảy ra từ cửa mihhf của mẹ. Dường như chưa thỏa mãn bác Sáu lại tiếp túc thò tay vào cởi chiếc áo đang tuột cúc trên người mẹ ra. Lúc này đang nằm chết lặng dưới người bác sáu, mẹ cất tiếng hỏi
-Vậy lần này ông trừ nợ cho vợ chồng tôi bao nhiều

Hấp tấp ngậm chặt lấy bầu vú của mẹ nó, bác Sáu nói

-Cho bác 5 lần , rồi coi như vợ chồng con hết nợ nhé

==================== Chương 2: Đời là một cuộc trao đổi (2) ====================

Không có tiếng mẹ trả lời , lúc này chỉ có tiếng bác Sáu nhấp nhổm trên người mẹ nó. Cái dùi của bác lại đâm vào người mẹ nó một lần nữa, tiếng lép nhép của khi bác dập vào người mẹ nó cứ vang lên dần. Cả buổi trưa hôm đấy bác Sáu cứ làm trò đó với mẹ nó không biết mệt. Không chỉ đè lên người mẹ, nhiều khi bác Sáu còn đẩy mẹ chống tay xuống giường, chổng mông lên để bác nhét cái dùi đó vào người mẹ nữa, Lúc thì bác xốc mẹ lên vừa đi trong phòng vừa đẩy cái đó vào người mẹ. Dường như cái chất lỏng màu trắng đó bác cho vào người mẹ nhiều lắm nên khi bác xốc mẹ lên nó cứ chảy nhỏ giọt xuống sàn nhà. Đến gần chiều bác Sáu mới buông than hình trần truồng của mẹ ra rồi len lén rời đi. Lúc này mẹ nó mới gục xuống giường và nấc lên uất nghẹn….

Con bé sợ hãi chạy từ chỗ nấp ra vừa khóc vừa ôm lấy mẹ , mẹ nó ngẩng lên giật mình sợ hãi nhưng rồi cũng dần bình tĩnh lại vội vàng ôm lấy an ủi và nói con bé không được để cho ai biết chuyện.

Từ sau khi nhìn thấy cảnh đó dường như tuổi thơ của con bé cũng chấm dứt, nó dần hiểu ra những điều mà một đứa bé còn quá sớm để hiểu. Sau lần đó, bác sáu còn quay lại mấy lần nữa lần nào cũng vào buổi trưa nên cứ đi học về là con bé chứng kiến hết. Lần nào bác cũng cởi hết đồ rồi đè mẹ nó ra hì hục. Kể cũng lạ, mặc dù tuổi cao nhưng lần nào làm chuyện đó với mẹ bác cũng sung hết cỡ, có khi cả buổi không biết mệt. Hóa ra mỗi lần làm vậy bác Sáu đều lấy ra một ve thuốc nhỏ uống cạn rồi mới bắt đầu. “Chắc thuốc đó tốt lắm” lúc nào phải hỏi xin bác Sáu một lọ để ba uống cho khỏe mới được. Vừa chứng kiến bác sáu nhấp nhổ như giã gạo trên người mẹ nó con bé vừa thầm nhủ. Hôm nay con bé lại thấy Bác sáu hì hục cày cuốc trên người mẹ nó, sau khi trút cái chất trắng trắng vào người mẹ nó bác sáu nằm vật ra giường thở hồng hộc. Lúc này mẹ nó bắt đầu nói

-Vậy là vợ chồng tôi hết nợ với ông. Từ nay ông đừng qua đây nữa

Đang nằm thở hổn hển bác Sáu chợt nhổm dậy và nói:

-Đừng nóng thế. Vợ chồng con không phải cũng đang cần vốn làm ăn sao. Rồi còn con bé Thu phải đóng tiền học nữa.

Mẹ nằm im không nói gì, khuôn mặt vẫn đăm chiêu suy nghĩ. Thấy mẹ không nói gì bác Sáu vội nói thêm

-Đằng nào thì mình cũng làm chuyện đó rồi. làm thêm nữa cũng đâu có sao. Con chịu khó tí là chồng con đỡ khổ mà Bé Thu cũng có điều kiện học hành hơn…

Mẹ hỏi

-Thế bác định giúp vợ chồng tôi sao?

Bác sáu vội trả lời

– Mỗi tháng Bác cho vợ chồng con 4tr. Chịu không?

Mẹ nó không nói gì nhưng dường như đành cam chịu. Thấy vậy Bác sáu cười hề hề rồi lại thò tay xuống đập nhẹ vào lưng mẹ. Dường như biết bác Sáu muốn gì, mẹ nó ngồi dậy chống tay xuống giường rồi chổng mông ra sau. Chỉ chờ có vậy bác Sáu đứng lên hung dung đút cái dùi ngay vào trong mẹ nó. Tiếng dập xác thịt lại nổi lên . Con bé dần thiếp đi vì buồn ngủ, nó biết bác Sáu còn quần mẹ nó cho tới tận 4h chiều cơ….

Từ dạo đó trở đi mỗi khi ba nó đi làm là lúc nào nhà nó cũng có khách. Con bé nhận ra điểm chung của những vị khách đó đều là đàn ông và lúc nào vào cũng lén lút như kẻ trộm. Không chỉ có bác Sáu, chú Tư xe ôm đầu ngõ, chú Ba diện lực, Chú Mai thu tiền nước. Ai cũng ghé qua nhà nó mỗi tuần vài lần. Cũng chả biết từ lúc nào con bé được các bác các chú cưng như trứng mỏng. Nó có thể thoải mái chơi đùa với lũ bạn lớn hơn trong xóm mà không lo bị bắt nạt. Lũ nhóc còn nể nó là khác, đơn giản thôi, đứa nào bắt nạt nó là bị mấy chú bác trong xóm đá đít hay cho vài cái bạt tai ngay. Con bé nhủ thầm có lẽ họ tốt với nó như vậy là do mẹ nó chịu mấy bác bắt nạt thay cho nó hay sao ấy. Mỗi lần bác nào đến nhà cũng đè nghiến mẹ nó, lột hết quần áo rồi nhét khúc gậy vào trong mẹ nó. Dường như mẹ nó đau lắm nên lúc nào các bác ấy đút vào cũng quằn quại lên rỷ. Nhìn mẹ thở hổn hển con bé thương lắm nhưng chẳng biết làm gì được vì mẹ dặn không được cho ai biết.
…Ba năm trôi qua, con bé cũng vào cấp hai. Ở cái thời đại thông tin này thì trẻ con đứa nào cũng sớm hiểu nhiều chuyện nữa là một đứa trẻ nhà nghèo như Trúc. Con bé dần hiểu ra không phải mấy bác trong xóm bắt nạt mà là là đè mẹ nó ra để “đụ” giống như cái cách mà mấy thằng trong lớp nói với nhau về đàn bà con gái. Và nó cũng bắt đầu hiểu ra sự thật chẳng mấy vui vẻ gì là mẹ để cho mấy bác đó “đụ” là để trả nợ và trang trải cuộc sống của gia đình nhỏ bé này trong khi ba nó vẫn miệt mài theo đuổi giấc đi sớm về muộn nhưng lại chẳng đem được đồng nào về cho gia đình. Như hôm nay vừa về đến cửa Trúc đã nghe thấy tiếng rên rỉ đầy xác thịt vọng ra ở dưới bếp. Nhẹ nhàng ngó xuống nó thấy chú Tư thợ xây đang “đụ” mẹ nó. Mẹ nó quần tụt đến gót chân đang chống tay vào vách để lộ ra cặp mông trắng phau còn chú Tư thì đang hì hục dập như máy khâu đằng sau. Được một lúc, con bé nghe mẹ nó thở hổn hển.
Chú nhanh giùm tôi , Cái trúc nó sắp về rồi.

Áng chừng chú Tư vẫn còn muốn nhẩn nha lắm nhưng cũng ngại bị bắt quả tang nên vội vàng tang tốc. Được thêm vài phút nữa chú gầm gừ găm cái đó trong người mẹ một lúc nữa. Lúc chút rút ra con bé nghe cái ót rồi một dòng nước trắng đục từ từ chảy ra giữa hai khe đùi của mẹ nó. Lúc này bắt đầu có người đi lại trong xóm rồi nên mẹ nó chẳng kịp rửa ráy vội kéo quần dậy đi vào nhà trong. Lúc này con bé mới làm ra vẻ vừa đi học về. Mẹ nó thấy vội chạy ra hỏi:

-Trúc đi học về rồi đấy hả con. Cơm mẹ phần để trên bàn, ăn đi kẻo đói

Con bé trả lời dạ và đi vào trong, nó nhìn mẹ vẫn thấy đũng quần mẹ ướt đẫm. Lúc này mẹ nó mới nhận ra , hơi ngượng ngùng vội vào phòng thay đồ. Con bé vừa ăn cơm vừa nhìn xuống dưới nhà bếp thấy chú Tư đang lợp lại mái bếp cho gia đình nó. Vậy là hôm nay nhà nó có bếp mới….
Rồi những giấc mơ của bố nó cuối cùng cũng thành hiện thực, thành công tới gia đình nó khấm khá dần lên. Mẹ nó không còn phải “trả nơ” cho mấy chú bác trong xóm nữa. Rồi nhà nó chuyển đến một nơi mới sang trọng , với những người hang xóm có học hơn. Trúc cũng bước vào cấp 3 với một vẻ từng trải, không từng trải sao được khi cả tuổi thơ con bé đã phải chứng kiến cảnh “trả nợ” hang ngày của mẹ….

==================== Chương 3: Những con thú trong rừng (1) ====================

(Để mọi người dễ hiểu thì xin giải thích là những phần đâu là đặc tả số phận của những nhân vật chính, sau đó mới đến thời điểm các nhân vật này gặp nhau nhé)

Nhìn lão cha dượng tiến vào phòng cười hề hề, Trâm lẳng lặng tụt quần, nằm lên giường rồi dạng chân ra cho lão làm trò con heo. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng nó vẫn cảm thấy dương vật của lão cắm cái ót vào cửa mình, miệng nó bị cậy ra khi lão ta nghiến ngấu và đút cái lưỡi hôi thối vào ngọ ngoạy. Tiếng ót ét đầy xác thịt vang lên không chỉ trong căn phòng mà còn bên kia bức vách tre mỏng. Chẳng cần phải đoán Trâm cũng biết đó là mấy thằng đệ tử của lão cha dượng đang đè má nó ra và làm giống như lão đang làm với nó. Căng mình chịu đựng những cú dập như vũ bão của lão cha dượng, Trâm tự nhủ an ủi bản thân. Cố gắng chịu đựng, chỉ mai thôi nó sẽ trốn lên thành phố với số tiền dành giụm được và xa rời cơn ác mộng này mãi mãi….

Cách đây 5 năm gia đình nó nghèo nhưng lúc nào cũng êm ấm, cha nó hiền lành chăm chỉ có tiếng, chính vì cảm mến tính tình nên má nó, hoa khôi của cả vùng bỏ qua lời ướm hỏi của biết bao công tử nhà giàu mà đến với cha nó. Cuộc sống cứ đầm ấm trôi qua, Trâm bắt đầu vào lớp 7 thì những biến cố lớn đến với gia đình nó. Hương, Mẹ nó mặc dù có một con nhưng vẫn đẹp mặn mà và điều đó lại là nguyên nhân gây ra oan trái. Tên chủ nhiệm hợp tác xã lúc nào cũng tìm cách tiếp cận mẹ nó , trong một lần say cợt nhả với mẹ bị cha nó đấm nên mang thù, 2 tháng sau nhà nó nhận được quyết định thu hồi đất của hợp tác xã. Cha nó cay đắng nhìn lai mảnh ruộng là miếng cơm manh áo của gia đình giờ không còn. Cả đời chỉ biết làm ruộng, chân chưa ra khỏi tỉnh, biết làm chi bây giờ? Rồi cuối cùng nghe người ta có nghề khai thác gỗ trên rừng Daklak nên cha cắn răng dẫn mẹ và nó đi vào rừng làm phu đốn gỗ.

Có vẻ như cuộc sống đốn gỗ trong rừng không bình yên như sau lũy tre làng, cả khu đốn gỗ toàn đầu trộm đuôi cướp. Khi cha mẹ nó xuất hiện những cặp mắt vằn máu chợt sang lên khi thấy mẹ nó. Ở cái đất rừng thiêng nước độc thế này đàn bà không phải là không có nhưng toàn là gái giang hồ vừa đen vừa xấu làm sao so được với vẻ đẹp của mẹ nó. Có lẽ sau vụ tên chủ nhiệm hợp tác xã cha nó đã cẩn thận hơn nên trước khi lên đã nhờ người quen dắt mối nương nhờ vào Bảy Đởm, tay anh chị khét tiếng trong khu và cũng là chủ 1 trong bốn trạm xẻ gỗ ven rừng.

Sựt xuất hiện của một người đàn bà xinh đẹp giữa chốn rừng xanh núi đỏ này khiến cho bao gã đàn ông tục tằn nhìn chằm chằm như một miếng mồi ngon. Mẹ nó chẳng biết làm gì chỉ dám nép sau đôi vai cao lớn của cha nó khi ông nói chuyện với Bảy Đởm. Lùn, béo với những hình săm vằn vện trên người, Bảy Đởm trông giống một con gấu lùn, khuôn mặt với một vết sẹo dài khiến gã trông như một con quỷ vậy. Đi lên bằng chinh chiến và giết chóc gã nhận được sự kính trọng xen lẫn sợ hãi của đám đàn em. Bảy Đởm tỏ ra khá trượng nghĩa khi nhận cha vào xưởng gỗ hay nói cho đúng là một băng đảng khai thác gỗ lậu mà gã cầm đầu và che chở cho gia đình nó nên đám đàn em không dám ho he gì. Sau đó ba nó trở thành người phụ trách đội khai thác gỗ cho Bảy Đởm, má nó lo cơm nước cho lán trại, mọi chuyện tưởng yên ổn qua đi nhưng số phận đen tối lại một lần nữa bắt kịp lấy gia đình nó…

Giữa chốn rừng xanh, cuộc sống càng lam lũ, vất vả má nó lại càng đẹp lên. Sự hung dữ và tàn bạo của Bảy Đởm dường như đã khiến sự khao khát chiếm đoạt của đám đàn em đi vào khuôn phép nhưng ngay cả chính ba nó cũng không ngờ con quỷ dâm dục lại đang nung đốt trong lòng tên đại ca này. Mỗi lần nhìn người đàn bà đẹp mơn mởn ấy nấu cơm trong lán Bảy đởm chỉ muốn lao vào giày vò, thỏa thê dục vọng trên cái thân hình kia. Những con đĩ nhàu nhĩ ở bìa rừng làm sao sánh được với đóa hoa này. Ý nghĩ chiếm đoạt người đàn bà đó cứ lơn dần trong y, nhưng Bảy đởm cũng đủ thông minh và lọc lõi để kìm mình lại . Y không muốn mất danh tiếng vì cướp vợ của đàn em. Và rồi một âm mưu dần hình thành…

Một hôm Bảy Đởm gọi ba nó ra và yêu cầu ông dẫn 2 đưa đàn em đi áp tải gỗ, địa điểm xa nên cả đi cả về cũng phải mất nửa tháng. Thời gian đó quá đủ để gã thực hiện điều mình muốn rồi. Không nghi ngờ gì, ba nó dặn dò hai mẹ con nó rồi thu xếp hành trang theo đoàn áp tải gỗ lậu. Mẹ con nó ra bìa rừng nhìn bóng ba xa dần rồi lủi thủi về lán. Bầu trời xầm xì dường như cũng muốn báo hiệu những điều đen tối dang tới dần…
Ngay tối hôm đó, lấy cớ ăn nhờ cơm Bảy Đởm xách theo chài rượu mò sang lán nhà nó. Vừa uống rượu vừa ăn cơm, càng uống sự thèm khát của hắn càng bùng lên dữ dội khi nhìn người đàn bà trắng như bông bưởi đang ngồi ăn với con gái ở góc lán. Thằng chồng giờ chắc đã đi xa, tối nay hắn sẽ thế chỗ nó làm chồng đóa hoa này. Nghĩ là làm hắn từ từ tiến về góc lán và ôm chầm lấy người đán bà ấy từ phía sau…

…Bị ôm chặt từ phía sau, mẹ nó hốt hoảng chưa kịp định thần thì đã bị Bảy Đởm đè nghiến ra tấm phản. Mặc dù chống cự quyết liệt nhưng nỗ lực của một người đàn bà yếu đuối trong hoảng loạn làm sao bằng kinh nghiệm dày dạn của tên đại ca giang hồ. Hay tay mẹ bị hắn giang ra dán chặt vào mặt phản. Chiếc quần nái đen bị tuột đến gót lộ ra đôi chân trắng muốt, áo của mẹ cũng xộc xệch để lộ bầu ngực. Con bé lấy hết can đảm nhào tới cắn vào vai Bảy Đởm và hét lên “Buông má tôi ra!!!”
Nhưng hành động đó chỉ làm hung tính của Bảy Đởm trỗi dậy . Hắn quay lại tát con bé bắn vào góc lán và vớ lấy con dao chỉ vào nó rồi quay ra nhìn mẹ nó nói “Một là chiều tao, hai là tao giết con chọi con này và cả thằng chồng mày luôn”. Lúc này con bé bị choáng sau cái tát như trời giáng của Bảy Đởm nên chẳng chạy đi đầu được, chỉ biết giương mắt nhìn….

Nhẹ nhàng tiến về phía người đàn bà đang quỳ xuống van xin, Bảy Đởm lại đè nghiến ra phản. Có vẻ như lời đe dọa đã có tác dụng, vẫn chống cự nhưng không còn quyết liệt như trước nữa. Từ từ lột cái quần ra khỏi người mẹ con bé, bên trên hắn vẫn để mẹ mặc nguyên áo xống nhưng bên dưới thì hắn đã lột truồng từ thắt lưng đến gót chân không còn thứ gì trên người. Mặc dù mẹ nó cố che đậy nhưng không nổi đám lông đen xoăn tít ở cửa mình. Mẹ hoảng hốt thấy Bảy Đơm đang kê cái đầu buồi trước cửa mình, rõ là hắn đang chuẩn bị làm chuyện đó với nàng .
– Tôi xin anh, anh tha cho tôi được không.

Mẹ nó van vỉ nước mắt tràn mi, nàng không thể chịu được sự phản bội người chồng. Mà hình như cái vật ấy đã vượt qua hai cái môi ngoài của nàng chuẩn bị tách hai cái môi âm đạo bên trong ra tiếp rồi.

– Đâu có vậy được, tao đã mất công đợi chờ bao nhiêu. Tao muốn mày là của tao từ giờ kìa. Tao địt đây….Á á

Mẹ nó cong người còn hắn thì rên lên khi cái động tác ấy xảy ra,

Mẹ thút thít…- Tôi van anh, anh Bảy, đừng làm điều thất đức đó trước mặt con tôi…

– Không cần đâu, nó có chết đâu mà sợ sợ. Không cần quan tâm tới nó nữa, giờ mày là của tao rồi…

Để minh chứng cho quyền sở hữu của mình với thân xác nõn nà và mũm mĩm của người đàn bà ở bên dưới mình, Bảy Đởm cắm buồi đến tận tử cung của nàng,một tiếng Ót thô tục vang lên cùng với những đau khổ như là bất tận của của mẹ nó…
…..Hương ngồi bó gối vơ lấy đám quàn áo đã bị vò nhàu nhĩ của mình trước ngực để che thân, nàng không có sức đẻ mặc lại quần áo vô, thậm chí nàng cảm thấy chỉ mỗi cái việc dạng chân ra đẻ mặc chiếc quần áo vào che đi thân thể trần truồng cũng là chuyện quá sức. Thế nên nàng chỉ để đống vải vóc ấy đắp điếm lên thân xác vẫn còn trần truồng nguyên vẹn của mình mà thôi. Bây giờ có lẽ đã phải là gần trưa. Bảy Đởm hùng hục cả đêm và làm bao nhiêu lần nàng cũng không nhớ rõ. nàng tê liệt rồi, nàng chỉ còn là một cái xác vô hồn, một con búp bê để cho hắn chơi mà thôi, lí trí nàng đã chết theo những cú giập buồi của hắn vào trong lồn của nàng rồi.

Hắn thiệt quái ác, hắn cứ cắm buồi vào lồn nàng, rồi mới chịu xuất, xuất thẳng và rất mạnh vô sâu trong nàng, tràn trề trong nàng, trong tử cung. Cứ như thế hắn không phải làm tình với nàng, không phải địt nàng mà là đang bắt nàng phải phối giống với hắn, phải sanh con cho hắn vậy. Hơi rùng mình, nếu chẳng may nàng có thai thì chuyện gì sẽ xảy ra, ráng tập trung hết chút ít tỉnh táo còn lại để nhẩm tính vòng kinh, nàng giật mình, thôi chết, cái thời điểm này nàng sẽ rất dễ dính bầu, nhất là khi đêm qua và sáng nay hắn tọng vô nàng nhiều đến thế.
Hương rướn mông lên dốc cho lồn nàng hướng ra ngoài, dặn cho hai cái môi lồn mở ra, khí vẫn còn chảy ra, không ào ạt như lúc mới xuất vô nhưng rỉ rả không ngừng. Nàng tưởng tượng ra cảnh chồng mình đã chứng kiến hết buổi đêm oan nghiệt hôm qua chắc là anh buồn, thất vọng lắm. Nhưng nàng làm sao để bảo vệ đứa con bé bỏng của hai người trước con thú dữ kia ngoài cách này. Hương thực sự không muốn chồng mình thấy bộ dạng lúc này của nàng, nàng sao dám nhìn thẳng vào mắt anh nữa sau khi đã bị một gã đàn ông khác cưỡng hiếp cả đêm. Tê tái, trống rỗng…….nhợt nhạt…

==================== Chương 4: Những con thú trong rừng (2) ====================

Vẫn nằm co ro ở góc lán con bé chứng kiến hết tất cả mọi chuyện. Từ đêm qua đến giờ đâu phải một lần, có khi phải gần mười lần từ hôm qua đến giờ, Bảy Đởm tranh thủ từng giây từng phút trong mười mấy giờ đồng hồ qua chơi mẹ nó cho bõ những ngày tháng tháng thèm thuồng. Con bé thấy mẹ cho ngón tay vào âm đạo, tinh dịch trắng đục lại chảy ra theo ngón tay nàng, Hương nhăn mặt, nàng lấy hai ngón tay dài nhất trên bàn tay của mình móc nhẹ, cho cái thứ ấy ộc ra bằng hết. Một lúc, lồn nàng đỏ hẳn lên, chắc là vì những ngón tay nàng liên tục thì thụt móc máy, nhưng bù lại khí đã hết, chảy ra nệm bằng sạch và không còn rỉ rả nữa.

Rồi con bé nghe thấy tiếng bước chân của Bảy Đởm, vừa trần truồng đi vào vừa nhai chiếc đùi lợn. Thức ăn dường như đã bù đắp lại sự mệt mỏi của cuộc làm tình không nghỉ đêm qua. Mắt hắn lại sáng lên nhìn vào mẹ nó. Hương khiếp sợ nàng muốn nhích ra xa hơn nhưng lưng nàng đã dựa vào tường trong thế cùng đường mất rồi. Bảy Đởm quăng cái đùi lợn qua cho con bé rồi hắn xo xoa hai tay, cười có vẻ rất phởn chí.

– Xơi xong một cái là lại..muốn xơi tiếp ngay rồi, thế có hư không.

Hương nhăn mày thấy hắn vỗ ten tét vào cái buồi chỉa thẳng lên trời của gã ngay trước mắt nàng, càng vỗ, theo phản xạ, cái buồi của gã lại nảy ngược trở lại trông cực kì hung tợn. Nó như đang nói với nàng một điều là chuyện nàng có bị địt nữa hay là không đều chỉ do nó quyết đinh mà thôi, nàng không có quyền và cũng không có sức cưỡng lại.

… Mẹ nó lại bất lực nhìn Bảy đởm tiến đến từ từ kéo đống quần áo nàng đắp điếm trên người sang một bên. Hắn để cho hai chân của Hương gác lên vai mình, hai chân nàng mỗi chân đặt lên một bên vai hắn mông nàng chỉ còn chạm một nửa xuống nệm, còn một nửa chơ vơ khi bị hắn nâng lên. Hắn cầm cái buồi vẩy vẩy coi đến bỉ ổi. Bảy Đởm liếm một phát lên lòng bàn tay, rồi cùng cái tay ấy hắn trát ra bên ngoài lồn của Hương rồi mới ấn buồi vào. Vừa từ tốn là thế, nhưng cái đầu buồi chỉ vừa mới đi qua khỏi cửa mình của nàng là hắn lại trở nên hấp tấp như những lần trước, hắn vất bỏ cái kinh nghiệm tình trường của mình một cách dễ dáng chỉ bởi vì nàng như một miếng thịt sống ngon lành dánh ra sẵn trước mắt hắn. Mèo đâu có bao giờ chê mỡ, nhất là cục mỡ ấy vừa thơm vừa ngon.

Hương lại thấy mình bị xô đẩy trong tay hắn, nàng chỉ biết mím môi chịu phó mặc mình xô đẩy trong những cái siết chặt, những cái nhấp nhô cùng những tiếng nghiến răng đúng chất một con đực đang phối giống của Bảy Đởm. Lúc hắn phọt tới tấp vào nàng cũng là lúc tròn 12 tiếng kể từ khi hai mẹ con nàng từ biệt chồng.

Sau đêm bị Bảy Đởm cưỡng hiếp, mẹ nó như chim sợ cành cong tìm cách tránh mặt hắn nhưng không thành. Suốt cả 2 tuần đó lúc nào con bé cũng thấy hắn ta đè mẹ nó ra. Lúc thì trong lán, đôi khi cả ngoài bờ suối lúc nàng đi tắm nữa. Nơi đây là vương quốc của Bảy Đởm, bọn đàn em sợ hắn một phép, chả có gì phải e ngại cả. Mỗi khi thích là Bảy Đởm lột truồng mẹ nó ra để làm trò phối giống . Con bé có cảm tưởng dường như hắn đang dùng việc cưỡng hiếp để thuần phục mẹ nó. Sau một tuần bị cưỡng hiếp không nghỉ, mẹ dần chuyền từ phản kháng sang sợ hãi và nhẫn nhục. Bảy Đởm bắt đầu huấn luyện mẹ nó làm đủ các trò. Sang đầu tuần thứ 2 mỗi khi thấy bóng Bảy Đởm là mẹ nó tự biết tụt quần, cởi đồ rồi dạng háng ra cho hắn đút buồi vào. Mẹ nó biết tự động mút cu Bảy Đởm, hắn kêu nó cởi truồng lắc mông cũng làm. Bảy Đởm lấy dây xích tròng vô cổ, kéo mẹ nó trần truồng bò khắp lán, kêu ngồi banh háng ra đi tiểu cho hắn coi. Mẹ nó sợ Bảy Đởm dữ lắm, hắn nói gì cũng không có dám cãi. Dường như phòng tuyến cuối cùng của sự phản kháng đã mất, hắn kêu mẹ nó cái gì mẹ cũng làm hết trơn. Có lần hắn kêu mẹ lột sạch đồ rồi tiểu lên người mẹ cũng nhẫn nhục mà ngồi im. Vài bữa hắn không có hứng, kêu mẹ bú cu cho em rồi xuất tinh vô họng ép nó nuốt. Mẹ nó muốn ói ra nhưng cũng ráng nuốt cho bằng hết. Có khi hắn kiếm trái dưa leo, kêu mẹ chổng đít lên tự nhét vô cho hắn coi. Có lẽ nhiều thú thật khó thay đổi với một con người nhưng ở chốn địa ngục này thì chỉ 2 tuần đã đủ để biến một người đàn bà có chồng trở thành nô lệ tình dục.

2 Tuần sau cha trở về, thấy mẹ nó gầy rộc đi nên quan tâm hỏi. Mẹ nó mỉm cười yếu ớt nói vì nhớ cha. Nhìn cha cười vui con bé thấy mẹ lén quay đi lau nước mắt….

Ác mộng lúc đó mởi chỉ là bắt đầu, từ khi ba về Bảy Đởm thu liễm hơn nhưng cứ mỗi sáng sau khi ông vào rừng đốn gỗ là hắn lại gọi mẹ nó sang lán để phục vụ. Con bé biết mẹ nó đau khổ lắm vì vừa phải giả bộ bình thường để giấu ba vừa phải dạng chân ra thỏa mãn ham muốn tình dục vô độ của Bảy Đởm.

Rồi điều giấu kín cuối cùng cũng lộ ra, sau những cú xuất tinh ồ ạt hàng ngày của Bảy Đởm mẹ nó đã có thai. Nhìn chồng vui mừng nhưng trong lòng Hương đắng chát. Nàng biết cái thai đó không phải của chồng nàng mà là của Bảy Đởm. Sau những lần xuất tinh ồ ạt vào âm đạo nàng như vậy không có thai mới là lạ. Vậy mà đòi hỏi của tên khốn kia không những giảm mà còn tăng, dần dần hắn cũng chẳng đố kỵ khi đè nàng ra giữa lán để địt.
Cha nó không phải là người ngu, dần dần ông cũng nhận ra những biểu hiện bất thường của mẹ nó và Bảy Đởm. Không muốn tin nhưng cuôi cùng ông cũng phải đầu hàng số phận khi chứng kiến cảnh mẹ nó đung đưa bíu chặt lấy cổ Bảy đởm, hai chân gác lên vai hắn và làm tình trong tư thế chơi với bên bờ suối. Đêm đó về cha nó với mẹ cãi nhau to, ông tát mẹ. Mẹ nó đãm nước mắt nói:

Ông không bảo vệ được vợ con, tôi một người đàn bà yếu mềm thế này thì làm được gì ngoài cam chịu để hắn làm nhục rồi phải mang cốt nhục của hắn.

Cha nó sững người nhìn mẹ nó rồi cười một cách cay đắng. Ông vơ lấy vài bộ quần áo, nhét vào balo rồi rời khỏi khu rừng mà không nhìn lại mẹ con nó một lần. Mẹ nó nhìn bóng cha chìm vào màn đêm như người mất hồn và kể từ giờ phút đó mẹ mất trí….
Cũng chỉ vài giờ sau khi biết cha nó đi, bảy Đởm đã cho phép tên phó của mình quan hệ với mẹ nó. Ở chốn rừng sâu nước độc này cái để lôi kéo bọn đàn em còn gì hiệu quả bằng tiền và đàn bà. Con bé chỉ biến cắn chặt răng núp vào một góc lán nhìn tên đàn ông xấu xí kia bế xốc mẹ nó đặt lên phải rồi vội vã đút buồi vào ngưởi mẹ nó. Tiếng ậm ạch kèm theo tiếng thở dốc của cuộc giao phối vang lên. Mẹ nó trần truồng, dang chân ra mặc cho tên kia nhấp nhổm trên trời. Con bé vẫn thấy đôi mắt mẹ thẫn thờ như trông chờ về một hạnh phúc xa xăm

Cuộc sống lại tiếp diễn với Trâm và mẹ ngoại trừ một điều bây giờ mẹ nó giống như một con búp bê tình dục vô hồn lúc nào cũng sẵn sàng phục vụ Bảy Đởm và đám đàn em mọi lúc. Mặc dù mới tuổi 13, cái tuổi ăn tuổi lớn con bé đã phải học cách lo việc nhà, chăm sóc bản thân và chăm sóc một người mẹ mất trí. Càng sống ở nơi núi rừng kham khổ, càng bị bọn đàn ông khốn nạn kia chơi ngày đêm mẹ nó lại càng đẹp ra, cái bụng càng to của mẹ nó dường như càng kích thích đám đàn ông thú vật đè mẹ nó ra làm trò truyền giống. Nhiều khi con bé nghĩ có thể là do tinh khí của những con đực hứng tình bắn vào người, vào mồm có nhiều chất bổ quá nên mới vậy. Rồi cũng đến ngày mẹ nó lâm bồn và không thể phục vụ đám đàn ông kia được nữa. Con bé chợt có linh cảm mình sẽ là người kế tiếp
…Đêm đó khi mẹ Trâm lâm bồn và đẻ ra một thằng bé béo tròn và đen y hệ Bảy Đởm con bé chỉ muốn bóp chết đưa trẻ cùng mẹ khác cha kia nhưng sự nhân đạo của một con người đã ngăn nó lại. Nó nhìn đứa bé trong vòng tay mẹ nó mà trong lòng đâng lên cảm xúc lẫn lộn giữa sự căm thù và lòng vị tha. Mải chìm trong những suy nghĩ hỗn loạn Trâm chìm vào giấc ngủ không để ý thấy Bảy Đởm đang nhìn chăm chăm mình ngoài lán.

…Đôi mắt Bảy Đởm vằn lên một cái nhìn khao khát dục vọng. Lão run rẩy vén chiếc màn lên đưa cái tấm thân nung núc thịt vào giường, cổ họng của lão thi thoảng lại vang lên những tiếng ực nho nhỏ khi nuốt nước bọt. Nằm cạnh, sát vào hơn, sát nữa mùi cơ thể Trâm nguyên của người con gái mới lớn đập vào mũi, toàn thân lão nóng bừng lên, đôi bàn tay nhớp nháp mồ hôi trộm vòng qua bờ eo thon thả sau lớp áo ngủ của Trâm, lão lê sát thân hình béo ị của mình vào sát lưng Trâm, cái vật giống đực của lão căng phồng lên tự bao giờ bên trong chiếc quần đùi cọ vào mông Trâm. Đưa miệng đầy râu ria lởm chởm áp vào mái tóc Trâm hít hà, lão như con thú dữ vờn con mồi trước khi tận hường, từng ngón tay chạm khẽ vào bầu ngực nảy nở đang phập phồng theo nhịp thở, đôi chân lông lá áp sát vào cặp chân dài thẳng tắp của đứa con hờ. Con thú dữ bắt đầu hết kiên nhẫn, đưa dần những ngón tay như móng vuốt tách nhẹ cúc áo Trâm, từng cái từng cái một rất chuyên nghiệp và khéo léo. Khi lão hòan tất công việc thì cơ thể nõn nà ấy cựa mình nằm ngửa ra giường phơi ra bộ ngực trắng ngần nhấp nhô trong chiếc áo lót dưới ánh đèn đường nhờ nhợ chiếu qua cửa sổ. Lão ngẩn ngơ nhìn vưu vật của tạo hóa, chao ôi! Cái đời lão chưa bao giờ thấy cái thân thể nào hòan mỹ thế dù miếng bánh ngon lành ấy lão còn chưa bóc xong.

==================== Chương 5 - Những con thú trong rừng (3) ====================

Cánh mũi Trâm thở đều trên gương mặt đẹp ngây thơ trong sáng không hay biết bàn tay lão đã khéo léo lột chiếc áo con của mình ra. Giờ đây trước mặt lão là hai của núi hùng vĩ vươn thẳng trên bộ ngực trắng ngần, sườn núi chạy thẳng tắp xuống cái bụng phẳng phiu như con đường quốc lộ trước nhà, nó bị chặn lại bởi chiếc quần thun mỏng manh bó sát vào vùng cấm càng khiến lão như hóa rồ. Lão áp cái miệng tham lam của mình vào một bên ngực đưa cái lưỡi thô nhám như con rắn độc lướt nhẹ cái đầu ti hồng hào. Lão không chịu thêm được nữa, úp mặt thẳng vào một bên mà nút mạnh, bàn tay thô nhám ôm lấy bên còn lại bóp. Mùi cơ thể con gái chưa biết đến mùi đàn ông xộc thẳng vào miệng vào mũi lão, cái cảm giác mềm mại mát rượi truyền từ đỉnh vú sĩ vào đôi bàn tay lão làm lão đê mê. Cái dục vọng đen tối căng phồng khắp từng mạch máu thớ thịt lão, gò thái dương lão giật giật cùng với thằng nhò đen trùi trũi dưới bụng đầy mỡ. Không còn sợ sệt gì, lão kéo mạnh quần Trâm xuống mặc cho hành động thô bạo của lão đã đánh thức cơ thể nõn nà ấy.

Choàng tỉnh bởi cảm giác lạnh lẽo và bị dày xéo trên cơ thể, Trâm cứng người mất vài giây để nhận ra cái bóng đen như con đười ươi đang liên tục phả hơi thở hôi hám vào mặt mình, tiếng nhóp nhép từ cái miệng tham lam và đôi bàn tay chiếm lĩnh các vị trí nhạy cảm trên cơ thể làm Trâm kinh hoàng. Trâm gồng sức giãy mạnh ra gào lên:

– Ông làm gì tôi! Ông cút ngay ra khỏi đây

Nhưng làm gì có ai nghe thấy tiếng Trâm giữa khu lán, Bảy Đởm đáp lời Trâm trong tiếng khàn khàn bởi ham muốn:

– Mẹ mày không phục vụ tao được thì mày phải làm!

Cố kéo chiếc áo che bầu ngực tránh khỏi đôi mắt hau háu của lão đang nhìn vào, Trâm run run nói trong tiếng nấc:

– Ông cút đi! Tôi ghê tởm ông

Tiếng nói vừa thốt ra từ cái miệng xinh xắn cũng là lúc lão nhảy chồm thân hình lông lá từ đầu đến chân như con đười ươi lao vào Trâm. Lão đè cả khối thịt gần 1 tạ lên người làm Trâm muốn nghẹt thở, cái mồm lởm chởm râu của lão liên tục áp vào bộ ngực Trâm, bàn tay còn lại luồn xuống phía dưới để lột quần. Trâm gào thét dãy dụa, phía dưới thân thể lão trong từng tiếng ngắt quãng:

– Không! Cút đi! Cút đi đồ khốn nạn!

Càng dãy dụa thì bụng và đôi chân mịn màng của Trâm càng tiếp xúc nhiều với cái vật quái quỷ cứng như cây gậy chọc lên chọc xuống thân thể Trâm. Nó khiến cho ham muốn của lão dượng càng lên tợn và lão đẩy nhanh tiến độ nhằm chiếm đọat cơ thể nõn nà này. Cả hai cái quần đã bị bàn tay thô bạo giật rách tơi tả, những miếng vải rách cứa vào đùi làm Trâm đau thấu tim, mọi thứ giờ đã phơi bày ra trước con quỷ dâm dục. Sự lạnh lẽo thấm vào vùng cấm làm Trâm như được tiếp thêm sức mạnh, ghé răng vào bàn tay đang chặn cổ Trâm dồn sức cắn thật mạnh, cơn đau bất ngờ làm lão dãy nảy người lên khiến cơ thể Trâm được thả lỏng. Lập tức Trâm đẩy lão qua một bên rồi lấy sức đạp thật mạnh vào bộ hạ lão. Tiếng rú như con lợn bị chọc tiết thoát ra khỏi cái miệng hôi hám át cả tiếng khóc của Trâm. Dù đau đớn thấu tim nhưng khi nhìn thấy cái cơ thể trần truồng của Trâm đang loay hoay chui khỏi màn để trốn chạy thì lão chẳng còn cảm thấy gì từ vết cắn và cái đạp nữa.

Lao thân hình nung núc thịt đè Trâm suống sàn nhà lạnh toát lão giang tay tát thật mạnh vào gương mặt hốt hoảng cực độ và đầm đìa nước mắt của Trâm. Cái tát từ cánh tay tòan thịt và thịt của lão làm Trâm nổ đom đóm mắt súyt chút nữa ngất đi, có cái gì mằn mặn thấm vào đầu lưỡi của Trâm, chưa kịp đưa tay quẹt miệng xem đó là gì, cái tát thứ hai lại giáng xuống làm Trâmg đập hẳn đầu vào sàn nhà, giọng lão rít lên như một con rắn độc:

– Mày cắn ai hả con đĩ này! Sướng không muốn sướng muốn khổ àh! Mày gào lên đi xem ai giúp mày, mà có người giúp mày thì sao. Biết điều nằm im đấy tao vẫn còn tử tế.

Cơn đau rát trên khuôn mặt diễm lệ đầy nước mắt có lẽ không bằng những lời nói trắng trợn của lão. Phải! Lão nói đúng quá, cả ba mẹ con giờ lão đuổi thì chẳng thể sống được khi đã quen ăn trắng mặc trơn, 2 cái tát thật lực, cú vật người xuống sàn và những câu chửi rủa của lão khiến cơ thể Trâm rã rời chẳng thể nào ngọ nguậy được, đôi bàn tay vô lực đẩy thân hình lên không được, nhịn đói từ chiều càng không giúp gì cho đôi chân rã rời bởi vật lộn. Trâm chỉ còn dãy dụa phản kháng yếu ớt trong tuyệt vọng khi thân thể lông lá của lão kèm hơi thở phì phò áp lên từng khúc thân trắng ngần của mình. Tiếng thờ ồ ề của lão càng rõ hơn, cái miệng đầy nhớt dãi áp lên bầu ngực Trâm, lão hả hê luồn tay xuống kê cái đầu tù tù bóng nhãy vào cửa mình Trâm, quẫy đạp chẳng làm được gì khi cả thân thể và tâm hồn Trâm bị đánh chóang váng.

Cái vật ghê tởm tách mép lao vào vội vã, nó trượt dọc lên theo con lạch nhỏ bật ra khỏi chiếc mu khiến Bảy Đởm càng nôn nóng vội vã, lão thò hẳn tay xuống dí vào rồi trân người ấn xuống. Cảm giác như có ai đấy xé tọac thân thể mình ra mà Trâm không có sức kêu, nước mắt lã chã rơi trêng gương mặt giờ đã oán hận nhìn vào kẻ khốn nạn hại đời mình. Nhưng lão có thèm để y’ đến cái gương mặt Trâm đâu lão còn đang sung sướng tận hưởng cơ thể trinh nguyên. Những cú đi vào cơ thể Trâm vang lên tiếng lạch bạch và nỗi đau xé lòng, Trâm lả người đi trong nỗi đau đớn và ê chề. Mỗi lần cái bụng mỡ đập vào người Trâm kèm cơn đau rát phía dưới cơ thể vọng lên Trâm lại vẽ cho mình những hình ảnh như cô bé bán diêm.

Phạch, cái đau xé toạc thân thể: Trâm nhìn thấy mẹ vui vẻ cười nói bên cha

Phạch, rát buốt nơi cửa mình: Trâm thấy em đùa vui với lũ bạn trên chiếc mini nhật mới cứng mẹ mua cho quay lại vẫy tay chào Trâm đi học.

Bạch, cú thúc sâu đau thấu tim gan: Trâm cầm tờ giẫy đỗ đại học

Khi hơi thở lão ồ ề nặng nhọc và cái vật kinh tởm căng phồng trong người Trâm: Trâm thấy bố nhìn Trâm rồi lặng lẽ quay đầu bước đi. Trâm đưa đôi tay như muốn kéo bố lại gào thét lên “Bố ơi! Sao bố nỡ bỏ lại con? Sao bố để con khổ thế này! Bố mang con đi với con muốn bên bố”

Và lúc lão dượng nhấc cái tấm thân nhơ nhớp ra khỏi cơ thể Trâm với khuôn mặt hả hê thỏa mãn cũng là lúc Trâm không còn tin vào câu truyện cổ tích nào nữa. Trâm không chết gục như cô bé bán diêm mà tâm hồn Trâm đã chết, chết như đóa hoa dại bên đường không ai hay biết.

Lão bỏ đi rồi chỉ còn Trâm nằm lại trên sàn lán lạnh ngắt, cả vùng dưới đau rát như ai đấy cầm dao xể ngang dọc, Trâm chẳng buồn ngồi dậy cứ để mình lão lồ giữa phòng, ánh mắt trân trân nhìn lên trần. Trâm cười, tiếng cười như điên dại, như mỉa mai cuộc đời, mỉa mai những câu truyện cổ tích. Nhưng chẳng cười được lâu, Trâm lại khóc, khóc cho sự mất mát, khóc cho số phận của mình, khóc cho cái giá của từng miếng ăn ba mẹ con Trâm vẫn ăn hàng ngày.

Cười, khóc, nấc, trợn trừng mắt nhìn lên trần nhà trắng xóa, Trâm lịm đi lúc nào không biết, chỉ khi được đánh thức bởi những tiếng thở phì phò và cảm giác đau rát trở lại phía dưới Trâm mới mở mắt. Vẫn là Bảy Đởm, hình như chưa thỏa mãn và còn tiếc rẻ, lão quay lại để tiếp tục nhấp nhô cái thân tòan thịt đầy lông trên đóa hoa bị dày xéo cả đêm vẫn còn vương nơi sàn lán. Trâm không buồn dãy dụa mà làm sao dãy dụa khi cơ thể Trâm bải hoải khi tâm hồn Trâm đã chết. Mặc cho trời đã sáng trưng kẻ khốn nạn ấy vẫn cưỡi lên thân thể phía dưới rống lên từng tiếng khóai lạc.

…Sau cái đêm đó Trâm lại trở thành sở hữu riêng của Bảy Đởm, hắn có vẻ thích Trâm hơn và không muốn chia sẻ với đám đàn em. Cắn răng nhẫn nhịn để chăm sóc mẹ 1 thời gian, khi mẹ khỏe hẳn con bé thu xếp hành lý trốn khỏi khu rừng địa ngục đó. Đau khổ khi bỏ lại một người mẹ còn không biết tự lo cho mình nhưng lúc này trong đầu của người đàn bà 13 tuổi ấy chỉ có một điều là được sống một cuộc đời cho mình và rời xa cơn ác mộng này càng xa càng tốt.

==================== Chương 6 - Vòng tròn hoan lạc (1) ====================

Phóng như bay trên con SH thằng Cường chỉ muốn thật nhanh thoát khỏi cái nóng như thiêu của trưa hè Sài Gòn. Tự nhiên đang yên đang lành mấy lão thầy giở hơi lại nghĩ ra cái trò điểm danh đầu giờ làm nó phải lội nắng đến rồi lại quay về để làm cho xong cái phận sự của một thằng sinh viên. Chả phải loại ngoan ngoãn gì và những bài giảng trên lớp đối với Cường như cực hình nhưng vẫn phải cắn răng thôi. Nó không muốn bị ông bà bô cắt viện trợ. Không có tiền thì sao mà đi bar, đi sàn và góp tiền nuôi “căn cứ” chứ. Nghĩ đến căn cứ thằng Cường lại sáng mắt lên, rú ga cho xe lao hết tốc lực nó chỉ mong sao cho sớm đến cái chốn thần tiên ấy…

Vào đến cửa thấy “căn cứ” vắng tanh chả có đứa nào, bây giờ đang giữa trưa chắc chả đứa nào ló đầu ra khỏi nhà để đến đây. Chán nản định đi về phòng ngủ một giấc bỗng thằng Cường nghe thấy tiếng lạch cách dưới bếp nên nhẹ chân đi xuống thì thấy Loan, người yêu Tuấn- thằng anh em cột chèo của nó đang lúi húi chiên trứng dưới bếp. Nhìn Loan tóc tai bù xù vẫn mặc nguyên bộ đồ ngủ thằng Cường biết ngay chắc con này đêm qua chơi khuya nên không về nhà mà về “căn cứ” ngủ luôn giờ mới dậy chiên trứng ăn. Vừa lầm bầm chửi đàn bà con gái đéo gì mà ngủ đến trưa trầy trưa trật mới buồn dậy thằng Cường vừa nuốt nước bọt ngắm nhìn con bạn gái của thằng Tuấn. Bộ đồ ngủ bằng ren đen ngắn chỉ đủ che nửa cái quần lót trắng, cặp chân dài trắng phau với những đường nét ẩn sau chiếc áo ngủ làm thằng Cường cảm thấy nóng hết cả người. Nhẹ nhàng tiến tới phía sau nó lấy tay vỗ cái đét vào mông Loan. Đang lúi húi chiên trứng Loan giật phắt người quay lại, thấy Cường liền lườm với cái nhìn đề phòng và hỏi

– Gì nữa đây?

Thằng Cường cười hề hề nham nhở :

– Thì giúp em làm đồ ăn thôi.

Thừa biết thằng này muốn gì Loan cau mặt lại nói:

– A biến ra chỗ khác đi, người yêu của bạn thân mà định sàm sỡ là sao ?

Vẫn cái bản mặt tỉnh bơ thằng Cường trả lời

– Thằng Tuấn còn nợ anh mấy chục triệu, em là người yêu của nó thì phải có nghĩa vụ trả nợ thôi. Luật của nhóm rồi mà…

Vừa định cho thằng này một cái tát nhưng nghe đến chữ “Luật của nhóm” Loan lại ỉu xìu. Nhìn vẻ mặt Loan thằng Cường biết con bé đã chịu thua rồi nên ôm choàng lấy Loan vừa hôn vừa cho tay vào trong lớp áo ngủ mỏng tang lần mò. Chưa kịp định thần Loan đã thấy quần lót tụt xuống mắt cá chân còn thằng Cường thì đang hối hả tụt quần ra. Con bé vừa vươn tay tắt cái bếp ga vừa la oai oái

– Để yên cho người ta chiên trứng cho xong đã nào

Nhưng lúc này tinh trùng đã lên não như thằng Cường còn quan tâm đến cái gì nữa. Cảm thấy cửa mình Loan đã ươn ướt nó liền đẩy con bé chống lưng vào thành bếp, vén cái áo ngủ lên, kê dương vật vào môi âm đạo rồi dập cái lút cán. Tranh thủ lúc thằng bạn chưa về đến thịt con người yêu trừ nợ có vẻ như mọi thứ không tồi chút nào. Còn Loan lúc này chỉ biết mím môi chống tay vào thành bếp hứng chịu những nhịp dập như vũ bão của thằng Cường. Hơi khó chịu vì dương vật của thằng đàn ông đang địt mình to quá vừa mệt sau một đêm say nhưng cũng đành chịu vì thằng người yêu nàng đang nợ người ta một đống tiền. Thừa biết số tiền đó chỉ có vào lô đề Loan nghiến răng thầm nhủ “DDM thằng chó, đéo biết đang đi với con nào để người yêu chổng mông lên trả nợ thế này. Bà tìm thấy sẽ cho mày biết tay”

Miên man suy nghĩ về Tuấn khiến Loan không để ý con cặc đi tới đi lui trong người mình đang phình to dần. Thằng Cường biết sắp xuất tinh nên vội rút dương vật ra, xoay người Loan lại rồi kéo con bé cúi xuống ngậm lấy dương vật nó rồi xuất tinh ào ạt vào trong mồm Loan. Ậm ự phải đối nhưng trước sự cương quyết của thằng Cường cuối cùng Loan cũng phải nuốt hết đống của nợ ấy vào trong bụng. Thỏa thê mãn nguyện Cường rút buồi ra khỏi mồm Loan và cười khành khạch

– Thấy bữa sáng a làm cho ngon hông ? Toàn thứ bổ dồn vào đấy nhé

Loan không thèm đáp lại Cường, chỉ đứng lên quệt miệng rồi quay lại chiên nốt trứng đang dở. Còn thằng Cường lúc này cũng thỏa mãn quay ra chui vào phòng ngủ mất đất.

………………..

Bước chân vào đến phòng thấy chăn gối trên giường bừa bộn chứ không thẳng thớm như mọi khi thằng Cường biết ngay chắc đêm qua cái Thủy người yêu nó lại bị đứa nào trong nhóm phang rồi. Cười khẩy thằng Cường đi về phía góc phòng gỡ cái chụp đèn để lộ ra cái máy quay nó dấu trong đó rồi hung phấn nối với máy tính. Cũng có chút tò mò không biết đứa nào đêm qua phang người yêu nên trên mặt nó tỏ ra khá hung phấn. Được một lúc màn hình từ từ hiện lên tiếng rên rỉ đầy nhục dục và cảnh Thủy người yêu nó nằm ngửa trên giường dang chân ra để một lão già béo phị đáng tuổi bố nàng trần truồng dập như máy khâu vào người. Thằng cường nóng mặt chửi “Con đĩ” nhưng vẫn dán mắt vào màn hình xem màn truy hoan đêm qua. Được nửa tiếng với 3-4 tư thế lão già rú lên dập vài phát cuối rồi nằm trên người Thủy thở hổn hển. Từng dòng khí trắng đục nhểu ra từ âm đạo của Thủy khiến thằng Cường trở nên hưng phấn, cu nó bắt đầu cứng trở lại. Vừa cho tay vào quần xóc nhẹ vừa tua để xem tiếp. Đúng như nó dự đoán sau nửa tiếng nghỉ lấy sức lão già lại tiếp tục cày bừa trên cánh đồng hoan lạc một lần nữa. Vừa xem cảnh một già một trẻ truy hoan, thằng Cường xóc lọ cũng nhanh dần, cuối cùng không chịu nổi nữa nó bắn hết tinh trùng xuống sàn nhà rồi nằm vật ra giường. 2 cú xuất tinh trong một buổi trưa quả là mệt mỏi, thằng Cường chìm vào giấc ngủ đầy mộng mị. Nó biết lão già đó là ai, chợt quá khứ 4 tháng trước trở lại trong giấc mơ của thằng Cường như một cuốn phim quay chậm

————-

Nhà nó giàu, ba mẹ suốt ngày lo làm ăn chỉ để một đống tiền ở nhà cho nó ăn tiêu với vài câu dặn dò qua quýt. Nhiều khi nhìn căn nhà trống vắng Thằng Cường chợt hiểu vì sao nó suốt ngày bar sàn gái gú suốt ngày, nó có thể đi chơi đàn đúm với bạn bè cả tuần nhưng mỗi khi trở về căn nhà vắng vẻ nó lại thấy như là cực hình vậy. Có lẽ điểm sáng nhất trong cuộc đời ăn chơi của thằng Cường lúc này là Thủy người yêu nó. Mỗi khi đèo em trên chiếc SH ông bà già mua cho là mấy thằng bạn dân chơi chết lặng bởi con nhỏ quá đẹp. Mới 16 tuổi mà mông đít đã cong tớn lên, khuôn mặt chưa hết vẻ ngây thơ nhưng ánh mắt đã thể hiện biết cái buồi đàn ông là thế nào rồi. Biết nhiều thằng bạn bên cạn nuốt nước miếng mỗi khi nhìn thấy con bồ mình là thằng Cường sướng lắm. Nhà con nhỏ cũng đàng hoàng nhưng phải cái không khá giả gì cho lắm, nhờ biết được điểm này nên thằng Cường cua rồi đụ được con nhỏ cũng vì mấy món quà tặng đắt tiền với các kế hoạch ăn chơi hoành tráng. Nghĩ đến cua được gái đẹp chỉ vì mình có tiền khiến thằng Cường hơi buồn nhưng rồi niềm tự hào vì có ghệ đẹp cũng khiến nó quên đi nhanh. “Ai mà chả phải đầu tư cơ chứ”- Thằng Cường chặc lưỡi giống hệt ông già nó

Chơi có bạn, bán có phường. Lăn lộn trên mấy chốn ăn chơi miết thằng Cường cũng có một đám bạn cột chèo chốn phồn hoa. Trong mấy thằng đó nó nể nhất Tuấn biệt danh công tử vũ trường vì khoản chi bạo cũng như kỹ năng tán gái của nó. Mấy anh em trong hội nhờ thằng này bày mưu tính kế mà có ghệ ngon đèo đi chơi. Hai thằng chơi khá thân với nhau nên Cường biết nhà thằng Tuấn cũng chả giàu có gì nhưng nhìn cách tiêu tiền thì đến giàu như nó cũng phải nể. Ngoài ra ghệ thằng này lại đẹp ngang ngửa Thủy bạn gái nó. Mỗi lần đi chơi nhìn Tuấn đèo con bạn gái mà thằng cường dù có bạn gái đẹp chả kém mà cũng ứa cả nươc dãi ra. Tuy nhiên vấn đề khiến thằng Cường boăn khoăn nhất không phải sao thằng này có bạn gái ngon mà là nó kiếm được tiền ở đâu mà ăn chơi lắm thế. Thân thiết, vặn hỏi này nọ cuối cùng nó cũng được thằng Tuấn hứa sẽ tiết lộ bí mật của nó vào cuối tuần này…

Đúng trua thứ 7 thằng Cường phóng xe máy đến quán cafe quen rồi gọi, 15 phút sau Tuấn phóng đến. Hai thằng cafe trò chuyện linh tinh. Đến gần 1h thằng Tuấn bốc điện thoại lên gọi. Nghe tiếng léo nhéo thằng Cường biết ngay đó là Trâm con bồ nó. Thằng Tuấn hỏi

Đang làm gì đó, Ra cafe với anh không

Lại nghe léo nhéo một hồi rồi thằng Tuấn cúp điện thoại quay mặt ra bảo. “Nó chuẩn bị đi học rồi” Hai thằng ngồi tiếp 15 phút nữa, Tuấn lấy điện thoại ra ngó rồi đứng lên bảo với thằng Cường:

– Đi theo tao

Hai thằng đi lòng vòng qua quận 7 đến một căn biệt thứ lớn khá biệt lập với các khu xung quanh. Đến nới thằng Tuấn nhẹ nhành xuống xe mở khóa cửa và đi vào. Thằng Cường vào theo sau và nhìn tòa biệt thự đầy lạ lẫm không biết cái gì đang chờ nó ở bên trong. Hai thằng đi qua khoảng sân vườn rộng thênh thang để vao căn nhà chính. Đến chân cầu thang Tuấn quay lại làm dấu im lặng với thằng Cường rồi rón rén đi vào. Thằng Cường thầm nhủ “Mẹ, có cái đéo gì mà cứ bí bí ẩn ẩn” Nói vậy nhưng nó vẫn nhẹ nhàng đi theo sau thằng Tuấn. Vừa vào đến cửa phòng khách hai thằng đã nghe thấy tiếng thở dốc kèm theo tiếng nhóp nhép đầy xác thịt. Chả lạ gì với mấy âm thanh kiểu vậy nhưng thằng Cường vẫn cứ trố hết cả mắt lên vì một trong hai nhân vật chính trong phòng khách chính là Trâm, người yêu Tuấn. Lúc này trâm đang quỳ xuống mút ra mút vào dương vật của một người đàn ông trung niên. Cái dáng béo lùn và đôi bàn tay mập mạp của lão đang xoa đầu Trâm giống như xoa đầu thú cưng còn ánh mắt thì lim dim thở phì phò thỏa mãn.

Tuấn bước vào phòng khách ho nhẹ một cái, Trâm và người đàn ông kia vội dừng lại và quay sang chỗ Tuấn. Trâm tròn mắt ngạc nhiện và vội ngửa đầu nhả dương vật gã đàn ông kia ra và kêu lên thảng thốt:

– Anh Tuấn, Sao anh ở đây ?
– Sao em nói là e đi học cơ mà ?

Tuấn thản nhiên trả lời, Thằng Cường đang chuẩn bị vào nhào giúp bạn vì tưởng lúc này sẽ có một trận đánh ghen oanh liệt xảy ra nhưng thấy vẻ thản nhiên và chả có gì ngạc nhiên của Tuấn nó lại dừng lại. Lúc này người đàn ông kia quay lại để lộ khuôn mặt béo tròn và cười nói với Tuấn

– Tuấn đến rồi ah? Đợi chú chút làm nốt việc còn dở nhé

Nó xong ông ta tiến về phía Trâm kéo đầu nàng về phía con cặc dài bóng lưỡng của mình, Trâm hình như định nói gì đó với Tuấn nhưng khi thấy con cặc kia kiên quyết đút vào miệng mình thì đành ú ở và tập trung vào công việc dang dở. Được một lúc ông ta kéo Trâm lên kéo tuột cái váy quây với quần lót nàng xuống,i đẩy nàng vịn tay vào thành ghế sa lông đối diện với Tuấn rồi đút ngay con cặc vào lỗ lồn của nàng. Trâm ưỡn người lên đón những cú dập như vũ bão từ phía sau, lúc này cái miệng của nàng đã được rảnh rang nên vội phân bua với Tuấn

– E đang định đến trường đấy chứ nhưng bác Quang….

Đến đoạn này có vẻ như nhịp dập của bác Quang béo kia đang mạnh dần lên nên câu cuối của Trâm lại được thay bằng những tiếng rên rỉ tắc nghẹn. Có vẻ như buồi lão này to lắm thì phải. Thằng Cường thầm nhủ. Lúc này có vẻ như thằng Tuấn nhàm chán với màn con heo ngay trước mắt nên nhìn sang thằng Cường bảo

– Đi theo tao

Lên đến một căn phòng trên tầng hai Tuấn mở cửa vào, ngồi lên ghế bật điếu thuốc lên làm một hơi rồi quay sang nhìn thằng Cường rồi nói

– Giờ mày biết làm sao mà tao có tiền ăn chơi rồi chứ ?

…….

Theo lời kể của Tuấn, thằng Cường cũng dần hiểu ra. Thằng Tuấn là một thành viên của nhóm ăn chơi kín trong nhóm các thành viên có thể quan hệ tập thể trao đổi bạn tình cho nhau bất cứ lúc nào mình thích. Các thành viên nam trong nhóm có thể tùy ý đè người yêu trong nhóm ra mà chén bất cứ lúc nào, mấy em người yêu chỉ được phép chấp nhận hoặc rời nhóm. Thằng Cường buột miệng hỏi

– Thế mà mấy đứa con gái đó cũng chịu ah?

Tuấn cười khẩy trả lời

– Mày ngu thế, thế mày nghĩ quần áo đẹp, son phấn, điện thoại xịn của bọn nó lấy ở đâu ra. Có một vài đứa nhà cũng khá nhưng nhu cầu mua sắm thì biết thế nào cho đủ?

Thằng Tuấn kể tiếp lão béo đó tên Quang đồng thời cũng là trưởng nhóm, phụ trách chi trả cho các khoản ăn chơi. Lão là người duy nhất trong nhóm không có người yêu nhưng lại được hưởng đặc quyền chén bất cứ thành viên nữ nào trong nhóm. Vừa kể vừa nhìn thằng Cường đang há hốc mồm nuốt từng lời của nó về một thế giới nhục dục đầy xa lạ mà nó chưa từng biết., Tuấn lại nghĩ về cách đây 2 năm khi nó vẫn còn là một thằng sinh viên ngoan có người yêu xinh như mộng là Trâm. Rồi nó gặp lão Quang, bạn làm ăn của ông già nó. Lão là một đại gia giấu mặt, tài sản không biết bao nhiêu cho vừa nhưng lại có thú vui bệnh hoạn về tình dục. Đầu tiên là những lời mời Tuấn và người yêu tham gia vào những buổi tiệc, đi chơi sang trọng và sau đó thằng Tuấn chết điếng khi lão Quang đưa ra đề nghị nó cho phép được ngủ với Trâm bạn gái của nó. Lúc đầu Tuấn suýt đứng dậy đấm vỡ mặt lão già béo mất nết này nhưng những lần gặp sau đó lão già khôn ngoan lại đổi chiến thuật khích bác Tuấn. Lão nói nếu Trâm là một cô gái trung thủy, thật lòng với Tuấn thì chả có chuyện gì cả. Với Tuấn lúc đó Trâm thật thánh thiện và trong sáng, nó tin người yêu mình sẽ vượt qua được mấy trò cám dỗ vớ vẩn này. Lòng hiếu thắng của tuổi trẻ đã khiến Tuấn nghiến răng chấp nhận lời đề nghị của Lão.

