==============================
 TITLE: Nữ sát thủ dâm đãng
==============================

==================== Chương 1 - Băng giá ====================

“Làm ơn… xin em… tha thứ…” – gã đàn ông quỳ mọp xuống run rẩy trước ánh mắt xanh lam sáng rực và đượm chút khinh thường chán ghét kia

“Phản bội chỉ có một con đường chết!” – giọng cô lạnh lẽo như hơi thở Bắc Cực

Cơ thể con người có 70% là nước, con số đó là quá đủ cho cô rồi, bàn tay cô giơ ra trong không trung rồi nắm chặt giật lại giống như đang rút một sợi dây vô hình trước mặt. Cùng với đó là một khối cầu nước bỗng chốc xuất hiện lơ lửng bên cạnh xác người đàn ông đã khô cong queo như xác ướp Ai Cập và vừa ngã sụm xuống, hốc mắt hõm sâu không kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, gã không ngờ toàn bộ cơ thể mình vừa bị rút sạch nước trong tích tắc.

“Nước tinh khiết mà phải ở trong thân thể ô uế như thế… giải thoát…” – giọng cô thì thầm thoang thoảng và khối cầu nước bốc hơi hòa làm một với không khí

Bước ra khỏi gian phòng mật mà gã phản bội đã mất công xây dựng hòng né tránh cô, Diễm Châu nhàn nhã đệm tiếng guốc lên sàn vang vọng gắp không gian. Cô hướng lên phía cổng bên trên mặt đất để trở về trụ sở mà báo cáo hoàn thành nhiệm vụ. Len lách qua những ngã rẽ khúc khuỷu như mê cung để lên trên tầng mặt đất, đi đến đâu là xác chết xuất hiện đến đó. Người thì bị một dùi đục bằng băng đâm thủng ngực, máu chảy dọc xuống thanh băng như rượu vang chảy lên thành ly pha lê trong vắt. Người thì lại đứng khựng yên tại chỗ như bị đóng băng, toàn thân có một màu trăng trắng nhàn nhạt như miếng thịt đông vừa được lấy từ ngăn đá ra. Tất cả đều có một đặc điểm chung là đều liên quan đến nước, nét mặt trên những nạn nhân đó đều mang vẻ mặt hoảng sợ trước khi cái chết vồ vập lấy mình, và dường như sâu thẳm trong đáy mắt chúng có lưu lại một màu xanh lam nhá nhem.

Cuối cùng cũng vòng vèo ra được đến cổng, con moto phân khối lớn của cô vẫn còn đang dựng im lìm ngay gốc gây trước nhà. Vuốt nhẹ bàn tay lên côn xe để chiếc moto xác nhận chủ nhân, cô nhảy phóc lên yên xe và phóng bạt mạng vào hướng nội thành, nơi đại tỷ cô đang chờ cô đến ỉ ôi lập công. Con đường cao tốc hướng từ ngoại ô thẳng vào trung tâm thành phố Ánh Sáng, mái tóc nâu hạt dẻ của cô bay xõa tung trong không khí. Cô vít côn xe nã ầm ầm trên cao tốc khi lượn lách khỏi những con oto cũng đang phóng bạt mạng không kém. Có người còn chưa chắc tay lại bị hoảng vía giật mình vì tiếng bô xe mang lại mà quẹo vô lăng và thắng gấp thẳng vào sát lề đường. Cô bật cười lớn phấn khích và càng phóng điên rồ hơn trên con cao tốc tử thần này.

…

Dừng xe dưới tầng hầm của tòa nhà hùng dũng kiên cố, cô bấm thang máy lên thẳng penhouse cao chót vót trên cùng, giờ này chắc là bà chị của cô đang tắm tiên trong hồ bơi lộ thiên bên trễn rồi. Chưa đầy 10 giây sau cánh cửa thang máy đã lại mở ra, căn phòng nhá nhem tối dưới ánh chiều tà, ngọn lửa cháy lép bép trong lò sưởi, cô đi thẳng ra ban công và đắc ý khi cảm nhận được khuấy động trong lòng bể bơi đằng xa.

“Chị Nguyệt, em về rồi!!!” – giọng cô mừng rỡ như chó gặp chủ

“Diễm về rồi à em…” – giọng Nguyệt mơ màng hướng về phía Châu trả lời

Cô đứng khựng lại, hình như mình đến không đúng lúc cho lắm. Bà chị này chuyên gia gọi cô bằng tên lót là Diễm, chẳng bao giờ chịu gọi đúng tên cô. Nhưng đó không phải vấn đề chính, cô như kỳ đà cản mũi chuyện tốt của người ta. Nguyệt đang ngâm mình trong bể bơi, nửa người từ eo chìm trong nước, nửa trên lộ thiên ngoài trời. Chị ta đang nằm dựa trên chiếc ghế phao bơi đang nổi bồng bềnh giữa bể, người chị đang ngửa ra và hướng ánh mắt ra phía xa xăm để ngắm ánh hoàng hôn, đồng thời chị ấy cũng không quên khoe cặp vú tròn mẩy căng tức nhìn chỉ muốn chảy máu mũi kia. Trên chiếc ghế phao đó cũng có một ông anh trai nhìn cực kỳ tốt tướng đang xoa nắn hai quả đào căng phồng kia, mỗi tay mỗi quả, ngón tay không an phân vân vê quay tròn quanh núm vú đang nhấp nhô theo nhịp thở của bà chị. Nguyệt rên rỉ nhè nhẹ, người cứ ưỡn lên như muốn lọt thỏm sâu trong bàn tay ma lực ấy hơn. Không thể tin được, cô thì vật vã giết người diệt khẩu cho bà ấy, còn Nguyệt thì nằm đây hưởng thụ cho mấy gã đàn ông chăm sóc.
Tõm… thêm một gã nữa nhảy xuống hồ bơi hướng về phía bà chị đang phè phỡn kia, hắn bơi gần đến thì lặn xuống dưới nước và nhọng lên ngay chính xác vị trí khe giữa hai chân của vị đại tỷ “tôn kính”. Châu ném ánh mắt kì thị nhìn bà chị già đang nứng lồn đến mức không kìm được tiếng rên đĩ thõa đằng kia, thân là tổng lãnh tối cao của trụ sở mà ngày nào cũng có đàn ông đến gạ địt như thế này, tuy nhiên cô cũng không ngại mà xem phim con heo trực tiếp.

“Em tên là Châu, là Châu đấy, không phải Diễm đâu bà chị!” – bỏ qua cảnh xuân trước mắt, cô không quên hậm hực nhắc nhở

“Chuyện sao rồi?” – hơi thở vẫn còn mờ nhưng Nguyệt hướng đôi mắt đỏ rực về phía Châu nghe tình hình

Nguyệt mang sức mạnh của lửa, nên cái gì cũng hừng hực giống như lửa vậy, ngày nào cũng địt banh hết cả lồn ra nhưng vẫn không bao giờ đủ thỏa mãn nhu cầu, lòng mắt chị có màu đỏ tươi như máu. Châu thì mang sức mạnh của nước nên có tròng mắt màu xanh của đại dương sâu thăm thẳm, không phải xanh biếc như mấy em tóc vàng bên tây đâu, là xanh dương rất đậm, thoáng nhìn còn tưởng màu đen, và khi cô dùng sức mạnh nó sẽ lóe lên màu xanh lam sáng rực, nhìn rất đáng sợ mà khiêu khích.
“Ổn thỏa hết chị ạ, giết cả rồi!” – giọng cô bẫng nhẹ như không, như chuyện đại khai sát giới cả một dòng tộc chỉ là chuyện thường ngày như cơm bữa

“Nếu là em thì chắc chắn được” – Nguyệt cười mỉm hài lòng rồi lại há hốc miệng thở gấp

Lúc này hai anh trai đã nâng chị ta lên trên ghế bơi rồi, cả cơ thể chị trần như nhộng đương chuẩn bị bừng cháy lửa tình, ông phía trên bận nấu cháo lưỡi với Nguyệt, từ góc của cô nhìn ra có thể thấy hai cái lưỡi quấn như lươn vào nhau, bao nhiêu nước miếng trao đổi với nhau rồi cũng không biết nữa. Tay anh ta bóp vú chị chặt hơn, lòng bàn tay không ngừng miết những đường ngoằn ngoèo từ cổ lên vai rồi xuống khuỷu tay Nguyệt. Môi hắn chuyển từ từ xuống cằm rồi lên tai chị ta, anh ta liếm rồi cắn nhè nhẹ làm chị khẽ thở mạnh. Rồi lưỡi anh ta rê từ từ xuống cổ rồi cúi xuống ngậm hai đầu ti đang nhú cương cứng lên kia, tay anh ta xoa khắp từ cổ đến bờ vai rồi lại xuống eo chị liên tục. Còn gã ở dưới đang chăm sóc ngón chân cho Nguyệt bằng lưỡi của mình, anh ta ngậm lấy ngón chân cái của chị ta mà mút, bàn tay không ngừng massage ống chân và bàn chân của chị. Tay anh ta bóp liên tục cao dần cao dần lên tới bẹn rồi lướt nhẹ qua lớp lông đang ướt nhoẹt vì nước bể bơi trộn lẫn với nước nhờn của chính Nguyệt kia. Đến khi anh ta ghé đầu vào đưa đầu lưỡi chạm vào mép lồn thì Nguyệt không kìm được bật tiếng ư ử rõ ràng. Gã liếm liên tục làm cơ thể chị quằn quại hơn, gã ở trên cũng đã cúi xuống nhập cuộc vét máng cùng, hai ông hai bên tay thì bóp vú, đầu thì ông mút hột le, ông thì mút mép lồn của bà chị dâm đãng sùm sụp. Đến tận khi Nguyệt quằn quại túm tóc hai ông thì một trong hai đưa một ngón tay vào khe lồn ẩm ướt đấy móc thụt ra thụt vào, miệng vẫn mút liên tục hột le đang nở lớn kia, rồi cho hai ngón tay, rồi ba ngón tay vào lỗ lồn đang ngày một nở rộng kia. Hơi thở chị dồn dập dần, mắt lơ mơ không rõ tiêu cự, chân co duỗi và uốn éo liên tục, lòng Diễm Châu tự hiểu chắc sắp đến rồi đây.
Xè… xè… tiếng nước đái phóng vọt ra từ lồn chị bắn tung tóe vào mặt hai gã đang không ngừng liếm láp cái lồn của chị đang run rẩy và giật giật vô cùng. Cả hai vội vã há miệng nuốt ừng ực từng giọt nước cứ như bị bỏ cho đói khát lâu ngày. Châu nhìn đến đau cả mắt, quyết tâm troll bà chị, cô giơ tay đóng băng dòng nước đái ấy rồi rút về phía mình. Hai ông anh bị băng va phải nên hơi chút chưng hửng, còn bà chị sướng đến không biết trời đất trăng sao nằm ngã ngửa thở dốc hổn hển trên chiếc phao bơi nổi lềnh bềnh đó. Hai gã tự biết điều rút lui tự giác quay đầu là bờ và để lại không gian riêng cho hai cô gái, hai gã không muốn dính đạn lạc của cuộc ẩu đả sắp xảy ra.

Châu kéo khoá áo khoác xuống và cởi ra vứt bừa xuống sàn, áo thun và quần jeans cũng nhanh chóng bị cởi ra và cũng bị chung số phận với chiếc áo khoác. Trên người cô chỉ còn độc lại cái áo lót thể thao ôm sát ngực và quần thun bơi mỏng ngang đùi, cô nhanh chóng nhảy xuống bể và bơi đến chỗ bà chị vẫn còn sướng đến thần người chưa lấy lại được hơi thở bình thường kia. Ngoi đầu lên cô chống tay lên một bên ghế phao ngắm bà chị thừ người dim dim nhìn ánh mặt trời đang tắt dần đằng xa kia. Đến khi tia sáng cuối cùng tắt ngúm thì bà chị cũng từ từ tỉnh lại, đúng con người hoạt động theo năng lượng mặt trời.
“Đỡ nứng chưa bà chị già?” – cô chán chường lên tiếng

“Hoàng hôn đẹp ghê em nhỉ, tia sáng lé loi cuối cùng trong ngày cũng chính là lúc tinh thần dồi dào nhất…” – bà chị vẫn còn mê man chưa tỉnh mộng

Được rồi, nói chuyện với kẻ vừa lên đỉnh xong thì đúng là rất khó nói chuyện, nhưng mà mọi khi bà chị phải quất ba bốn hiệp nữa cơ mà, nay mới phóng có tí nước đã ngưng luôn ngay thế?

“À em có cần không, hôm bữa mới tuyển được thêm mấy em trai xinh tươi lắm đấy, á, làm gì đấy nhỏ này” – Nguyệt đang đểu cáng liếc sang Châu thì bỗng giật nảy lên khi Châu tức giận thò tay búng hột le của mình một phát

“Chị liệu liệu đấy, số lượng nước đái chị em đóng băng cũng đủ trưng bày thành viện bảo tàng rồi đấy” – nói rồi cô đưa tay lên, lập tức miếng băng cong vòm mà Nguyệt phóng ra lúc nãy phóng vọt đến tay cô, cô ném lên vú bà chị
“Em có tìm được gì không?” – hất miếng băng rớt cái tỏm xuống nước rồi Nguyệt quay sang cô trông chờ

“Gã giấu kỹ quá, em chỉ vớ lại được cuốn sổ này thôi…” – Châu nhét tay vào trong áo ngực của mình lôi ra một cuốn sổ nhỏ gọn trong lòng bàn tay

“Mật mã này cũng khó giải phết đấy, giao cho bên điều tra nhé cưng” – Nguyệt lật cuốn sổ ra xem rồi giao lại cho cô, tay lại không an phận bóp ngực Châu một cái

==================== Chương 2 - Hóa thân hồ ly ====================

Châu về lại phòng ở của mình trong trụ sở Hỏa Linh – chính là tên của tòa nhà cũng như tổ chức mà cô là một trong những thành viên nòng cốt trong đó. Cánh cửa vào phòng là một màn nước dày đang chảy róc rách xuống như một thác nước nhỏ, cô vẽ lên đó một ký hiệu phong thủy cổ xưa, lập tức dòng nước đứng yên lại, cô đi xuyên qua đó, dòng nước tự động rẽ ra cho cô đi vào phòng. Ai lần đầu tiên vào được đây sẽ ngỡ rằng mình đang ở dưới đáy của đại dương. Trần nhà và tường được tạo thành từ những dòng nước đang tuôn chảy róc rách không ngừng, thỉnh thoảng lóe lên một chút ánh sáng xanh biếc. Châu đi ra giữa phòng nơi có một chiếc giường đệm có nước bên trong, rất êm, cô tung mình lên đó và ngắm nhìn xung quanh căn phòng của mình.

Có gì đó không ổn!

Cô mở cuốn sổ cướp được từ Long – gã đàn ông đã phản bội tổ chức để đầu quân cho tổ chức ngầm quyền lực nhất thế giới Hades. Cả cuốn sổ được gã viết tay bằng những ký tự loằng ngoằng trên mặt chẵn, mặt lẻ là một chuỗi những con số sắp xếp vô tổ chức. Riêng tờ giấy cuối cùng không có ký tự cũng chẳng có số, chỉ vẽ duy nhất ký hiệu mật mã để vào cửa phòng cô, góc giấy dưới bên phải viết nhẹ một dòng chữ DCA, là Diễm Châu Assassin. Hừ, khốn kiếp… Là ai cũng được, nhưng tại sao cứ phải là gã, tại sao lại là gã phản bội tổ chức chứ. Dù ẩn tình có là gì nhưng nguyên tắc đại tỷ đưa ra thì cứ chiếu theo đó mà làm, cô buộc phải đưa gã về thế giới bên kia. Bao nhiêu đêm trầm luân trên chính chiếc giường này, bao nhiêu đêm con cặc của gã giã như chày vào lồn cô, miệng lão thầm thì cả đời này chỉ có thể yêu một mình cô. Gã từng là một trong những tên đầu sỏ trong mảng kỹ thuật của Hỏa Linh, trong tay gã giữ không ít bí mật của tổ chức, một khi những thông tin này lộ ra thì Hỏa Linh cũng khó sống yên ổn. Rốt cuộc gã giấu ở đâu chứ, hơn nữa khi Châu giết gã một cách dễ dàng như thế, thật sự có gì đó rất không bình thường. Long là một người con của gió, hắn có thể điều khiển được không khí, và vì nước và không khí rất hợp với nhau nên cô và gã bị cuốn hút bởi nhau cũng là điều dễ hiểu. Rõ ràng lúc đó gã dư sức có thể đánh bật ngược lại cô và khống chế cô, nhưng không, gã chỉ mặc để cô đồ sát cả dòng tộc của gã và cả chính cái mạng quèn của gã. Trong cuốn sổ này, rốt cuộc là dẫn đến thứ gì chứ, rốt cuộc là ẩn giấu điều gì trong đó?

Huơ tay lên không khí trước mặt, cô vẽ một mật mã hình trôn ốc, lập tức một màn hình máy tính trong suốt hiện lên. Chạm vào dòng chữ “Ẩn giả” rồi cô thả tay vô lực xuống đất, lập tức một hình thù có áo trùm kín đầu che mất đi nửa khuôn mặt xuất hiện ngay tại chỗ màn hình xuất hiện lúc nãy. Châu thảy cuốn sổ cho hắn, bàn tay ra dấu những chỉ dẫn bằng ngôn ngữ ký hiệu dành cho người câm điếc. Gã nhận lấy cuốn sổ và mau chóng biến mất như khi vừa xuất hiện. Cô có nhắc “Ẩn giả” về cái chết quá dễ dàng của Long, hy vọng tài năng sáng chói của Ẩn ở phòng điều tra có thể phát huy nhanh chóng.

Vốn thật cuộc đời cô là một mớ bòng bong từ lúc đầu rồi, mồ côi ngay từ năm bốn tuổi, thoát chết khỏi một vụ hỏa hoạn chỉ nhờ may mắn. Ăn ở đầu đường xó chợ đến gần mười lăm tuổi thì được Nguyệt phát hiện khi cô đang ép nước dìm chết một nhóm người. Nhận ra năng lực nước của cô, Nguyệt phóng hỏa ra thiêu toàn bộ số xác chết đuối đấy và thu nhận cô vào tổ chức. Cô được rèn luyện theo một chương trình vô cùng khắc nghiệt do đích thân Nguyệt hướng dẫn, nghĩ lại mà cô vẫn rùng mình. Phải học cả kiến thức lẫn võ thuật, lẫn cả khả năng phòng ngự và tấn công bẩm sinh vốn có của nước trong bản thân Châu nữa. Đào tạo tại Hỏa Linh gần 2 năm thì cô được gửi sang bang Atlantis ở Ý – vốn nổi tiếng là nơi đào tạo nên những thủy nhân tài ba xuất chúng.

Ở đây cô phát hiện ra nhiều thứ khá hay ho và cũng gây ra hàng đống rắc rối, bản thân cô cũng có cả khả năng hóa thú, nhưng cô chưa nói điều này cho ai biết hết, kể cả Nguyệt. Nhưng kẻ chứng mắt nhìn thấy hình ảnh hóa thành hồ ly của cô cũng đều là hình ảnh cuối cùng họ nhìn thấy trên đời. Dòng họ hồ ly mang theo trong mình khả năng quyến rũ đàn ông bẩm sinh, có lẽ vì thế mà gã hiệu trưởng già hói đầu của Atlantis lúc đó nhìn trúng cô. Khi bình thường cô nhìn khá nhỏ nhắn như một cô bé lolita bé bỏng, nhưng khi biến thú thì cô đặc biệt trở nên quyến rũ đến mê người với thân hình chuẩn đồng hồ cát, khuôn ngực đẫy đà với cái eo thon nhỏ cùng bờ mông căng mịn nhìn chỉ muốn cắn cho mấy phát. Gã hiệu trưởng già đó đặc biệt thích những cô gái nhỏ nhắn, cô cũng không bất ngờ khi gã dụ mình vào văn phòng riêng của gã. Để xem gã giở được trò gì hơn so với vốn hiểu biết lăn lộn ngoài đường mà cô có hay không.
Gã mời cô ngồi vào bàn uống trà với lão, kinh nghiệm cho cô biết tách trà này chắc chắn có vấn đề, nhưng thôi lão mất công tung thì cô cũng nên giả vờ hứng, cô vờ nhấp môi đồng thời khiến lượng trà cứ biến mất dần cho giống như uống thật. Chắc lão nứng quá rồi mà quên mất đi học viện này đào tạo gì à. Tại Hỏa Linh cô được học phân biệt hơn ngàn loại thảo dược cùng những hợp chất gây độc cũng như khiến cơ thể mất kiểm soát. Cái loại thuốc kích dục tầm phào này của lão mà đòi gây tổn hại đến cô? Cô vờ chóng mặt, tay vô thức xoa xoa hai má, hai bàn chân cũng rất biết phối hợp mà khép tới khép lui tỏ vẻ cô cũng đang mau chóng hưng phấn dần. Nhưng cô nghĩ mình đang đối phó với ai chứ, gã là hiệu trưởng của Atlantis đấy, leo được đến đây cũng đâu phải dạng vừa. Lập tức cái ghế cô đang ngồi xuất hiện gông cùm gô chân cô và người cô lại, đầu kim loại tự tìm lầy cổ tay cô và trói chặt vào tay ghế. Phát hiện tình hình không ổn thì đã thấy gã lại gần và nhét một viên thuốc đích thực vào miệng cô rồi. Loáng tháng tiếng gã cười đắc ý tưởng rằng không nhận ra cô giả vờ uống trà chắc.
Đến khi tỉnh lại lần nữa thì phát hiện cô đang nằm trên giường rồi, cả cơ thể loã lồ với bốn sợi dây trói chặt tứ chi, khốn nạn thật, lại nữa à. Ngày trước khi cô lăn lộn ngoài đường, có những lúc bất khả kháng không trả được nợ, cô cũng bị chủ nợ bắt về hiếp dâm như thế này. Bao nhiêu tủi nhục, bao nhiêu nước mắt cũng đã cạn khô, khốn nạn thế chứ, giờ lại dính phải bẫy của gã già này nữa. Lão thấy cô tỉnh rồi thì mon men đến gần cùng tiếng cười dâm dê đến nổi da gà. Lão ngồi lên thành giường, bàn tay giương ra vuốt ve má cô rồi lướt xuống khuôn ngực nhỏ nhắn rồi lướt xuống vòng eo mềm mại và đặt tay lên đùi non của cô mà bóp bóp. Cảm nhận sự mềm mịn đến từ đầu ngón tay khiến gã không cầm được mình làm cho con cặc lão cương cứng nổi cộm lên dưới lớp khăn tắm. Không kìm được lão bắt đầu chồm lên mặt cô liếm láp khuôn mặt trắng nõn của cô, một sự kinh tởm cồn cào nơi dạ dày cô khiến cô muốn ói khi hơi thở gã phà vào mặt cô. Rồi gã lùi xuống liếm vú cô, hai đầu ti bị gã giày vò đến mẩn đỏ, dù ghê tởm lão nhưng gã rất biết cách kích thích đầu ti cô, nó nổi cộm lên như hai đầu vít bé xíu. Gã liếm liên tục như một con chó đang liếm láp một cục xương ngon lành, bàn tay lão lại không an phận mò mẫm lại gần tam giác đen huyền bí. Gã sờ soạng lớp lông mu mềm mại như tơ của cô, ngón tay vuốt ve khe suối thần bí. Dường như quá háo hức không nhịn được gã trườn người xuống để đối mặt với cái lồn tơ của cô, gã nhìn như thôi miên vào hai mép thịt cùng hột le hồng hào nổi cộm trên cửa động thiên đường ấy. Cúi sát mặt xuống, lão hít một hơi thật sâu nơi con bướm của cô đang tí tách rỉ nước vì ngón tay lão kích thích từ trước. Lão ghì mũi lão vào hai mép lồn cọ cọ khiến nước nhờn của cô rưới khắp mũi lão, lưỡi lão thè ra nếm dòng nước thần tiên ấy, vị ngai ngái nồng nồng thơm mát ấy làm lão sướng như đang ở trên thiên đường.
Châu tức giận vô cùng, nhưng không thể không cảm thấy những cơn rạo rực âm ỉ từ bụng dưới, dùng lý trí sót lại cô cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc từ những sợi dây trói, nhưng càng cố gắng chống cứ lại chỉ càng kích thích cơn dục vọng của gã. Gã vừa liếm vừa bị hai đùi cô vỗ liên tục vào mặt khi cố tìm đường thoát, gã nổi máu lên đè banh hai đùi cô ra mà vục mặt vào liếm lấy liếm để, lưỡi chui sâu vào âm đạo mà liếm láp. Tháo cái khăn tắm ra để lộ một con cặc cong vút to cộm đã nứng từ nãy đến giờ, hai bàn tay lão luồn xuống mông cô mà nâng hổng lồn cô lên, gã lại vục mặt vào liếm thêm lần nữa mặc cho gương mặt Châu nhăn nhúm đến khổ sở. Gã nhổ lên lồn cô mấy ngụm nước miếng rồi kề con cặc vào lồn cô hích hích nhè nhẹ để đâm vào. Cặc tây đâu có đùa được, lão cứ hẩy hẩy nhẹ từ từ để chui vào lỗ lồn chật hẹp nhỏ bé của Châu. Gương mặt cô nhăn nhúm khổ sở đến đau đớn khi bị con cặc quá cỡ kia cứ mỗi lúc tìm cách nong dần âm đạo của cô. Lão gắng đút đến đâu, cô nhắm mắt nhăn nhó khổ sở chịu đựng đến đó, tiếng thở mạnh hổn hển của cô kích thích dục vọng của gã hơn, và gã quyết định dập một phát một vào thẳng chạm vào tử cung cô gái lolita nhỏ bé.
Cô hét một tiếng lớn xé vang không khí, lồn đau đến như rách toạc ra, cảm giác như cơn đau lan khắp cơ thể. Như mơ hồ, trong cơn đau lại có gì đó đang nảy nở trong cô. Lão hiệu trường nhìn chăm chăm vào cơ thể cô, vú cô đang xẹp lép tự nhiên lại đang nhô lên to hơn và tròn hơn, mông to nảy nở ra, và đặc biệt lồn cô đột nhiên nong rộng ra và sau đó bất chợt thít bóp chặt lại con cặc lão. Sau mông cô bất chợt mọc ra một chiếc đuôi cáo dài cong vút màu trắng, trên đầu cô mọc lên hai cái tai cáo, tròng mắt cô chuyển từ xanh dương sang vàng và hẹp lại một đường như mắt mèo. Gương mặt cô trở nên cuốn hút vô cùng, lão hiệu trưởng cứ đần mặt ra ngó cơ thể cô biến hóa thành hồ ly như thế, rồi gã bất chợt gầm gừ một tiếng lớn khi lồn cô co bóp liên tục khiến lão xuất tinh ồ ạt vào lồn cô. Nhưng đâu chỉ có thể, gã phát hiện gã không rút cặc khỏi lồn cô được, nó như dính chặt như keo vào trong thành âm đạo của cô. Gã bắt đầu cảm thấy vô lực và mệt mỏi, sức lực của gã dường như đang bị bòn rút dần qua đầu khấc. Những sợi dây trói đã bị đứt tung khi cô biến thân lúc nãy nhưng chân cô vẫn banh ra và tay vẫn dạng ra, nhưng không phải vô lực vì bị hiếp dâm nữa mà là đang hưởng thụ, cô đang hấp thụ tinh lực của lão và nằm khoan khoái thưởng thức con mồi ngon này. Cũng phải cảm ơn lão đã kích hoạt dòng máu hồ ly trong cô. Cô có tìm hiểu sơ qua về lĩnh vực hóa thú, như hóa sói, hóa cáo, hóa dơi, rất nhiều, nhưng không phải ai cũng có khả năng này. Có lẽ gã đã khiến lồn cô nong quá cỡ làm bật ra khả năng sinh tồn của loài hồ ly chăng, chính là hấp thu tinh lực của đàn ông.
Gã hiệu trưởng gục xuống, đầu cặc lúc này mới rút ra được khỏi lồn cô, nó bé tí tẹo và khắc một dấu ấn đỏ hỏn trên đầu khấc. Nỗi đau rách toạc mà lão mang lại cho cô lúc nãy một chút cũng chẳng còn, lúc này cô cảm thấy mình sinh lực tràn trề, cô cảm nhận được cơ thể mình đang dung hòa cái tinh lực từ lão hiệu trưởng. Cô ngồi dậy đi ra trước gương ngắm nhìn cơ thể mình, quyến rũ đến mê hồn, vú căng mông mẩy, có cái đuôi mọc ngay đốt sương cụt đang vuốt ve xung quanh chân cô, cô ve vẩy đôi tai trên đầu mình và quan sát tròng mắt hồ ly của mình. Cô thử điều khiển cốc nước gần đấy cho nước bay lên thì tròng mắt cô lóe một màu xanh nhạt, đuôi cũng trở nên óng ánh một màu lam biếc. Đúng là hồ ly mang nguyên tố thủy, với cơ thể mị lực này thì việc khiến đàn ông quỳ gối dâng hiến tinh lực là không hề khó một chút nào. Liếc thảy cái đống bị thịt trên giường kia, cô hóa thân về lại bình thường như cũ và bước ra khỏi cửa, ra là văn phòng của lão cũng có hẳn mật thất riêng để địt nữ sinh cơ đấy.
Sau vụ đấy, học viện Atlantis đổi hiệu trưởng mới, và thông báo về sự chuyển nhiệm đột ngột này chỉ là lão già rồi nên về hưu. Có lẽ chỉ mình cô biết được lão đã chết một cách ngu xuẩn như thế nào, mà thôi, chết vì gái cũng là một cái chết êm ái mà. Cô ở lại học nốt năm cuối trong học viện để nắm được sức mạnh chủ chốt của nước, còn lại cô phải tự tìm hiểu khi thực chiến thôi. Đại tỷ Như Nguyệt, em sắp về với chị rồi đây!

==================== Chương 3 - Mối tình oan nghiệt ====================

Đó là một trải nghiệm không mấy vui vẻ gì khi Diễm Châu còn ở Atlantis, nhưng cũng chính nó là khởi nguồn cho cái danh hiệu “Hồng nhan họa thủy” của cô. Mang danh là hiệu trưởng của một trong những học viện danh tiếng của cả một dòng thủy tộc nhưng lại chết vì chính sự dâm ô thối tha của mình. Dù trường không công bố kết quả khám nghiệm tử thi ra ngoài nhưng những ai nhìn thấy xác chết của gã đều thầm chắc chắn rằng chính cái sự mê gái đến phát rồ của gã đã hại chết chính gã. Thực tế nữ nhân có thể hóa thân thành hồ ly trong lịch sử từ trước đến nay vốn không xuất hiện nhiều, nhưng những dấu hiệu chứng tỏ một người đàn ông bị hồ ly sát hại đã lưu truyền hàng bao thế kỷ nay qua biết bao nhiêu trang sử sách. Đó là một dấu ấn sức mạnh nguyên thủy của người phụ nữ mang dòng máu hồ ly đó trên đầu dương vật nạn nhân, đó là khi trong nạn nhân không còn một chút sinh khí nào, và hai điều đó chính là một bằng chứng hùng hồn để khẳng định nguyên nhân cái chết của nạn nhân không ai khác ngoài hồ ly gây ra. Bỏ qua sự sửng sốt của những cả học viện khi lão hiệu trưởng chết quá vội vã, các thành viên thuộc hội đồng tối cao của Atlantis bắt đầu lặng lẽ điều tra về hung thủ là người phụ nữ có thể biến hóa thành cáo chín đuôi đó. Rốt cuộc là ai mà có khả năng có thể bước vào học viện, hơn nữa lại còn gây án tại chính văn phòng mật trong phòng hiệu trưởng, vốn thật là một điều bất khả kháng, không thể loại trừ hung thủ chính là một học viên trong trường. Danh tiếng mê muội những cô nữ sinh của cố hiệu trưởng vốn lan tỏa khắp trường từ lâu, nhưng gã rất khéo giấu giếm danh tính của những cô gái đó. Và có lẽ chính bản thân những cô nữ sinh ấy cũng vô cùng thấy tủi nhục về những gì đã xảy ra mà không dám kể cho ai, nên những gì gã làm đều chìm sâu trong bóng tối bao lâu nay. Và không ít nạn nhân xấu số của gã ngoài mặt thì tỏ vẻ buồn bã khóc than, nhưng trong lòng thầm gào thét chiến thắng vì cái chết của lão dê già.

Trong khi đó cái con người là nguyên nhân khiến cho cả cái học viện như ngồi trên đống lửa lại đang ung dung nhàn nhã và vô cùng vô tư với vai trò diễn xuất là một cô bé vô hại học đến hết năm cuối và tốt nghiệp với thành tích tầm trung chẳng mấy nổi bật. Khi Châu về lại Hỏa Linh, cô đã có thể thuần thục điều khiển nước trong mọi trạng thái là rắn, lỏng và khí. Như Nguyệt hài lòng nhìn cô bé ngày nào còn lúng túng khi cố gắng nhấn chìm những kẻ mình ghét trong một thùng rác mà giờ đây có thể thành thục phóng ra một mũi lao bằng băng tuyết phóng và ghim thẳng vào tim một người đang sống sờ sờmà không chớp mắt. Đào tạo những kẻ sát thủ hàng đầu về sự tàn độc là một trong những danh hiệu khiến cho những đối thủ của Hỏa Linh phải dè chừng. Và đại tỷ Như Nguyệt như là một đích đến trong mơ của biết bao gã đàn ông trong giới, một cơ thể đẫy đà mang theo mọi ánh nhìn mỗi khi cô ấy lướt qua, cả cảm giác hừng hực lửa nóng mỗi khi cô tiếp cận bất cứ ai. Nhưng người ta lại sợ không dám lại gần cô, vì khả năng thu phục những kẻ giết người không chớp mắt trong giang hồ của cô thì chứng tỏ cô là một con người như thế nào? Và giờ đây, nữ sát thủ mang danh “Hồng nhan họa thủy” khét tiếng dâm đãng khắp thành phố Ánh Sáng lại chính là một trong những cánh tay đắc lực của Nguyệt, đàn ông trên đời như lại càng thêm thèm khát cặp bài trùng này hơn. Tưởng tượng rằng chỉ cần được nữ thần liếc mắt qua cũng đủ làm bản thân sung sướng muôn đời rồi. Chắc họ chẳng ngờ rằng nhân vật chính mà ngày đêm họ tơ tưởng lại có hứng thú chiều chiều ngắm hoàng hôn với vài ba gã đàn ông xung quanh chăm sóc cho cái lồn của mình, và nữ sát thủ nào đó thì cứ diễn vai một cô bé vô tư vui đùa hồn nhiên, thật đáng sợ!

Nhiệm vụ đầu tiên Nguyệt giao cho cô khi cô quay trở lại chính là điều tra một bang phái nhỏ Anonymous mới nổi trong thành phố Ánh Sáng này. Như cái tên, người ta buộc phải dè chừng vì khả năng phá hoại thông tin bậc thầy của những tên tin tặc trong thế giới công nghệ cực kỳ tiên tiến này, kể cả khả năng thu thập thông tin tối mật của những tổ chức lớn khiến cho Anonymous trở thành con mồi ngon trong mắt của bất cứ kẻ cầm quyền nào. Quả thực chuyện điều tra bọn họ không hề dễ dàng cho Châu một chút nào, không phải vô duyên vô cớ mà bọn chúng lại lấy Anonymous làm tên gọi cho mình. Cô phải quan sát rất kĩ một thời gian về những phi vụ của những tên tin tặc này, phía kỹ thuật của Hỏa Linh cũng vô cùng thận trọng mỗi khi mở khóa từng bước vào nhóm hacker này để hỗ trợ cô. Dường như có lẽ Anonymous nhận ra có kẻ tấn công, hoặc thậm chí biết còn biết kẻ tấn công là ai nữa cơ, có lẽ nhận ra người con gái mang cái danh tiếng dâm đãng khét tiếng đó chăng, hoặc vì bất cứ lý do gì khác nữa mà họ đã cố tình để lộ ra sơ hở để các kỹ thuật viên của Hỏa Linh tra ra nơi ở của họ. Châu nhận ra đây chắc chắn là bẫy, nhưng cô không có cách nào khác, không vào hang cọp sao bắt được cọp, dù sao chị đại cũng đã cứu cô một mạng và cho cô một con đường khác để đổi đời, cô có chết cũng phải hoàn thành được nhiệm vụ đầu tiên này.

Dưới ánh đèn le lói trong một con hẻm sâu tít tối tăm, cô dừng chân trước một căn nhà chung cư cũ gần như mục nát và sắp sụp đổ đến nơi. Rêu phong bám đầy dưới chân tường, sơn cũng tróc ra gần hết lộ ra những mảng xi măng cũ rích to tướng, Châu thầm tắc lưỡi những gã này cũng biết lựa chỗ mà ẩn trốn quá. Nhảy vào một trong những ô kính cửa sổ nứt mẻ sắp bể kia, cùng với tiếng rơi loảng xoảng của mảnh kính vụn xuống cũng chính là thông báo của Châu đến những gã chỉ biết ngồi trước màn hình máy tính kia rằng: DCA đã tới. Không có bất cứ dấu hiện nào đáp lại, chứng tỏ bọn họ đang chờ cô, mà thật ra cả căn phòng cũng im lìm không có bất cứ dấu hiệu nào chứng tỏ nơi đây đang có người sống. Sàn nhà bụi bặm đầy những nội thất đổ bể khắp nơi, độ dày lớp bụi chứng tỏ rằng nơi đây bị bỏ hoang không dưới chục năm. Cô thận trọng bước sâu vào trong căn chung cư, cả năm giác quan căng ra để đề phòng bẫy có thể ập đến bất cứ lúc nào. Nhưng có vẻ như Anonymous cũng đang chờ đợi cô đến căn phòng cuối cùng có hầm dẫn lối xuống trụ sở thực sự của bọn chúng. Luồn lách nhẹ nhàng xuống men theo cầu thang thoát hiểm bụi bặm, cô đứng trước một cánh cổng cực kỳ hiện đại trái ngược hoàn toán với môi trường xung quanh. Một đường laze chiếu khắp người cô một lượt và cánh cổng mở ra cùng một âm thanh trầm trầm khàn khàn:
– Mừng em đến với Anonymous, nữ sát thủ bí ẩn xinh đẹp – kèm với đó một tiếng huýt gió lộ liễu không hề giấu diếm

Khẽ nhướn mày nhẹ, Châu cẩn thận đi vào trong con đường mà lũ tin tặc này đang dọn ra cho cô. Đằng sau cánh cổng là một không gian rất rộng và hiện đại, đợi đến khi cô đi ra giữa phòng thì lập tức bốn bức tường bằng laze xuất hiện xung quanh cô, và phủ lên trên một lớp laze nữa, giống như cô bị một chiếc hộp bằng laze lật úp.

– Ra mặt đi, đánh lén xứng danh quân tử sao? – Diễm Châu khiêu khích những kẻ đứng sau trò mèo này
– Cô em thật sự không biết kiên nhẫn một chút nào cả…

Kèm theo đó tiếng cộp cộp nhè nhẹ bước ra đối diện với cô, nhìn gã rất không giống những kẻ hacker thông thường. Trong suy nghĩ của cô, những kẻ làm cho Anonymous hẳn là những tên ốm yếu gầy nhom, mặt phờ phệch trước những dãy mã biến đổi liên tục trên màn hình, chứ không phải là một tên mặc đồ vest đi giày da cùng thân hình vạm vỡ đứng đối mặt với cô như thế này.
Và khi hai ánh mắt đối diện nhau, cô biết, mình thích hắn rồi, hắn chính là Long, chính là kẻ sau cuộc gặp gỡ này quyết định sát nhập Anonymous và Hỏa Linh và không lâu sau đó quyết định phản bội tổ chức. Chính gã, cô ngàn lần khi đó không hiểu vì sao bản thân lại đồng ý thuyết phục Nguyệt đồng ý cho Long đầu quân cho tổ chức. Bản thân Long vốn còn lạ gì Châu nữa, khi những dấu vết về khả năng của cô văng tung tóe khắp những trang tin tức tối mật mà hắn thu thập được. Nhưng lần đầu tiên mặt giáp mặt như thế này không khiến hắn có chút bồi hồi:

– Em có thể hóa thân hồ ly?… – gã hỏi ngập ngừng nhưng dường như đang tự khẳng định lần nữa với cô thì đúng hơn
– Và giết anh trong nháy mắt! – không chối bỏ và cũng không thắc mắc vì sao gã biết thân phận thật của mình, cô thở nhẹ ra vài câu đậm mùi sát khí
– Anh… – Long hít một hơi thật sâu rồi thở ra để lấy lại bình tĩnh, hắn chưa từng lâm vào tình cảnh này bao giờ – có thể điều khiển được không khí!

Một làn gió mơn man thổi đến Châu như vuốt ve gò má xinh đẹp của cô gái đương tuổi đôi mươi như để chứng minh lời nói của mình. Cô thật sự bị cuốn hút vô điều kiện khi nhìn thấy anh ta, khi làn gió thổi đến, cô vô thức phẩy tay mình ra, tức thì một làn mây mù hơi nước bay tới chạm vào làn gió thoảng. Sự cộng hưởng biến thành một cơn mưa nhẹ khắp gian phòng, cũng như khiến cho lớp laze tắt đi. Nước chính là kẻ thù của đồ điện tử đấy, như bất chợt tỉnh lại khi màu đỏ nhấp nháy xung quanh biến mất, cô lập tức hấp thụ toàn bộ lượng nước biến thành một thanh kiếm bằng băng vô cùng sắc bén và lao đến Long. Gã hờ hững hất tay nhẹ sang một bên làm thanh kiếm trong tay Châu bị trật hướng, một tay hắn mạnh mẽ dang ra ôm lấy eo cô và kéo cô vào lòng. Tức thì một sự đồng điệu trào dâng lên trong lòng cô, ngước mắt lên nhìn gã đàn ông đang ôm chầm cô vào lòng đó, trong đáy mắt hắn cũng tầng tầng lớp lớp gợn sóng, cô biết chắc trong gã cũng nảy nở gì đó giống như trong lòng mình.
Và như chẳng hề báo trước, cô chồm tay lên kéo cổ Long xuống và ngấu nghiến lấy đôi môi khô ráp sương gió kia. Cùng với đó Long gồng mình bế bổng cô lên trong vòng tay rắn chắc của mình và cúi xuống hôn lấy đôi môi mềm kia thật sâu, lưỡi gã tham lam tìm hiểu khoang miệng cô, khẽ vờn lấy lưỡi của cô, hắn như muốn nuốt sạch toàn bộ nước trong miệng cô ra vậy. Cơ thể Châu gồng mình lên nhẹ và biến thành hồ ly nhưng với thân ảnh rất đẹp, dường như Long có khả năng khống chế sức mạnh hồ ly của cô, cô không thể hút lấy sinh khí của hắn được. Nhưng cô cũng chẳng còn mong muốn giết gã như ban đầu nữa, cô hoàn toàn bị Long mê hút cũng như chính bản thân Long không kìm được bản thân mà tháo cởi từng lớp áo lớp quần của Châu ra. Cô cũng đầu hàng chính đôi tay mình đang tự lần mò sang người Long mà giật phắt áo sơ mi ra làm nút áo văng tung tóe lên sàn nhà những tiếng long cong nhè nhẹ. Cô bò chồm lên người Long mà liếm mút từng phân từng tấc trên gương mặt điển trai kia, bàn tay đang lần mò cởi khóa quần tìm đến cơ quan mê muội chết người kia. Khi cả dương vật Long sừng sững hiện ra, Châu không kìm nổi dục vọng mà cúi xuống bú liếm con cặc gân guốc ấy bằng cả khao khát mà trong đời cô chưa từng xuất hiện bao giờ.
Nhấc Châu lên đảo chiều lại thành tư thế 69 thần thánh, cả khe lồn hồng hào múp míp cũng như lỗ đít của con cáo nhỏ đang khe khẽ phập phồng hiện rõ trong mắt Long, gã không kìm được mà lập tức vục mặt vào hít lấy hít để hương thơm nồng nàn mà lồn của Châu mang lại. Hắn thè lưỡi mình vào liếm láp hai mép thịt e ấp hững hờ ấy, dòng nước cứ chảy mon men vào miệng Long, hắn đút lưỡi mình sâu hơn khiến Châu ưỡn mình làm bộ ngực ép vào bụng gã hơn. Gã vươn tay xuống không an phận vò bóp lấy bầu vú đang căng cứ nhũ hoa tươi tắn đấy. Gã sắp không chịu được mất, đôi môi của Châu, lưỡi của Châu liếm láp lắt léo liên tục khắp con cặc của gã, bàn tay không an phận mà xoa lấy xoa để hai hòn dái to như hai quả trứng gà của gã. Gồng mình lên gã lật úp Châu nằm xuống phía dưới mình, không chờ đợi không nhấp nhả dạo đầu, gã tống thẳng con cặc đã cương lên cứng ngắc của mình bởi đôi môi đỏ quyến rũ kia vào trong lỗ lồn đã ướt nhoẹt từ nãy giờ vì lưỡi hắn kia. Ót một tiếng, cả con cặc của Long cắm ngập sâu trong lồn của Châu, gã bất đầu nhấp nhô những nhịp thèm khát, đôi môi hai con người say men tình không biết trời đất trăng sao tìm đến nhau, đôi lưỡi tìm đến nhau cuốn vào nhau bất tận. Những tiếng nhóp nhép bạch bạch liên tục với nhịp độ tăng dần khi Long gồng sức mà nắc vào lồn Châu những nhịp mạnh nhất, thô bạo nhất. Hơi thở cô đứt quãng, miệng rên rỉ những âm thanh đục ngầu và dục vọng đến mơ hồ, bàn tay cô bấu chặt lấy bắp tay Long, tay cào những đường hằn đỏ lên lưng Long. Cả trụ sở của Anonymous chìm trong những âm thanh khiến người nào vô tình qua đường nghe được phải đỏ mặt kia. Họ giao cấu với nhau quên cả thời gian, quên luôn cả bản thân, quên luôn cả nhiệm vụ tối cao mà cả hai đã được giao phải hoàn thành và thề bằng chính tính mạng của mình kia. Họ không biết gì nữa cả, họ chỉ còn biết mơ hồ vồ vập vào nhau bằng những cú nắc sâu thẳm thốn đến tận cùng nhất mà thôi…

==================== Chương 4 - Bí mật nhà họ Lục: Lục Mỵ Diễm Châu ====================

Những ngày sau của Diễm Châu khá là an nhàn và rảnh rỗi, sáng ngồi ngâm cứu thơ văn địa lý, chiều lại bị chị đại Hỏa Linh lôi lên bể bơi tắm cùng, tất nhiên không tránh khỏi cái cảnh nhức mắt kia. Số lượng đàn ông chị ta gọi lên để chiều chuộng bản thân chắc cũng đủ để thành lập một kỹ viện nhỏ rồi đấy, có điều là nam phục vụ chứ không phải nữ thôi.

Tràn lan trên báo chí là tin tức về cả đại tộc Tăng Hàn bị tàn sát chỉ nội trong một đêm, bao nhiêu cảnh sát bao nhiêu nhà chức trách lao đầu vào điều tra nhưng chẳng nhận được bất cứ đáp án nào khả quan cả. Còn dưới thế giới ngầm, ai cũng biết rằng những dấu hiệu của nước trên các xác chết đủ khẳng định chính người phụ nữ sát thủ “Hồng Nhan Họa Thủy” kia chính là nguyên nhân. Tổ chức ngầm tối cao Hades cũng đã đặc biệt có động thái sau vụ thảm sát này, vốn Tăng Hàn Long là một cánh tay đắc lực của lão đại Hades, cái chết của gã khiến Hades một phần dậy sóng nội bộ. Còn những tổ chức nhỏ bé còn lại chỉ thầm hy vọng bản thân không làm gì đắc tội đến con hồ ly kia và tổ chức Hades. Hỏa Linh so với Hades chẳng là gì, nhưng cũng chẳng chung chạ nhau bao giờ, nhiều khi Châu nghĩ, có khi nào Long vốn là thành viên của Hades từ đầu, chính vì nhức mắt Hỏa Linh giương oai giễu võ quá lâu mà Hades bày mưu tính kế cho Long vào nằm vùng trong Hỏa Linh không?

Mật mã Long để lại hóa ra lại không hề dễ giải ra như Châu nghĩ, mặc dù cô đã nhờ đến chính đích thân Ẩn tham gia tìm manh mối. Trang cuối có dấu hiệu của cô, là do gã giả vờ thương giả vờ nhớ đến cô hay chính cô lại là một mật mã, nếu thật là thế thì Ẩn phải quay lại tìm cô từ lâu rồi mới đúng. “Nhàn cư vi bất thiện” mà, quá rảnh rỗi đâm ra cô cũng ngán ngẩm, vốn quen công việc hằng ngày chất đống rồi mà. Chẳng hiểu nghĩ gì, cô lại lên con moto hầm hố của mình phóng bạt mạng trên những xa lộ trong thành phố Ánh Sáng này để phóng ra ngoại ô.

Dừng lại tại một căn nhà đổ nát với tấm biển đề “Minh Đại” đã sờn màu theo năm tháng, cô thắc mắc tại sao Ánh Sáng không quy hoạch lại khu đất quanh đây lại để xây dựng những công trình khác, thay vì để cả một mảng đất rộng chỉ để lưu lại vết tích đổ nát của một căn biệt thự từng một thời hoàng kim này? Có lẽ vì có ai đó nhúng tay vào muốn để nguyên hiện trường này chăng? Châu hít một hơi sâu vào lồng ngực, cô cảm thấy có gì đó quen thuộc tại đống đổ nát này, cô cảm thấy dường như trong một ký ức xa xôi nào đó, hình như cô từng đến đây rồi.

Giang tay lên cao làm thành một vòng tròn lớn, tức thì một vòng khí bằng sương dần bao phủ lấy toàn bộ căn biệt thự rêu phong này theo vòng tay Châu vẽ. Và làn sương bọc lấy toàn bộ căn biệt thự và luồn vào trong theo những nứt vỡ trên tường hay khe kính cửa sổ bị bể. Cô làm thế để kiếm tra căn biệt thự này có bẫy hay không, bầu không khí xung quanh khá an toàn, cô không cảm nhận được gì. Nhưng kỳ lạ một cái dường như bên trong căn biệt thự này có kết giới, làn sương của cô không xuyên qua khe tường hay trên mái hoặc thậm chí vào qua đường cửa sổ được, kết giới này thực sự không hề lỏng lẻo một chút nào. Cô dợm bước vào khuôn viên của biệt thự, không có gì xảy ra, dường như ở đây từng xảy ra một vụ cháy rất khủng khiếp, hình như… có gì đó rất quen thuộc đối với cô đã biến mất ở đây.

Ở đây dường như không có nguy hiểm đối với cô, cô không hiểu tại sao, nhưng tự sâu trong trực giác của cô nó cảm thấy vậy. Dòng máu sát thủ ăn sâu vào trong cô từ rất lâu cùng với bản tính đề phòng mọi ngóc ngách trong mọi khoảnh khắc là điều bắt buộc, mà giờ đây Châu lại cảm thấy sự an toàn từ căn biệt thự này nên quả thực rất kỳ lạ. Cô bước vào trong cánh cửa lớn để vào sảnh phòng khách, cảm giác như lướt qua một màn nước mỏng vậy, cảnh trí trong đây lại khác hoàn toàn so với nhìn bên ngoài vào. Dường như lửa chưa từng bén mảng đến đây vậy, dường như kết giới đã bảo vệ lấy biệt thự này và khiến cho biệt thự trông như đã bị thiêu hủy hoàn toàn khi nhìn từ ngoài vào vậy, nhưng bên trong vẫn thật lộng lẫy như chưa từng có gì xảy ra.

Cảm giác quen thuộc bất ngờ càng làm cô hoài nghi, đây là đâu vậy chứ, dường như là đôi chân cô tự bước đi theo những ngã rẽ vô tận của căn biệt thự này. Vòng vo một hồi, cô dừng lại trước một cánh cửa màu trắng có treo một vòng hoa nhỏ màu xanh dương trên cửa, cô đang định đặt tay lên nắm đấm cửa để mở ra thì tức thì cánh cửa tự động mở ra luôn, giống như có đang mở cửa từ trong phòng ra cho cô vậy. Bản năng sát thủ khiến cô lập tức lùi lại và lập tức rút súng từ thắt lưng ra hướng về phía cánh cửa đang mở ra đấy. Bình thường cô sẽ tạo ra vô số những mũi tên băng đâm xả ồ ạt vào thẳng trong phòng, nhưng vì cảm giác quen thuộc vô cùng kỳ lạ ở đây, nên cô chỉ rút súng ra để xác định là bạn hay thù đã. Trong phòng không có ai, và dường như cánh cửa này có thể cảm nhận năng lượng, cô cảm thấy được điều đó. Cả căn phòng được sơn màu xanh biếc như nước biển, ngay trên tường là một bức ảnh to đùng có ba người trong đó, hai vợ chồng đang ôm một cô bé nhỏ ở giữa, gia đình họ tràn ngập yêu thương bùng tỏa ra. Diễm Châu thật sự thắc mắc, một sát thủ máu lạnh như cô mà lại có thể cảm nhận được cái thứ mơ hồ như yêu thương từ một bức ảnh sao? Cô đi đến gần bức ảnh đó để quan sát rõ hơn, phía dưới tấm ảnh có ghi chú “Lục gia”. Cô cảm thấy thật mơ hồ, cô nhìn sâu vào đôi mắt đứa bé gái ở giữa đó, cô sững sờ, dưới đuôi mắt trái nó có một nối ruồi lệ nhỏ, giống như mắt cô vậy. Cô chạm tay vào bức ảnh trong vô thức, thì bất ngờ có một tiếng nói đằng sau cô vang lên:
– Diễm Châu, con về rồi sao… – giọng một người đàn ông trầm ấm và rưng rưng như không như thực

Cô lập tức quay phắt lại hướng súng thẳng vào phía tiếng nói ấy, nhưng đấy lại chỉ là ảo ảnh ba chiều được tái lập lại, cô mơ hồ nhìn vào gương mặt ấy, có chút… quen thuộc…

– Khi con thấy hình ảnh này thì có lẽ chúng ta đã không còn tồn tại trên thế gian này nữa rồi. Đây chỉ là chút hồi ức cuối cùng của chú để lại đề phòng con sẽ quay lại Châu à. Biệt thự này có kết giới, có lẽ khi con bước vào cũng có lẽ đã nhận ra, kết giới do chính ba mẹ con đã đặt ra để bảo vệ con. Kết giới được kích hoạt khi chú không còn khả năng bảo vệ con được nữa. Vì thế chỉ có con mới có khả năng vào được biệt thự Minh Đại này được mà thôi, và để vào được đến phòng con trong đây, thì buộc phải là chính con, cánh cửa vào phòng được ám những bùa phép bậc nhất mà chỉ riêng con mới có thể vào được mà thôi. Có lẽ ký ức của con đã phần nào bị ảnh hưởng sau khi kẻ thù của ba mẹ con truy sát chúng ta. Ba mẹ con đã mất năm con mới bốn tuổi, và độ tuổi đó còn quá nhỏ để con có thể sống tự lập một mình như thế, thậm chí cho đến tận bây giờ… Quả là dòng máu Lục gia…
– Họ biết trước họ sẽ không còn sống được bao lâu nữa khi kẻ thù đến gần nên đã họ đã quyết định gửi con cho chú để bảo vệ con thoát khỏi sự càn quét của bọn chúng. Quả thật vậy, sau khi con vào nhà chú chưa đầy một tuần, chú đã nhận được tin dữ từ Lục gia, bọn chúng tàn sát toàn bộ nhà con, từ già đến trẻ không sót một ai. Dường như bọn chúng đang cố gắng tìm kiếm con nhưng không tìm thấy, chúng bắt đầu truy ra các mối quan hệ và có lẽ đã phát hiện ra chú, vì dạo gần đây chú cảm thấy luôn có người theo dõi và rình rập quanh đây. Bọn chúng có lẽ sẽ sắp tìm đến đây rồi, nên chú thiết nghĩ sẽ nên để lại tin nhắn này để con có vô tình thoát được chúng và quay lại đây sẽ nhận được…
– Ở Lục gia có một vũ khí cực kỳ đáng kiêng kỵ và vô cùng tối mật, chính điều này đã khiến cho kẻ thù tìm đến chúng ta, bọn chúng chính là băng Tử Âm, Châu à. Ba mẹ con chỉ kịp nói được cho chú biết rằng bí mật của Lục gia đã được ẩn giấu trong con, buộc chú phải bảo vệ con bằng mọi cách. Con xem được tin nhắn này có lẽ là đã thoát được sự truy lùng của Tử Âm rồi, hy vọng con bây giờ vẫn sống tốt…
– Có điều này chú muốn nhắn gửi đến con, mọi sự giúp đỡ con cần hãy tìm đến Trung Cơ đầu tiên, hãy nói con là con gái của Lục thiếu và tên con là Lục Mỵ Diễm Châu. Và đặc biệt là bí mật được ẩn giấu trong con, con tuyệt đối phải tìm ra được và giải đáp bí mật đó và không được để lọt kế hoạch vào tay kẻ khác, vì chính ba mẹ con đã đổi lấy sinh mạng của họ để bảo vệ con, để bảo vệ lấy bí mật của cả dòng họ Lục.

Rồi hình ảnh mờ dần và biến mất, để lại trong ánh mắt Châu một sự bàng hoàng cực độ, ký ức lũ lượt ùa về làm đầu cô muốn nổ tung. Cô nhớ lại hình ảnh ba mẹ mình day dứt khi gửi cô cho chú Minh Đại Phúc – chính là người vừa mới xuất hiện dưới ảo ảnh ba chiều vừa rồi. Cô nhớ lại khi cô trốn từ đằng xa chỉ có thể đăm đăm ánh mắt mơ hồ nhìn cả căn biệt thự chìm trong ngọn lửa cháy rực cao vút ngập trời. Cô mơ hồ nhớ lại lúc đó có người đã đánh cô bất tỉnh khi đang bàng hoàng nhìn biển lửa ấy, cho đến khi cô tỉnh dậy chính là ở trong một khu ổ chuột trong thành phố Ánh Sáng này.
Tất cả những điều đó thật sự khiến cho cô cảm thấy thật sự bàng hoàng đến rệu rã, cô rốt cuộc là ai, và thân phận của cô là gì, khả năng của cô có được là từ đâu. Và băng Tử Âm… Bọn chúng bây giờ đang ở đâu vậy, và vì sao cô lại chưa từng nghe thấy cái tên này bao giờ. Nhưng cho dù bọn chúng là ai, và bây giờ bọn chúng có biệt tích ở đâu, cô cũng sẽ khiến toàn bộ bọn chúng nợ máu phải trở bằng máu, bắt cô nhận một thì bọn chúng phải trả gấp mười!

==================== Chương 5 - Càng đau, em càng sướng! ====================

Sau nhiệm vụ đầu tiên dẫn đến tình yêu sét đánh và cơn “yêu” vội của Tăng Hàn Long và Lục Mỵ Diễm Châu ngày hôm đó, cô đã không về lại Hỏa Linh ngay nhưng ở lại trụ sở Anonymous vào đêm đó. Không biết Long đã làm những gì nhưng nguyên cả một cái tòa nhà lại càng thêm vẻ âm u khi không có lấy một bóng người thứ ba xuất hiện. Không biết do ở đây vốn không có ai hay lại bị Long đuổi hết đi nữa, hoặc có khi đơn thuần đây chẳng phải là trụ sở chính của Anonymous, phải chăng Long lập vội không gian này lên chỉ để bẫy Châu vào tròng chăng?

Cố gắng tỉnh táo để không quên đi lý do mình đến đây, Châu phải thu thập đủ một lượng tối thiểu thông tin về Anonymous để về báo cáo cho đại tỷ Như Nguyệt. Sau cơn giao hoan ân ái ngập đầy lửa tình như thế, cơ thể của cả hai vốn đã không còn một mảnh vải nào để che thân cả rồi, còn cơ thể của Châu đã trở về lại hình dáng mảnh khảnh mình dây như cũ chứ không nuột nà như khi trong trạng thái hồ ly lúc nãy nữa. Hôn nhẹ lên vầng trán và mái tóc bồng bềnh mềm mại óng màu hạt dẻ của cô gái đang nằm dưới cơ thể của mình, Long lặng yên hồi lâu ngắm người con gái vẫn còn đương cơn đê mê chưa muốn tỉnh này một hồi lâu. Rồi anh quyết định đứng dậy và đưa một bàn tay giơ ra trước mặt Diễm Châu, giống như kiểu quý ông khi đón người phụ nữ xuống xe ngựa như thời xưa ở châu Âu có điều ở tư thế nằm thôi. Bản thân Châu cũng rất lãng mạn lắm, cô biết điều đó chứ, nhưng cô phải ém nhẹm và giấu thật sâu thẳm điều đó, để cô có thể đủ tỉnh táo để mà có thể giết người không chớp mắt trong vòng dưới một giây, và cũng như để đủ minh mẫn vạch ra kế hoạch rồi quyết định những gì cần làm với mục đích hoàn thành nhiệm vụ. Thế mà Long… gã này lại có thể khiến cô rung động ngay ánh nhìn đầu tiên như thế, có thể khiến cô quằn quại ngay cả khi cô đã biến hóa thành hồ ly như vậy. Dường như tâm trí cô đã bị gã nắm bắt được rồi, cô không thích cảm giác đó một chút nào, cô không cho phép điều đó xảy ra với mình, cô phải là người làm chủ cuộc chơi, cô không thích, rất không thích khi có một thằng đàn ông khác lại có thể trên cơ mình về mọi mặt như thế, cô không thích, tuyệt đối rất không thích!

Nhưng rồi thì vẫn có một bàn tay khẽ khàng đặt lên bàn tay đang chờ sẵn trong không trung kia, Long dẫn cô sâu hơn vào trong mật thất này. Cô mừng thầm, không lẽ chỉ như thế đã khiến gã nhả hết thông tin về Anonymous rồi sao, gã đang định giới thiệu các khu vực của Anonymous cho cô sao? Càng đi sâu vào trong thì ánh sáng ngày một tối hơn, và khi vào đến một hang động bằng đá, thì không còn đèn thắp sáng nữa, mà là những dãy đuốc rực lửa đang cháy tí tách để thắp sáng căn hầm. Chuyện gì đây? Sở thích của những tên hacker hiện đại bậc nhất là cổ đại nhất sao? Nhưng cô thích cảm giác khi ở đây, nó khiến cho cô trở nên trần trụi hơn, cảm giác giống như cô là Eva còn Long là Adam trong vườn địa đàng ngày xưa, cả hai cơ thể trần truồng vô tư lự cứ thế đi vào trong căn hầm tối tăm. Cuối đường hầm là một cánh cửa gỗ lớn kiểu cổ xưa, có tay cầm là một vòng tròn bằng sắt, Châu tự nhủ căn hầm này là Anonymous cố tình thiết kế hay là đã được lưu truyền từ lâu đời vậy nhỉ? Cô thấy Long tách ra rẽ vào một lối nhỏ bên phải cánh cửa, nhưng không có ý để cô đi theo, hắn đi được một lúc rồi quay lại với một chùm khóa cực kỳ cổ trên tay. Hắn tìm lấy một chìa khóa màu đồng vàng thau óng ánh dưới ánh lửa nhấp nháy liên tục của những cây đuốc xung quanh, và gã nhét cái chìa khóa ấy vào khe khóa của cánh cổng đó, những tiếng lách cách vang lên báo hiệu cánh cổng đã được mở khóa. Hắn đẩy cửa vào trong, trong không gian này rất tối, lửa ở bên ngoài không cháy đủ sáng để nhìn được bên trong này, cô căng mắt ra nhìn cũng chỉ thấy nơi này mang đậm mùi chết chóc.

Cô thấy hắn cầm một cây đuốc cắm sẵn ngay bên ngoài cửa và thả vào một chậu đá, có lẽ trong đó có chứa dầu, tức thì lửa lan ra từ chậu đá bùng lên sáng khắp căn phòng, cô lập tức sững sờ. Trần của căn phòng này rất cao và vẫn được làm từ đá, cũng giống như một hang động vậy, nhưng đó không phải là vấn đề chính, ở trong này có cơ man nào là đủ mọi dụng cụ tra tấn man rợ thời trung cổ. Dù cô có thể giết người không chớp mắt nhưng nhìn những dụ cụ này cô vẫn phải rùng mình, ít ra thì cô cho họ chết nhanh và dứt khoát, còn đây là những dụng cụ sẽ khiến họ không thể bị chết ngay mà là chết trong giày vò đau đớn trong hấp hối. Là cảm nhận từng lát thịt rời khỏi cơ thể mình từng miếng một, hay thống khổ sâu sắc khi cả cơ thể bị rách toạc ra, cái kiểu chết trong đau đớn và giày vò như vậy thật quá sức man rợ.

Cô lập tức buông tay Long ra và lùi lại từ từ về sau, không lẽ hắn ta định… cô bàng hoàng nhìn hắn… bản năng sát thủ của cô mà lại để cô rơi vào tình trạng nguy hiểm như thế này là sao… sao cô lại có thể quyết định đi theo hắn ở ngay trong địa bàn của hắn chứ! Bây giờ ở trong hang động kín mít này, cô thoát ra kiểu nào, có lẽ bây giờ hắn cũng tra ra được cô chính là người của Hỏa Linh rồi. Tình yêu nảy nở bừng cháy dữ dội mà sao tàn lụi cũng quá nhanh đi, hắn nỡ lòng lạnh lùng tàn nhẫn vậy sao, vậy là giờ hắn quyết định sẽ giày vò cô và để cho cô chết trong đau đớn và tủi nhục sao bởi những dụng cụ hành hình này sao. Cô lùi lại càng lúc và mỗi bước chân lại càng hoảng loạn hơn, sau cùng lưng cô bị cản lại bởi cánh cửa gỗ lúc nãy mà cô ngu ngốc tiến vào theo hắn. Ha ha, giờ cô sắp chết, chết vì một cách quá sức ngu ngốc, chết vì say lửa tình, chết vì Long làm cô thỏa mãn vô cùng mà cô đã mất cảnh giác mà tin tưởng gã một cách vô điều kiện như thế.
Trái tim Diễm Châu thắt từng nhịp đau đớn, cô không nhìn nổi hắn nữa, chân cô vô lực từng chút một từng chút một mà xịu xuống, ngồi bệt trên sàn nhà bằng đá lạnh ngắt khiến cô tỉnh táo hơn.

“Vậy anh định giết người diệt khẩu sao?” – ánh mắt cô dù vừa sợ hãi nhưng vẫn mang nét kiên định vô cùng, cô đã sẵn sàng đối mặt với cái sự tàn độc của anh ta

Long thoáng ánh mắt ngạc nhiên, anh còn đang thắc mắc sao cô lại bỏ tay anh ra mà đi quỵ lụi ngay cổng như thế, ra là vì nghĩ anh sắp giết cô sao, cô bé ngốc nghếch này…

“Những thứ đó không dành cho em, chỉ dành cho những ai phản bội tổ chức thôi, có lẽ sắp dành cho anh… Anh định dẫn em ra bên kia cơ!” – hắn nhấc tay chỉ về phía một gian khác trong căn phòng

Châu im lặng nhìn hắn, cả hai đều sống trong cùng một thế giới nên có có thể dễ dàng hiểu được chính xác nghĩa trong câu nói của hắn là gì. Cô nhìn theo hướng hắn chỉ, chà có thể nói đó là một căn phòng nhìn rất ư là nứng tình. Giữa phòng là một khung giường bằng gỗ cực kỳ cầu kỳ kiểu cọ như kiểu giường cho vua chúa nữ hoàng ngày xưa, xung quanh giường có rèm vải phi bóng màu đỏ nhung thẫm được treo lên cột. Trên giường không hề có gối hay chăn màn, chỉ có tấm đệm nhìn rất bóng bẩy và tạo cảm giác rất sang. Bên phải chiếc giường là một cái khung sắt cao khoảng hơn 2m, ngay khung có 4 góc khóa ở 4 góc chéo của khung, chắc là để khóa tay khóa chân sao, trên đầu khung có móc treo và dàn lỗ lỗ, cứ như cái khung sắt này thiết kế là để dành riêng cho cô vậy. Treo trên tường và bày biện xung quanh phòng là cơ man nào là roi, là dây trói, cả những dụng cụ hình thù rất kì lạ mà cô cũng không biết chúng sử dụng như thế nào. Và cả bàn với ghế đều được lót nệm nhung êm, thậm chí có cả bàn quỳ nữa, cô quan sát chăm chú tất cả rất kỹ mà không chớp mắt, đây là, ra là định chơi BDSM với cô sao?
Long tiến lại gần Châu và rất nhanh khóa hai cổ tay cô lại đằng sau lưng bằng một cái còng sắt, Châu quay lại mơ màng nhìn anh, hắn dẫn cô ra phía cái bàn gỗ mà cô nhìn lúc nãy mà đè cô nằm úp lên bàn. Cả bờ mông cô cong ra khoe cái khe lồn đang ướt át mà rỉ nước, không kìm được Long ngồi xuống úp mặt vào mông cô mà hưởng trọn hương vị dâm thủy ướt đẫm ấy, hắn liếm từng miếng thịt, từng khe rãnh, hắn nút hột le cô, thọc ngoáy lưỡi sâu vào trong âm đạo cô, hút hết toàn bộ nước nhờn đang chảy trong âm đạo của cô ra. Châu sướng đến mơ hồ, nằm úp trên bàn mà cảm nhận cái lưỡi của Long đang hoành hành lồn cô đến nhễu nước đến như thế nào. Cô bật rên những âm thanh dâm đãng nhất, những khi anh hút quá chặt, hoặc khi anh cắn lên mép lồn cô, tay cô siết chặt muốn đẩy anh ra, nhưng đã bị còng sắt chặn lại, thêm cả bàn tay Long mạnh mẽ đè tay cô cố định trên lưng để cô không vùng đứng dậy. Cả khe lồn của cô cứ vừa sướng vừa đau mà không thể thoát được sự giày vò trong khoan khoái đó, cứ sướng mãi mà không dừng được, cô rên rỉ chịu trận nhìn anh tung hoành như thế. Cạch một tiếng vang lên do một miếng xích của chiếc còng sắt bị bục tung ra do Châu quá sức nghiến, hoặc cũng có thể cô vô thức dùng năng lực nước của mình mà gỡ lòng mối xích ra chăng. Long lập tức giữ chặt hai tay cô mà ra sức đè để cô không thoát ra được, hắn tiếp tục liếm láp mà ngấu nghiến lồn cô như một con hổ đói lâu ngày. Cô chẳng thể nào cầm cự được nữa mà bắn tung tóe những tia nước nóng hổi lên mặt hắn, nước chảy ướt khắp sàn. Long hưng phấn đứng dậy lật cô ngược lại mà bế lên đặt nằm trên bàn, anh cầm hai đùi cô banh ra cái khe lồn vẫn còn đang phập phồng té nước như thế. Long úp mặt vào liếm hết những gì còn sót lại, anh lại hút chặt hơn nữa, chất nhờn và nước đái của cô kết hợp lại thành một âm vị ngai ngái nồng nồng, cả mùi cơ thể cô trộn lẫn ngay vùng kín nữa, anh thưởng thức đến nghiện.
Đến khi Châu tỉnh táo lại được hơn thì đã được Long bịt mắt lại và đưa ra ngồi lên một kiểu ghế nhỏ có chân cao khoảng đến thắt lưng của Long. Hắn bắt đầu lấy dây thừng trói cô, giữ cố định cơ thể cô trước rồi hắn bế cô ra khung sắt, bắt đầu treo cô lên, vừa treo vừa thêm những mối trói. Cô mơ màng mà cảm nhận sự lâng lâng khao khát của mình, những khi sợi thừng siết vào những điểm nhạy cảm của cô, cảm nhận sự siết chặt của dây thừng vào cơ thể nhưng không hề có cảm giác khó chịu vì máu khó lưu thông do anh vừa siết lại vừa nắn bóp massage cơ thể cho cô. Sau khi cô lơ lửng rồi thì Long tìm đến cây phất trần có những tua rua mà miết nhẹ những sợi ấy lên cơ thể mềm mại của cô, từ cổ xuống vai hay từ cổ lên đầu ti, hay miết qua miết lại ngay khe lồn của cô, ngón tay Long cũng không an phận mà đâm móc vào lỗ đít của cô. Châu sướng cực kỳ với cảm giác hân hoan khoái lạc mà lại bị gọng kìm lại như thế này, cô rất thích bị áp chế như vậy. Long mơn trớn xong thì bắt đầu những cú vút đầu tiên lên cơ thể cô, ban đầu nhẹ mơn trớn để cô làm quen, nhưng về sau những cú đánh càng lúc càng mạnh. Cô thấy đau, nhưng lại kỳ lạ là cô càng cảm thấy càng lúc càng thích và hưng phấn chứ không thấy đau… Mà hình như Long vừa đổi dùng cụ, cô cảm thấy nhưng chỗ đánh càng mạnh càng đau thấy rõ, cô rùng mình hơn nhưng không tài nào ngọ nguậy được nữa vì Long rất biết cách cố định cô lại, biết được những thói quen của cô có thể thoát ra từ đâu mà không cho cô có cơ hội phản kháng nào.
Đủ độ rồi thì Long gỡ những mối trói cơ bản ra gần cổ tay cô nhưng vẫn giữ cô lơ lửng trên không với thế đứng trong không trung, anh banh đùi cô ra mà bế thốc lên để hai chân cô quặp vào eo gã để gã húc con cặc gân guốc của gã vào trong cái lồn rỉ nước của Châu bằng những cú thúc cực kỳ chí mạng, rồi hắn tháo nốt những mối trói còn lại mà bế cô quẳng thẳng lên giường. Chưa kịp để cô hoàn hồn thì gã cầm hai chân cô mà đặt lên vai mình và thúc thẳng “thằng nhóc” hùng dũng của mình vào “cô bé” vẫn còn đang đỏ hẩy và ướt át kia, gã nhấp nhô đẩy dập dồn làm Châu phải cắn chặt vào vai hắn vì quá sướng khi cô gồng mình lên ôm lấy cổ hắn. Châu quá sướng và rên rỉ vô cùng, cô buộc phải thả lỏng cơ thể hết mức để không cảm thấy quá thốn mỗi khi hắn thúc sâu vào tử cung cô mỗi khi cô cố gắng gồng để giảm cơn thốn, dường như lần hai lên đỉnh của cô lâu hơn, nên sức dai của cái sự sung sướng này nó còn lâu hơn nữa. Cả không gian vọng lại những âm thanh dâm dục rên rỉ vồn vã của cả hai tâm hồn đồng điệu với nhau trong thế giới SM đầy mê muội…
“Nhanh nữa, mạnh nữa lên, vì càng đau, em càng sướng, ư… ư… “

==================== Chương 6 - Manh mối đầu tiên ====================

Hàng loạt ký ức tuổi thơ ùa về trong trí óc của Châu, cô ngồi gục xuống tại chỗ nơi căn phòng mà cô đã từng được cưu mang. Ảo ảnh của chú Minh Đại Phúc biến mất cũng là sự sụp đổ của kết giới còn sót lại trong căn biệt thự này, hay chính xác là cái nơi hoang tàn đã từng là biệt thự này. Cô chẳng còn buồn để ý đến sự thay đổi vi diệu của kiến trúc căn nhà này nữa, đang như một tòa lâu đài hưng thịnh nhất một thời hoàng kim, đùng một cái trở thành một phế tích hoang tàn đầy những vết cháy xém đổ vỡ. Cô cũng chẳng để ý là bản thân mình đã lấm lem nãy giờ khi đang ngồi bệt trên đống than tro tàn – bằng chứng cho vụ phóng hỏa ác ý nhắm vào Lục gia cũng như những người thân cận. Diễm Châu ngửa người ra sau dựa vào một cái tủ gỗ bị đổ và cháy bén góc trên sàn, bàn tay buông thõng hững hờ dựa trên đầu gối, chân kia duỗi thẳng một cách chán chường. Ngửa mặt lên nhìn trần nhà nhá nhem mảnh xanh mảnh đen vì vết tích vụ cháy kia, cô cười nhạt, một giọt nước mắt long lanh ứ đọng nhẹ lăn xuống trên gò má xinh đẹp.

Khốn kiếp thật… Cô đã từng có một gia đình, không, không phải, cô đã từng là một thành viên của một gia tộc đứng nhất nhì trong cái khu vực này. Đến mức phải bị đại khai sát giới toàn tộc như vậy, rốt cuộc cái mối thâm thù của Tử Âm và Lục gia là gì mà lại khiến cơ sự đến mức này. Có thật là cô thoát khỏi bàn tay của Tử Âm không? Vì sao cả một thời niên thiếu của cô, không một lần nào cô có vô tình nhớ lại những sự kiện chấn động này, những ký ức khủng khiếp như vậy mà tại sao cô không hề một lần từng bàng quang hay lăn tăn gì cả? Hơn nữa, ai là người đã khiến cô bất tỉnh và thả cô vào cái khu ổ chuột nơi thành phố Ánh Sáng này, liệu có phải người của Tử Âm vì một sự trả thù tàn độc hơn nữa? Là khiến Lục gia không hoàn toàn bị sụp đổ, chỉ để lại một đứa con gái vô dụng yếu ớt đại diện cho Lục gia một thời oanh liệt, là để nhìn Lục gia bại liệt dưới tay một đứa nhóc hỉ mũi còn không sạch? Thậm chí còn cố tình tác động vào não bộ của cô để phong ấn ký ức, dường như chú Phúc có lẽ tiên đoán được cô sẽ bị phong ấn sao?

Dù thế nào thì, mục đích sống hiện tại của cô có lẽ đã thay đổi, cô cũng cảm nhận được chẳng lẽ mình tồn tại chỉ để làm cho Hỏa Linh thôi sao. Hỏa Linh… vì sao đại tỷ lại có mặt vào đúng lúc lần đầu tiên cô phát hiện ra năng lực của mình nơi ổ chuột như thế? Hỏa Linh và Tử Âm liệu có liên quan gì không… Châu hy vọng rằng là không, vì cô không biết mình sẽ làm gì Như Nguyệt, sẽ làm gì Hỏa Linh nếu như mối quan hệ đó có tồn tại.

Chẳng biết cô đã rời khỏi nơi phế tích đó bằng cách nào, phóng bạt mạng trên con phân khối lớn quen thuộc, cô dừng chân trước một quán bar quen thuộc. Cái tên Aphrodite này của quán bắt nguồn từ việc bar này ưu tiên phục vụ phụ nữ, đàn ông cũng vẫn vào được, nhưng nếu có tranh chấp gì xảy ra thì quán sẽ ưu tiên phụ nữ, cho dù có là phụ nữ làm sai đi chăng nữa. Đợt mới khai trương thì còn nhiều nam giới lưu lạc vào quán, nhưng về sau cũng ít dần vì Aphrodite không như những quán bar khác, chẳng có nữ vũ công thoát y gì cả, ngược lại, lại là gọi trai đến nhảy sàn phục vụ nhu cầu nữ giới. Nên sau cùng cũng chẳng còn nam thẳng nào đến đây nữa cả, chỉ lâu lâu có mấy bạn đồng tính nam tìm đến quán để thị lãm thôi.

Châu đến thẳng bàn ngay trước mặt bartender nam đang phục vụ, đẹp trai là yếu tố tiên quyết đầu tiên nếu muốn làm nhân viên cho Aphrodite. Nhận ra Châu ngay, anh ta lập tức ngưng các đơn đặt nước hiện tại để pha cho cô ly nước quen thuộc mà cô yêu thích, ly này anh ta pha chế ra riêng cho Châu, theo đúng khẩu vị của Châu và cũng được đặt tên theo Châu luôn, một ly DCA.

“Nước của em này, hôm nay trông có vẻ khác mọi khi thế?” – anh bartender đẩy ly nước ra trước mặt Châu đang ngồi thẫn thờ ngay đó

Cô nhìn chăm chăm vào màu cocktail hỗn loạn trong ly thủy tinh, thoáng một tia sáng xanh lam nhá lên, sự hỗn loạn trong ly cocktail lại càng hỗn loạn hơn nữa. Châu nhấc ly nhấp một ngụm nhỏ, hơi nồng của Whisky và Vodka trộn vào nhau làm cổ cô ấm hơn một chút. Khẽ nhấc mắt liếc anh chàng bartender, cô gật nhẹ đầu một cái và cầm ly đi ra một bàn ghế sofa nơi góc vắng của quán để ngồi thưởng thức. Ghế khá rộng, có một người ngồi ở đó từ trước nhưng khi Châu đến ngồi thì người đó cũng chẳng phản ứng gì lắm, cô ngồi cũng đủ xa để đôi bên không ảnh hưởng nhau.
Ngả người ra sau lắng nghe bản nhạc jazz mà các nghệ sĩ trên sàn diễn của bar đang tấu, cô cảm thấy lòng mình đỡ cuộn sóng hơn phần nào, ánh mắt lim dim, môi khẽ nhấp những ngụm nhỏ cocktail, cô đang thả mình vào thế giới của riêng mình, trong những suy nghĩ của riêng mình, những dự định tương lai của cô, nó thật là khó qua, cô cảm thấy dường như nó quá sức với cô, nhưng cô không còn đường lui nữa, quả thật cô không còn một đường nào để lui nữa cả…

“Em cũng uống DCA sao?”

Cô hé mắt ra nhìn người đối diện, anh ta cách cô cái bàn kính, nãy đi vội cô cũng chẳng để ý đến cốc anh ta uống cũng là cùng loại với cô. Trong góc tối này của bar, thường người ta sẽ chẳng muốn ai chú ý đến mình, Aphrodite cũng biết cách thiết kế đèn điện rất hợp lý, cô chẳng nhìn rõ nổi mặt người đối diện.
“Nó là tên tôi.” – Châu nhàn nhạt trả lời không nhanh không chậm cho cái sự tò mò kia từ người lạ

“Em có lẽ cũng khó hiểu giống như ly DCA này nhỉ? Trong Menu quán tôi thấy ly này được để riêng thành một nhóm, cũng chẳng có tiêu đề, nhìn có khi cũng chẳng biết nó là tên một thức uống nữa…” – anh ta chẳng hiểu sao mọi khi mình rất nhút nhát bắt chuyện với gái, mà giờ mới vài ngụm DCA thôi đã làm anh ta nói nhiều rồi

Châu im lặng không trả lời, theo kinh nghiệm của cô, hắn có lẽ chỉ là một người làm việc công chức bình thường, có lẽ gặp vấn đề sự cố nào đó nên đã tìm đến bar, có lẽ rất ít đi bar hoặc chưa đến bao giờ, cả cách nói chuyện để tán gái cũng tệ nữa, giờ này còn ai tán gái kiểu đó nữa chứ. Nhưng có lẽ, hắn cũng chẳng quan tâm lắm việc cô có nghe hay muốn tiếp chuyện hay không, hắn tiếp tục luyên huyên một mình về công việc hiện tại của hắn, về chỗ ở của hắn, về việc hắn quyết định đi vào quán bar Aphrodite này thay vì những quán dành cho đàn ông đúng nghĩa ở quán khác, và hắn lại tự biện bạch mình hoàn toàn là trai thẳng, nhưng vì quá nhát gái nên muốn vô quán cho nữ để đỡ phần nào bị khớp khi mấy em xinh đẹp cứ tìm đến những người thành đạt thay vì một gã vô dụng bất tài như gã.
“Em lạnh lùng vậy nhỉ, em có biết bang Hades không, tôi vốn cũng không biết là thế giới này có tồn tại cả xã hội đen nữa cơ đấy, cứ vẫn nghĩ trên phim thôi, tôi còn thấy lửa phóng ra từ tay một gã, chắc là tôi hoa mắt mất rồi.” – gã luyên huyên đến vấn đề khiến gã quan tâm nhất, có lẽ cũng là lý do cho việc khiến gã quyết định vào quán bar nãy

“Bang chủ Hades lại còn bảo tôi là em trai của gã, em trai cùng một huyết thống, cùng cha khác mẹ, theo lời hắn thì cha của chúng tôi một tay thành lập Tử Âm… hự…” – hắn trợn trừng mắt nhìn vào bàn tay Châu đang bóp cổ gã, ánh mắt Châu rực lên một màu xanh lam kinh hoàng làm gã bủn rủn cả tay chân

Khẽ thả lỏng tay cho gã thư sinh tưởng chừng vô tội kia có hơi thở tiếp, ánh mắt Châu nhìn chằm chằm sáng rực một màu xanh chết chóc mà thốt ra câu hỏi lạnh lẽo như bắc cực ngàn năm khiến gã sởn tóc gáy:
“Mày vừa nói gì?”

