==============================
 TITLE: Thú Vui Hoan lạc
==============================

==================== Chương 1 ====================

Tôi là Bảo , năm nay 29 tuổi mới lấy vợ được khoảng hai năm và chưa có baby, công việc chính của tôi là kinh doanh . Vợ tôi là Ngọc ánh 21 tuổi là nhân viên tín dụng của ngân hàng . Nói qua về vợ tôi , ngọc ánh cao 1m65 , có dáng người cân đối , có thể nói là khá chuẩn , số đo ba vòng của vợ tôi là 89-62-93 điều làm tôi yêu nàng ngay từ khi mới quen nhau, ngọc ánh cũng trải qua hai mối tình trước khi lấy tôi. Là nhân viên văn phòng nên nàng có style ăn mặc rất hợp thời trang , ngoài nhưng lúc đi làm thì nàng ăn mặc rất thoải mái , đúng kiểu người tốt khoe , xấu che .Chúng tôi cũng thuộc tầng lớp trẻ , kiếm ra tiền nên đời sống rất tự do về kinh tế .

Đặc biệt là đời sống tình dục của hai vợ chồng thì có thể nói là rất hợp nhau , cho đến tận bây giờ cả hai vẫn chưa bao giờ cảm thấy chán . Ngọc ánh thuộc tuýp người dâm ngầm , đã lên giường là hết mình . Và chúng tôi có một thói quen là thường xem phim porn trước khi làm tình .

Đêm hôm qua tôi cả ngọc ánh quần nhau một trận tơi bời chỉ vì hứng tình trong lúc nhìn cái mông ngúng nguẩy của nàng đứng rửa bát . Mặc mỗi cái quần short lụa mỏng đứng rửa bát và nghe nhạc , tôi thì đi ra rửa tay , thấy nàng đang vừa rửa vừa nhún nhún theo điệu nhạc tôi liền

 vỗ đét một cái vào mông , ngọc ánh quay lại quát , tay bẩn thế lại chạm lung tung !

Tôi liền bảo : ai bảo e cứ ngúng nga ngúng nguẩy , đít đã cong lại còn cứ ngoáy .

Ngọc ánh đáp trả ngay : hứ ! em ngoáy là việc của em chứ .

Tôi bảo luôn : thế a vỗ là việc của anh chứ , nàng ko cãi đc liền giậm chân kiểu dỗi quay ra rửa bát tiếp ,

thấy thế được đà lại sẵn tí hải sản vừa ăn lúc tối nên máu trong người tôi nổi nên , giả vờ ôm ngọc ánh từ đằng sau và bất ngờ tụt quần nàng xuống xong ôm chặt …

bất ngờ lại đang rửa bát nên 2 tay ngọc ánh ko làm gì được , thú vị là ngọc ánh ở nhà lại ko mặc quần lót , hai bờ mông cong tớn lên . Một tay ôm 1 tay sờ sờ , bóp bóp một bên mông .

Nào ! Để im em rửa nốt mấy cái bát , ngọc ánh kêu lên !!!

Tôi thì đâu có chịu , bóp chán tôi liền ngồi xuống liếm ngay giữa khe mông , liếm được hai cái thấy nàng ko phản đối , tôi liếm xâu hơn vào hai mép thịt , ngọc ánh khẽ rên lên hơi nhích hai chân ra .

 Tôi dùng lưỡi ngoáy vào hai bên mép , một chút nước nhờn rỉ ra ,tiếng rên cũng to hơn.

Ư ưm.. a để e rửa xong đã , mồm nói nhưng mông thì hẩy lên cho tôi dễ liếm hơn

Thấy thế tôi dừng lại , đứng dậy đi ra rửa tay rồi quay vào giường nằm khiến ngọc ánh đang sướng bị hững , lườm tôi một cái bảo anh cứ đợi đấy rồi nhanh chóng rửa nốt đống bát…

Bước vào phòng , tôi giả vờ ngủ ,ngọc ánh liền trèo lên người tôi . Miệng thì liếm lên ngực , tay nàng mò xuống sờ vào dương vật đang cộm dưới cái quần .

Cứng thế này còn trả vờ ngủ , để em xem anh giả vờ được bao lâu ???

Ngọc ánh đứng dậy cởi quần áo , tiện tay tụt luôn cái quần của tôi ra …

Dương vật bật ngược lên , nàng khẽ cười , le lưỡi liếm ngay cái đầu . Rồi ngậm cả cái khúc thịt nóng hổi 17,5cm vào miệng mà mút lên mút xuống.

Phải nói nàng mút ko thua kém gì mấy diễn viên pornstar . Cơ thể đẫy đà , mút điêu luyện khiến tôi ko chịu được ….túm đầu ngọc ánh ấn xuống xâu thêm , nàng bị bất ngờ nghẹn ho sặc xụa , phát nhẹ tôi một cái rồi lại tiếp tục say xưa bú dương vật tôi ….

Tôi bảo nàng quay lại , hai vợ chồng bú mút trong tư thế 69

Được chừng 1 lúc , tôi bảo nàng ngồi lên, nàng khẽ gật đầu .

Xoay người lại, tôi chỉnh dương vật chĩa thẳng lên , nàng từ từ ngồi xuống

Mồm bật ra tiếng rên ư ư ưm . . .

Hai mép lồn tách ra nuốt lấy dương vật tôi khá là trơn tru vì nàng ra dâm thuỷ rất nhiều

Nhẹ nhàng nhấp nhổm , tôi cũng phối hợp hất người …

Da thịt chạm vào nhau phát ra tiếng

bạch .. bạch . .bạch …

Nàng rên lên ư ử , cơ thể liên tục nhập nhổm cho dương vật ra vào

Em sướng !! anh hất mạnh lên . . Đâm mạnh vào lồn em đi . a ..a. .ư ưh ưh

Trong tư thế cưỡi ngựa , tôi ôm chặt eo nàng , mồm thì bú mút cặp vú hồng hào , tay liên tục bóp hai bờ mông căng tròn

Đồng thời chống 2 chân , nằm ngửa hất dương vật lên liên tục , nàng chỉ biết há mồm bật ra những tiếng rên rỉ đầy kích thích

Bạch .bạch ……bạch .bạch… á á ưhm e sướng quá !!!

Nữa đi anh ….a . .a uhm ưhm

Chồng địt sướng quá , tê hết lồn em rồi !!!

Đc chừng 15 phút nàng kêu

Đổi sang thế doggy đi anh , e thích được anh địt từ phía sau nữa …

nhẹ nhàng ngồi dậy , quỳ hai chân , ngọc ánh cũng bò xuống , vểnh cái mông căng tròn lên mời gọi . . . Đút vào đi a . E đang sướng !!!

Tôi kê dương vật ngay mép lồn , đâm 1 cái gần lút cán .

Nàng ứ lên một tiếng và sau đo là 1 tràng e sướng … a đâm nữa đi a .. a…ư ưh uhm uhm  . Địt em mạnh lên !!!

Túm tóc nàng , Tôi đóng liên tục dương vật vào lồn , nàng rên xiết

A địt sướng quá ….tê ê hếtttt cả lồn ồn em rồi , mỗi câu nói của nàng tôi lại khéo léo đâm vào khiến nàng nấc lên thành tiếng , gục đầu xuống đệm rên ư ử . . Hự ự ự…

Dâm thuỷ trào ra khiến lồn nàng ướt nhẹp , tạo ra tiếp nhóp nhép nghe khá vui tai

Tôi chơi theo kiểu 9 cái nông 1 cái sâu thì ngọc ánh ko chịu nổi , mồm liên tục

Ối chết em rồi  …. emm sướng lồn quá

Anh địt mạnh nữa lên !!! Bạch… bạch..

đâm sâu buồi anh vào lồn em đi á á . . .a ưh ưhm . BẠCH BẠCH

Ngọc ánh hẩy mông về phía sau đón nhận, bầu ngực căng tròn đung đưa theo từng nhịp nhấp…

Tôi từ phía sau liên tục thúc lên

Hừ hừ hừ….. muốn giết em sao.. sướng sướng đến quên hết mọi chuyện..cảm giác này …như trên mây !!!

Dương vật liên tục ra vào lồn khiến dâm thuỷ trào ra , rơi xuống ướt cả đệm .. ..

Mạnh lên đi anh …… em sắp ra … ngọc ánh ngửa đầu lên rên rỉ ……

Tôi ôm chặt eo ngọc ánh, dùng sức thúc liên tục

BẠCH BẠCH BẠCH….

Thành thịt bên trong lồn nàng co rút dữ dội , một dòng nước ấm từ tận cùng bên trong tuôn ra …..

Tôi sướng thở hổn hển …

Anh bắn đây ….

vâng anh bắn đi …. bắn hết vào lồn em đi …e sướng lồn quá !!!

Dương vật giật mạnh , một luồng tinh dịch nóng hổi phun vào bên trong nàng ….. nàng đón nhận luồng tinh trùng nóng ấm , mồm rên xiết … sướng lồn quá anh ơi !!!

Dương vật giật giật mấy cái như muốn bơm nốt vào bên trong… tôi rút ra kéo theo một lượng tinh trùng chảy ngược theo khe lồn trào ra ….

Hai đứa nằm vật ra giường thở hổn hển …..

==================== Chương 2 ====================

……TIẾP……

P……..Hôm sau vẫn như thường ngày , ngọc ánh đi làm từ sớm , còn tôi làm kinh doanh tự do nên thời gian rảnh rỗi nhiều .

Alo ..Bảo à ? Dậy chưa ?

Mấy anh em đi ăn sáng rồi làm cốc cafe !

-Ok ! 30p có mặt .

Người vừa gọi tôi là Hùng , là 1 trong 4 thằng bạn thân của tôi , mới cưới vợ được một năm . Làm nhà nước , Gia cảnh thì đúng kiểu sinh ra ở vạch đích , bố mẹ lo hết , tiêu ko hết tiền  !

Tôi dậy vệ sinh cá nhân rồi lấy xe ra chỗ mấy thằng bạn tụ tập ăn sáng .

…. Đến nơi đã thấy 3 thằng ngồi đợi .

Làm gì mà lâu thế , tối qua lại quá sức à ???

-hỏi tôi là thằng Dương , cũng là 1 trong 4 thằng bạn tôi , thanh niên chưa vợ  .

Với lấy cái ghế , ngồi xuống tôi liền trêu lại ..

-Trẻ con , chưa vợ , biết cái gì ..

Thằng hưng ngồi cạnh phì cười đệm thêm… trẻ con lại còn hay hóng hớt … là thằng bạn cuối cùng trong 4 thằng , đã có gia đình và 1 cô con gái .

4 thằng trêu nhau tí rồi gọi đồ ăn sáng

-Xong kéo nhau ra cafe

Mấy thằng đàn ông ngồi với nhau thì toàn chuyện gái gú .

Con này ngon , con kia mông to

rồi chỉ chỏ mấy em sinh viên đi qua ….

Thằng hùng đang đà nói chuyện bảo luôn …

ngực em này bằng được nửa vợ tôi – tôi liền bảo : đâu xem thử xem nào , chứ ai đc nhìn vợ ông mà biết .

Hai thằng còn lại cũng phụ hoạ . Đúng , phải cho xem mới biết

Hùng thấy thế , tự ái dâng lên , rút cái điện thoại ra

Đây các ông xem thử đi !

Trên màn hình điện thoại là ảnh 2 vợ chồng hùng đi biển

Công nhận ngực của trâm anh vợ hùng to thật

Ngồn ngộn sau lớp áo 2 dây .

3 thằng nhìn nhau trêu . Uh thì to thật . Hôm nào cho sờ thử mới biết hàng thật hay giả

Vợ ông độn thì sao …. biết là trêu nên cả 4 thằng nhìn nhau cười ……

À đấy – thằng hùng lại lên tiếng ..

Vợ tôi hôm qua ấn linh tinh trong zalo còn vào nhầm nhóm chuyên tìm người cho vợ đi chén

chắc mấy nhóm some swing chứ gì – tôi nói

Thằng hùng bảo đúng rồi , vào xem mà thấy hay phết ….

thằng Dương liền nói . Hay thì ông cho vợ thử đi .

Hùng cả hưng đồng thanh bảo : vợ tôi mà thích tôi cho ngay … 4 thằng lại cười .

Ngồi nói chuyện thêm lúc thì rủ nhau giải tán

Thằng hùng ko quên mời anh e tối thứ 7 đến nhà ăn lẩu nhân kỉ niệm 1 năm ngày cưới …..

 Tối hôm sau thì tôi bị ngọc ánh trả thù vụ hôm trước

Hai vợ chồng lên giường , ngọc ánh chủ động mơn trớn bú mút dương vật tôi , đến lúc cao trào , kéo quần nàng xuống thì ôi thôi đèn đỏ …

Nàng lè lưỡi ra dáng vẻ trêu tức tôi bảo , cho chừa cái tội hôm trc trêu em.

Giờ thì tự sướng đi nhé ….

Ấm ức ko làm gì đc tôi giả vờ dỗi lăn ra ngủ , thế nào lại ngủ quên thật !!!

==================== Chương 3 ====================

(….nghỉ lễ ko đi đâu , ở nhà viết tiếp cho anh em )

……tiếp……..

Sáng hôm sau , ngọc ánh đi làm sớm , tôi vẫn đang ngủ thì  bỗng nhưng có chuông điện thoại

Alo ! Bảo đang đâu thế ?

Là Mai vợ hưng gọi

Đang ở nhà chứ đâu , giọng ngái ngủ tôi trả lời .

Thế đợi ở nhà tôi qua, đang chán quá – mai nói

Tôi ậm ừ rồi vứt điện thoại sang một bên ngủ tiếp .

“Nói qua về Mai : là vợ của hưng , 29 tuổi đồng thời cũng là bạn thân của tôi từ hồi đi học . Dáng người thì thấp hơn vợ tôi 1 chút nhưng có phong cách ăn mặc rất cá tính , lại là gái 1 con nên nhìn Mai khá hút mắt đàn ông .”

Bỗng dưng , nghe thấy tiếng léo nhéo dậy đi , gọi từ nẫy còn ngủ, đồng thời chỉ thấy cái chăn tôi đang đắp bị lật ra ….

Sau đó là tiếng mai kêu lên Á ! Rồi chạy vụt ra ngoài

Tôi giật mình , đang ko mặc gì từ tối hôm trước , dương vật cương cứng chĩa thẳng lên trời vì vụ ấm ức tối qua .

Vội kéo cái chăn che vào rồi lấy quần áo mặc .

Ra phòng khách thấy mai ngồi đấy mặt ửng hồng có vẻ hơi ngại .

Tôi bảo : ai bảo vào ko chịu gọi , mà sao mai vào được

Ai biết đâu , thấy cổng mở, tưởng dậy rồi , phi vào luôn . Ai ngờ !!!

Thì ra vợ tôi đi làm quên khoá cổng .

Đúng là biến thái , đi ngủ còn ko mặc đồ ..

Tôi bảo , tại tối qua ngủ quên.

Mai lại bảo làm gì mà ngủ quên thế .

Ấm ức trong lòng , tôi bảo : nào đã đc làm gì , đèn đỏ !!!

 Mai chỉ khẽ cười nhẹ ! Trêu tôi , trông thế mà được phết nhờ , cứ tưởng mai ngại ai dè lại còn trêu ngược tôi

Tôi bảo : cái gì mà được , quá được ấy chứ ,mê chưa .ha..ha

Mai bĩu môi ! Ko nói gì

Vì là bạn thân nên tôi và mai nói chuyện khá thoải mái , chỉ là ko nghĩ đến tình huống bị bắt gặp khi đang cương cứng như này .

Ngồi xuống tôi hỏi , thế có chuyện gì mà gọi loạn lên thế ?

Có chuyện gì đâu , vẫn chuyện ô hưng xuốt ngày đi ăn nhậu , chán quá xuống rủ ông đi cafe

Nói đến đây mặt mai buồn hẳn , thấy vậy tôi cũng ko trêu nữa .

Bảo thôi nghĩ nhiều làm gì , đàn ông mà .

Giờ thích cafe ở đâu ??

Vẫn quán cũ đi -mai đáp

Chuẩn bị đứng dậy đi , luống cuống thế nào Mai vướng vào cái dây sạc ngã nhào về phía trước .

Tôi đưa tay ra đỡ, theo đà mai ngã nhào lên người tôi , oái ăm thay ,1 tay ôm ,1 tay tôi lại đặt đúng vào 1 bên ngực của mai . Mềm mềm lại thêm mùi nước hoa khiến cho dương vật của tôi ngóc đầu dậy chọc vào bụng mai .

Hơi ngại tôi liền bỏ vội tay ra để cho mai dậy , nhưng chắc cũng ngại giống tôi , mai ko để ý , nghĩ là tôi vẫn đang ôm nên cứ nằm im

Tôi phải mở miệng nói : dậy đi , nặng quá

Mai mới chống tay ngồi dậy , đồng thời mắt liếc xuống đũng quần tôi cười cười nói :

Nhạy phết nhờ !

Thấy ko ngại còn trêu , tôi cũng liếc mắt đến ngực mai đáp lại : cái kia cũng mềm phết nhờ , rồi khoái chí cười !

Ngồi dậy quần tôi vẫn cộm nên , bất ngờ Mai đặt tay lên đũng quần tôi vuốt vuốt nói : thả nó ra đi , để đứa bạn thân này xem nó thế nào !

Hơi bất ngờ tôi ko kịp nói gì , thấy vậy mai đưa tay kéo thẳng quần tôi xuống , dương vật cương cứng bật ngược lên , chỉa thẳng vào mặt mai . …sao to thế ???

Nhẹ nhàng đặt bàn tay lên vuốt , mai bảo : cũng ghê gớm đấy, không biết tí nữa thế nào ….

Hai tay xoay nhẹ theo chiều cái dương vật dài và nóng hừng hực

Tôi chỉ biết im lặng tận hưởng …..

Bất ngờ một hơi ấm tuyệt diệu bao trùm lấy dương vật ,

Mai khẽ há miệng , ngậm lấy dương vật tôi.

Thật không ngờ có một ngày , đứa bạn thân và tôi lại xảy ra tình huống này .

Mai dùng lưỡi liếm lấy nó , mút nhẹ như mút kẹo vậy, cái lưỡi mềm mịn ko xương đảo quanh thân dương vật ,thỉnh thoảng lại ngậm vào mút nhè nhẹ …….

Để mai mút 1 lúc , tôi kéo mai lên , đặt vào môi nàng một nụ hôn rồi bế phốc mai lên , tiến thẳng vào trong phòng …

https://greenupload.com/image/2Af9aF

Đặt mai xuống đệm khẽ cởi toàn bộ quần áo nàng ra , tôi lại đặt lên môi nàng một nụ hôn

Từ từ tụt dần xuống phía dưới …

Ngực mai ko to bằng ngực vợ tôi , cũng có vẻ mềm hơn do đã có baby , đầu ti cũng to hơn một chút …

Ngậm một bên , còn 1 bên tôi vân vê khiến hai núm ti săn lại…..

Tôi lại nhẹ ngàng lùi xuống thêm 1 chút , tách nhẹ hai chân mai ra , toàn bộ âm đạo của đứa bạn thân hiện ra trước mắt tôi ….

Hai mép lồn đang sưng phồng lên vì kích thích…

Không tẩy hết lông như vợ tôi, lông cả mép âm đạo lấp lánh nước dâm thuỷ , lông mu của mai cắt tỉa nhìn khá gọn gàng , loáng thoáng có thể nhìn thấy các múi thịt đỏ nhỏ xíu bên trong …..

Cúi xuống , phả chút hơi nóng vào âm đạo

Tôi nhẹ nhàng đặt lưỡi liếm dọc một cái , người mai run lên…

vòng hai tay dưới đùi Mai, hai khuỷu tay tựa xuống giường hai bàn tay cong lên, hai ngón tay trỏ vạch hai mép âm đạo ra để nhìn vào trong .

Cứ như thế, tôi dùng lưỡi vuốt dọc theo âm đạo của mai, ngay phía trong hai mép nhỏ, tay còn lại tôi đặt lên vùng bụng dưới gần đám lông xoa nhẹ. Thỉnh thoảng tôi lại ấn lưỡi mình thật sâu vào âm đạo nàng, ngoáy tròn.

Những lúc này, tôi cảm giác rõ ràng một dòng nước ấm nóng trào ra bao bọc lưỡi của tôi cùng sự co bóp ngay cửa âm đạo.

Mai không ngừng tự xoa hai bầu ngực của mình, tiếng rên đầy nhục dục phát ra mỗi khi tôi đút lưỡi sâu vào âm đạo vợ.

Nàng không ngừng nẩy mông lên như muốn ép sát hơn nữa âm đạo vào lưỡi của tôi.

Mai sướng , bảo liếm lồn mai sướng quá ….. chết mai mất ….a ..a …ư….. ưm

Sướng quá …..Dâm thủy cứ ào ạt tuôn ra không dứt, tôi cứ liếm hoài mà âm đạo vợ mai vẫn cứ trơn tuột, nàng càng rên rỉ to hơn ….

Đã đến lúc hành động, tôi quyết định nhanh trong đầu.

Dừng liếm âm đạo , tôi dùng hai môi mút mạnh vào điểm nhạy cảm nhất trên người mai. Nàng không còn kiểm soát được bản thân, nẩy mạnh âm đạo về hướng tôi, hai tay ôm đầu tôi ấn mạnh vào.

Một dòng dâm thủy cuồn cuộn tuôn ra, tràn ra hai mép trong, hai mép ngoài và chảy xuống thành dòng về hướng hậu môn , tôi dùng một ngón tay quét dòng dâm thủy nóng hổi và ấn lại vào. Mai nấc lên: mai sướng quá Bảo ơi ….. em chết mất …. cho em đi ….

Tôi ngước nhìn Mai , nàng nhìn tôi đầy dục vọng, miệng không ngừng rên rỉ …

Đút vào đi , em không chịu được nữa rồi …..

Ngồi dậy , cầm dương vật rà rà quanh mép lồn , mai giật người hẩy mông lên như muốn đút vào ngay…

Mai rên rỉ …

Em xin a đấy , đút vào đi ….

Đút cái gì vào cơ… tôi trêu nàng

Thấy vậy , Mai với tay cầm lấy dương vật tôi đặt ngay mép lồn đồng thời bảo : đút cái này chứ cái gì nữa …

Tôi liền dùng lực đẩy nhẹ dương vật vào ….

Dương vật tôi tách hai mép lồn mai đi vào bên trong . Đã sinh baby nhưng lồn mai khá là khít , chắc có lẽ do sinh mổ .. tôi nghĩ vậy , nhưng sau này mới biết do của tôi to hơn của hưng chồng mai một chút , nhưng cũng ngắn hơn 1cm ….

  Lồn mai ôm rất chặt dương vật của tôi, tôi cảm giác rõ ràng từng thớ thịt sâu bên trong ép chặt vào thành dương vật, cùng với cảm giác ấm nóng của dâm thủy tiết ra từ âm đạo nàng bao phủ lấy dương vật tôi.

Tất cả tạo nên một cảm giác mà không thằng đàn ông nào kiềm chế được.

Tôi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo nàng. Những cú trượt và thúc đầu tiên luôn mang lại khoái cảm tuyệt vời nhất cho cả tôi và mai, vì dương vật tôi luôn bị ép chặt trong lồn nàng…..

 …Và chính sự chèn ép đó lại gây kích thích mạnh mẽ cho mai.

Hình ảnh nàng quằn quại rên rỉ những câu vô nghĩa không ngừng…

đôi mắt nhắm nghiền, toàn thân giật nẩy sau những cú thọc lút dương vật …….cái cái âm đạo ưỡn cao banh rộng mỗi khi tôi rút gần hết dương vật ra ….

..Cứ như thế, tôi nắm hai cô chân của Mai banh rộng và kéo về phía tôi trong khi dương vật tôi vẫn nhịp nhàng đẩy lút vào âm đạo nàng.

Bạch…. Bạch ….. bạch….

Trước mặt tôi bây giờ là gương mặt đầy thỏa mãn của Mai kèm những câu vô nghĩa :

Em sướng quá, em chết mất anh ơi…!!!

….. emm ra mất , Bảo địt sướng quá …

Bạch…bạch

Á á ư ưhm …. hự…..hự…ự….. ự ……..

Chừng được 10 phút , nước lồn của mai thi nhau tuôn ra ướt cả mảng đệm ….

 Rút dương vật ra ,  đập đập trước âm đạo mai tôi bảo :

Nào chổng mông lên ….. mình làm kiểu khác ….tay vỗ vỗ nhẹ cái mông ….

Mai rên lên ư ử , nhưng vẫn xoay người lại ,quỳ hai gối , ưỡn cong mông lên cho tôi chơi kiểu doggy ……

Dương vật lại lần nữa tách hai mép thịt chạy tuột vào trong , nhưng lần này ko nhẹ

Tôi dùng sức đâm lút cán dương vật nghe cái ót …liên tục ra vào đều đặn

Mai nấc nên những tiếng rên rỉ vô nghĩa

Chết em mất ….a….a. Uhm uhm .

Mạnh nữa lên anh …. em sướng quá ….

Anh địt sướng quá …..căng hết cả lồn em lên rồi …..

Được một hồi , Dường như ko chịu được những cú nhấp của tôi , người mai bỗng giẫy lên như bị điện giật

Hai mép lồn đỏ ửng giật giật … nằm bẹp xuống giường …. anh địt giai quá …. chết em mất ….. mai hổn hển !!!

Nhìn mai thở hồng hộc , tôi càng hăng ….

Bế thốc mai lên như kiểu mấy phim châu âu diễn viên nam hay bế diễn viên nữ lên nhấp….

Mai vẫn phối hợp , vòng tay qua cổ tôi bám vào …

Bạch ….bạch ….bạch

A a a sướng quá , lại một dòng nước trào ra …

Kiểu này địt khá là sướng nhưng nhanh mất sức , tôi đặt mai xuống giường , banh hai chân nàng ra đút vào dập liên tục …

Tiếng da thịt va chạm nhau cứ bành bạch liên tục

Mu lồn mai đỏ ửng lên vì ma sát giữa hai bộ phận …. em lại sắp ra rồi

Á á chết em mất …. đừng dừng lại , nhanh nữa lên ….. ư ư ưm ….

Bỗng dưng hai chân mai quặp chặt vào hông tôi , phối hợp hẩy mông lên rất ăn khớp , thấy vậy tôi cũng không giữ nữa …. định thúc hết cỡ rồi bắn ra ….. nhưng bất ngờ mai như nhớ ra điều gì ….. vội vùng dậy …

Quỳ xuống ngậm thẳng buồi tôi vào mồm , mùt lấy mút để ….

Tôi hiểu ý , chắc là sợ hậu quả …..

 tôi gồng người tọng thẳng vào mồm mai … tiếng ọc ọc phát ra kèm đống nước trong miệng trào ra……

Ko giữ đc nữa … tôi trân người bắn thẳng vào họng mai …. do tích tụ từ tối hôm trước , cộng thêm do làm với đứa bạn thân … nên tôi ra rất nhiều ..dòng tinh trùng phun vào mồm .. trào ra cả hai khoé miệng ….

Không chịu được … mai phải đập đập vào mông tôi tôi mới rút dương vật của mình ra ….

Hơi sặc một chút nhưng ko để bỏ xót cái gì , mai trừng mắt tôi một cái rồi ngửa cổ nuốt trọn đống tinh dịch của tôi …. vẻ mặt thoả mãn vô cùng ….

Xong , tôi nằm ra giường ôm lấy mai , có vẻ bây giờ mai mới thấy ngại .. mặt đỏ hồng … khẽ rúc nhẹ vào ngực tôi ngủ thiếp đi ….

==================== Chương 4 ====================

…..tiếp……nghỉ dịch nên rảnh quá viêts tiếp ….

Mở mắt ra thì cũng đã 11h trưa , đúng là không gì phê bằng chén xong ôm nhau đi ngủ.

Ôm mai trong lòng …

Cảm giác tội lỗi trong tôi bỗng dâng lên ,ngoại trừ việc Mai là bạn thân tôi thì dù gì tôi cũng chơi thân với Hưng chồng Mai .

Có chút áy náy trong lòng , đang miên man suy nghĩ thì mai quay ra đặt bàn tay ấm nóng lên dương vật tôi , khiến nó từ từ ngóc đầu dậy .

Giữ kín chuyện này nhé , từ giờ gặp người ngoài thì vẫn là bạn, còn trên giường chúng ta là vợ chồng… – mai nói với giọng khe khẽ ….

Tôi im lặng gật đầu , dù mai ko nói , có cho tiền tôi cũng chả giám khai ra với ai hết , chuyện này hết sức ảnh hưởng đến cả 2 chúng tôi …..

Bò xuống phía dưới , Mai gục đầu liếm láp dương vật tôi….. tôi liền bảo ….

  Lại muốn nữa rồi à ???

Mai đáp : ăn thì phải ăn cho no chứ , ai lại bỏ phí bao giờ …..

Rồi mai lại tiếp tục liếm láp quanh thân dương vật khiến nó bóng nhẫy lên ….

Nàng còn cúi sâu xuống ngậm lấy cả bìu mà mút chùn chụt….

Nhìn mai tôi khẽ hỏi … của chồng mai có to thế này ko ,mà sao âm đạo em còn khít thế .

 Mai ngẩng lên trả lời : của hưng làm sao to được như này mà chả khít …của anh to hơn của hưng nhưng cũng ngắn hơn của hưng nhà em 1 chút …

Bảo sao mai chịu được của tôi , chứ như người bình thường , lần đầu tiên gặp dương vật của tôi chắc chỉ có nước xin …

Tôi thầm nghĩ ,của tôi đã 17,5cm rồi chắc của hưng phải 18cm … may sao tôi còn to hơn , nghĩ thế nên trong lòng tôi tự tin hẳn….

Cũng tại ông bạn bỏ bê vợ quá , khiến cho tôi và mai mới có giây phút này …..

Mai đưa lưỡi quét dọc một phát từ gốc cho đến đầu con cặc tôi làm tôi sướng run người …

Được ngậm rồi mút liên tục , con cặc tôi nở ra hết cỡ ,Mai phải cố gắng há hết miệng mới nuốt được hết con cặc của tôi….

Ngồi lên anh đi , tôi cầm tay mai kéo lên …

Bò lên trên, đặt lên môi tôi một nụ hôn , mai lựa thế ngồi xuống …

Dương vật cương cứng chọt đúng khe , tách hai bên mép âm đạo của mai ra .

Hai môi âm đạo từ từ nuốt lấy dương vật tôi …khúc gân 17,5cm cứ thế mà mất hút bên trong cái lồn của mai

Hai mép căng phồng lên bởi kích thước to hơn dương vật của chồng mai ….

Nhấp nhồm cái mông liên tục nâng lên đặt xuống ….. mai rên hừ hừ theo từng nhịp nhấp

Tiếng da thịt lại cứ đều đặn vang lên bành bạch …. bạch …bạch…

Cộng thêm tiếng nhóp nhép của dâm thuỷ và tiếng rên rỉ của mai khiến âm thanh vang lên đầy nhục dục ….

A ….a…a….sướng quá …. anh địt sướng quá … căng hết cả lồn em ra rồi ….

Ư….ư…ưhm …. tôi thúc ngược lên mạnh hơn ,thấy mặt mai như dại đi .. tôi hỏi :

Anh địt có sướng bằng chồng em ko ….

sướng.gg …sướng hơn..ự…hự..anh địt sướng hơn chồng em …. ự hự….em mê con cặc của anh mất…ư…ư..sướng quá…

Bạch…bạch…bạch…..

Bên dưới tôi vẫn không ngừng ra vào cảm nhận sự co thắt tuyệt diệu của mai …

BẠCH….BẠCH….

Á ..ưm …. sướng lồn quá … Mai thoải mái kêu lên…..

Chậm lại một chút … đổi kiểu khác đi …em mỏi chân quá ..hết sức rồi …

Tôi ngồi dậy , đặt mai nằm ngửa ….vác 1 chân nàng lên vai theo kiểu vác cày qua núi mà nhấp …. cứ thế mai nấc lên theo từng nhịp nhấp của tôi…. ư..ư..ự…hự…ự….

Hai tay xoa khắp thân thể trần chuồng của mai ,vuốt ve cặp đùi trắng mịn thon dài ..tay còn lại nhào nặn cặp vú của mai thành đủ hình dạng …..

ưhm …sướng quá….Mai chết mê chết mệt với những động tác của tôi ….cảm giác dương vật nóng hổi ko ngừng đâm ra rút vào khiến nàng cảm thấy thoả mãn.

Tôi nhấp trong khoảng thời gian khá dài , cứ 9 nông 1 sâu khiến mai vật vã , âm đạo co bóp dữ dội …

Bế nàng lên xoay lại , mai hiểu ý xoay người , chổng cặp mông tròn lẳn ưỡn lên .

Cái miệng lồn chưa kịp khép vào còn toang hoác như mời gọi tôi đâm vào ….

Chưa kịp định thần thì dương vật to lớn của tôi cắm phập vào khiến nàng con người sát xuống , ưỡn mông lên cao đón nhận ……

Tiếng da thịt cứ thế lạch bạch kêu lên trong căn phòng …

Hừ! Hừ! Á! Á! ỪM! Chết em anh ơi, sướng chết em rồi” Nàng rên rỉ như hét, thân thể ửng hồng, bị những cú thúc mạnh đưa về phía trước, âm đạo không ngừng co bóp liên hồi nuốt rồi nhả dương vật của tôi, dâm thủy tràn ra như suối, hai bầu vú tròn đong đưa khiến Tôi thích thú vô cùng …

    ….Càng lúc càng hăng, ôm lấy eo thon liên tục ra vào, chín cạn một sâu khiến các dây thần kinh như tê dại.

“Ái! Sướng chết mất, đừng mà! Chậm lại đi anh!” Mai rên rỉ cầu xin, cơn sướng muốn phát điên khiến nàng tê dại. ….

Em ra anh ơi …sướng quá …. dương vật tôi cũng căng cứng muốn xuất tinh … đang định rút ra bắn lên mông nàng thì mai vòng tay lại … giữ chặt mông tôi …ư …ư..ư… cho em đi … bắn xâu vào lồn em đi …đừng rút ra …cơn sướng khiến mai quên hết mọi chuyện….

Được sự cho phép , tôi cũng ko từ chối ….đẩy mạnh những cú cuối cùng, gồng người bắn mạnh tinh trùng vào tận cùng tử cung của mai..bạch…bạch…bạch ..bạch … vẫn ra sức thúc …lồn mai co thắt như muốn vắt kiệt tinh trùng của tôi ….hai thân thể đổ ập lên nhau …. dương vật tôi vẫn khẽ giật vài cái … trước khi tụt ra làm cho tinh trùng trào ngược ra ngoài … Mai nằm rên rỉ như người mất hồn …

Nghỉ 1 lúc hai đứa lục đục dậy , tắm rửa xong hai đứa đèo nhau đi cafe như chưa từng có chuyện gì xảy ra …chỉ thấy hôm nay Mai cười nhiều hơn……..

Qua ngày hôm đó , cuộc sống của chúng tôi vẫn diễn ra bình thường … ko ai phát hiện ra chuyện bí mật giữa tôi và Mai…

Bẵng đi mấy hôm ,tôi phải ngủ chay trong thời gian vợ tôi đến ngày… cũng bí cách nhưng ko dám gọi cho mai…

 sáng thứ 7, đến ngày kỉ niêm 1 năm ngày cưới của thằng hùng .

Sáng hôm đó, nó còn ko quên gọi điện nhắc chúng tôi , sợ chúng tôi quên …

Ba thằng alo hẹn nhau ra bàn , rồi thống nhất mua tặng vợ chồng nó một lẵng hoa và hai chai rượu Hennessy..

Riêng tôi thì tặng kèm thêm vào đó 1 chai nước hoa blue chanel mùi hết sức quyến rũ, có thể dùng cho cả nam và nữ …..

==================== Chương 5 ====================

Tiếp phần mới – cám ơn anh em đã ủng hộ Ladykiller9z…….

………………………………………………….

Ba thằng ngồi cafe đến 11h thì rủ nhau đi ăn trưa .

Đúng là nhàn cư vi bất thiện , ăn xong cũng gần 1h . Tôi ra lấy xe đi về , đánh 1 giấc đến chiều .

Mặc chiếc áo phông , xỏ đôi giầy tôi ra công viên làm vài vòng cho người thoải mái chứ dạo này ở nhà ,ì chệ hết cả người .

Trời nóng , công viên thì nhiều cây nên khá mát , người ra thể dục cũng đông hơn mọi khi..

Chạy đc vài vòng , tôi ra ghế đá ngồi nghỉ , mồ hôi ướt hết cả chiếc áo phông , tôi phải cởi ra vắt nó lên thành ghế  .

….Cơn gió thổi qua làm chiếc áo rơi xuống đất

Đang cúi xuống nhặt cái áo thì có bóng người chạy đến trước mặt tôi ,ngẩng lên đập vào mắt là 1 đôi chân dài miên man , quần short trắng , áo ba lỗ , body đúng dân thể thao , cong chỗ cần cong , to chỗ cần to …..

Anh cho em hỏi chút mấy giờ rồi ạ , em vội quá quên ko mang điện thoại xem giờ – câu hỏi cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi…

Cầm điện thoại , bảo em là 4h20p

 em cám ơn tôi rồi quay đi !

Nhìn dáng em đi , tôi cũng phải tặc lưỡi khen đẹp , đúng kiểu gầm cao máy thoáng dáng thể thao, ngực lớn , mông to , eo thon nhìn rất hút mắt..

Ngồi nghỉ 1 lúc , tôi đứng dậy đi ra phía cổng lấy xe đi về .

Gần ra đến cổng , từ phía xa tôi thấy cô gái khi nãy hỏi giờ tôi đang nhún nhảy , hướng dẫn động tác cho khoảng gần chục cô gái khác .

Chắc đây là giáo viên dậy nhảy – tôi nghĩ bụng .

Lướt qua chỗ đó về phía cổng , cô gái đó thấy tôi cũng khẽ gật đầu cười nhẹ , kiểu cười xã giao cảm ơn !

Tôi cũng gật đầu cười lại ……

Ra lấy xe , tôi về nhà tắm rửa chuẩn bị tối đến nhà Hùng .

Về đến nhà , vợ tôi cũng đã đi làm về .

Rủ ngọc ánh đi cùng nhưng nàng từ chối vì nay nhiều việc và hơi mệt trong người .

Tắm rửa , thay quần áo xong xuôi tôi ra lấy xe đi đến nhà Hùng . Đến nơi đã thấy Hưng ,Mai, Dương và vợ chồng Hùng đang ngồi đợi .

Vợ đâu , sao ko cho đi ?? Hưng hỏi tôi

À vợ tôi mệt nên nay xin phép ở nhà …

Ngồi xuống bàn , liếc qua Mai tôi thấy Mai hơi ngại , ko được tự nhiên như mọi khi , có lẽ do hôm nay có chồng nàng đi cùng .

Nhưng cũng chỉ 1 lúc thì vẫn hoà đồng như bình thường .

Đưa túi quà tặng cho chủ nhà , tôi ko quên đưa kèm lọ nước hoa , tặng hai vợ chồng- chúc hai vợ chồng nhân kỉ niệm ngày cưới.

Vợ Hùng nhanh nhảu cảm ơn , bảo anh cứ bày vẽ làm gì …

Để ý Trâm anh vợ Hùng , hôm nay nàng mặc một chiếc đầm màu trắng bó sát cơ thể, bầu ngực to nửa kín nửa hở chỉ trực bung ra sau lớp váy , phía dưới 1 đường xẻ cao lộ ra cái đùi trắng mịn …..

Ăn uống , nói chuyện khá là vui vẻ .

Nhoáng cái đã hết 1 chái hennesy

Hùng đang rót rượu , dương quay ra trêu : uống ít thôi ko tí nữa ko “ngóc “ lên được vợ nó lại dỗi cho .

Yên tâm , tôi làm được – Hùng trả lời .

Trâm anh vợ Hùng quay sang bĩu môi véo vào eo Hùng nói : chỉ giỏi chém gió thôi .

Tôi cũng phụ hoạ trêu : khó quá thì bảo anh em tôi giúp đc mà – cả bọn phá lên cười khiến Trâm Anh đỏ mặt vì ngại ..

Hùng cũng mạnh mồm trêu lại : có khi phải thế thật cũng nên , chứ tôi chịu thua haha …

Dương cả Hưng đồng thanh lên tiếng : thế cho tôi xin 1 vé !

Trâm Anh cũng không chịu thua ,liếc nhìn tôi nàng bảo : em đồng ý sợ chồng em lại ko chịu thôi hihi . Cả bọn được dịp lại 1 tràng cười ..

Mọi người cứ nửa đùa nửa thật khiến bữa tiệc sôi động hẳn lên ..Trâm Anh còn trêu : tí em khoá cửa là ko ai về được đâu nhé …..

Uống được nửa chai nữa thì ai cũng ngà ngà , tôi lên tiếng bảo anh em dừng ko say quá mất vui , mọi người đồng ý , di chuyển ra phòng khách ngồi uống nước ..

Vợ chồng Hưng xin phép về trước vì bận con nhỏ . Còn lại tôi , Hùng và Dương ra ngồi uống nước . Trâm Anh cũng xin Phép đi tắm vì …

Vẫn xoay quanh mấy câu chuyện tế nhị , Hùng có vẻ hơi say , luôn lấy vợ mình ra so sánh với cô nọ cô kia, còn cho chúng tôi xem cả ảnh của vợ mặc đồ bơi vô cùng sexy , tôi và Dương được đà cứ trêu ….

Đứng dậy đi vệ sinh , ko hiểu là do xem ảnh vợ Hùng hay do uống lúc nãy uống hơi nhiều mà dương vật tôi cộm lên sau lớp quần .

Bước vào phòng vệ sinh , móc dương vật đang cứng ngắc ra khỏi quần , tôi chĩa về phía bồn cầu nhưng ko tiểu được vì nó còn đang cương .

Thấy có tiếng nước chảy , Bỗng tôi giật mình quay sang , đập vào mắt tôi là Trâm Anh với một body siêu đẹp , ngực to ngồn ngộn , ko một mảnh vải trên thân .

Trâm anh mắt tròn xoe nhìn chằm chằm vào dương vật tôi , miệng hé ra có vẻ ngạc nhiên.

Nàng cũng giật mình khi thấy tôi quay ra , vôi lấy hai tay che ngực rồi ngồi thụp xuống .

Thì ra do có men rượu , ko để ý lên tôi đi thẳng vào phòng vệ sinh mà ko biết vợ Hùng đang tắm bên trong . Nàng đang tắm lên cũng ko để ý , đến lúc tôi móc dương vật ra gây ra tiếng động nàng mới quay lại

. Tôi sững sờ vội xin lỗi Trâm Anh vì bất cẩn và quay người kéo cửa đi ra . Cộc cả đầu vào cánh cửa, cửa nhôm kính nên phát ra âm thanh khá to ..

Bất giác cánh tay tôi bị kéo lại , thân thể như người mẫu của Trâm Anh áp sát tôi .

Suỵt . Nàng ra hiệu…

Không mảnh vải trên người , Trâm Anh bạo dạn thọc thẳng tay vào quần tôi nắm lấy cái dương vật đang cứng ngắc .

Kể thì dài nhưng quá trình diễn ra chỉ trong vài dây .

Được sự xoa nắn của nàng , cùng với thân thể căng tràn kia , dương vật tôi như muốn bùng nổ .

Tay phải tôi thò xuông bóp lấy một bên mông của Trâm Anh ấn lại phía tôi . Hai thân thể áp sát nhau….

Trâm Anh móc dương vật của tôi ra , xóc lên xóc xuống ….

Nàng khẽ nói : sao nó to thế mà định chạy …

Tôi chưa kịp nói gì thì trâm anh đã cúi xuống ngậm lấy cái đầu khấc từ từ nuốt vào ….

Lưỡi nàng uốn lượn như con rắn quanh đầu khấc của tôi , thực sự nó kích thích vô cùng ….

Tiếng lưỡi cùng nước bọt phát ra âm thanh đầy nhục dục .

Cũng may vòi nước còn đang chảy chứ ko tôi nghĩ ngoài phòng khách cũng nghe được mất ..

Tôi nhắm mắt rên rỉ , Trâm Anh Mút ko thua kém gì vợ tôi , nàng đá lưỡi , trượt dọc cái môi quanh thân dương vật .

Rồi cố gắng nuốt gần hết cái dương vật 17,5cm của tôi …

dương vật tôi trơn nhẫy nước bọt , những đường gân nổi lên trông mạnh mẽ vô cùng ….

Tôi túm đầu Trâm Anh ấn vào … tiếng ..òng …ọc phát ra liên tục ….

Ọc….ọc…mỗi phát là một lần tôi tống dương vật vào cái miệng xinh xắn của nàng …Nước mắt cùng nước miệng Trâm Anh trào ra , nhưng nàng ko hề bảo tôi dừng mà ra sức há to miệng như cổ động tôi….

Nhìn ánh mắt long lanh ,đôi môi xinh xắn đang cật lực bú mút khiến tôi vô cùng kích thích …

Ko hiểu vì vụng trôm hay vì cái gì mà dương vật tôi căng cứng như muốn nổ tung..

Kéo đầu Trâm Anh ra vào liên tục …dương vật ma sát bóng nhẫy …..

Tiếng ọc…ọc cứ đều đặn , được chừng 10p cảm giác ko thể chịu được nữa.Rút dương vật ra, Tay phải tôi cầm lấy xóc liên tục …thấy vậy

Trâm Anh cũng hiểu ý , ngửa mặt , Há cái miệng xinh xắn như chờ đợi tôi….

Một luồng tinh khí ấm nóng phọt thẳng vào miệng nàng , phát giật thứ hai còn bắn thẳng lên mắt mũi nàng …. bắn những đợt cuối cùng xong ,tôi dựa lưng vào tường , cảm giác vụng trộm kích thích ko tả được ….

Như nhớ ra điều gì tôi vội kéo quần lên , mở cửa đi ra ,không quên nháy mắt và véo bộ ngực to lớn của Trâm Anh một cái , nàng cũng nhìn tôi mỉm cười , khuôn mặt dâm đãng vô cùng …..

BƯớc ra phòng khách, hai thằng vẫn đang sôi nổi với câu truyện. Nhìn thấy thế tôi cũng khá yên tâm.

Dương ngẩng lên bảo tôi : làm gì mà lâu thế ??

Tự nhiên đau bụng quá , nãy vợ Hùng nấu  ngon nên ăn hơi nhiều – khẽ đảo mắt về phía Hùng tôi nói .

Ông khen vợ tôi thì khen cả ngày – Hùng lên tiếng .

Thở Phào một cái , tiến lại chỗ ngồi , tôi tham gia câu chuyện như chưa có chuyện gì ….

Vợ Hùng từ trong nhà đi ra , nàng mặc bộ đồ ngủ ở nhà hết sức gợi cảm .

Trên tay bê một đĩa hoa quả mời mọi người ăn .

Thằng Dương nhìn thấy vợ Hùng há hốc mồm , tôi phải huých nhẹ nó một cái …

Công nhận Trâm Anh đẹp thật , dáng người hấp dẫn vô cùng, bộ ngực căng tràn đang lấp ló sau lớp vải mỏng …

Trâm Anh lên tiếng phá vỡ im lặng : các anh ăn hoa quả đi cho mát …

Em vừa ăn thử xong , Mùi vị không tệ -vừa nói nàng vừa nháy mắt với tôi .

Nhìn Sang Hùng và Dương ko để ý , tôi cũng mỉm cười gật đầu ..

Có nàng câu chuyện trở lên thú vị hơn ,đũng quần ông nào cũng nổi lên 1 cục .

Nhìn sang đũng quần Hùng , tôi thầm nghĩ nhìn cộm lên nhưng so với tôi chỉ được hai phần , bảo sao ko thể đáp ứng nổi một người như Trâm Anh ….

Ngồi nói chuyện rôm rả thêm một lúc thì thằng Dương lên tiếng giải tán , chắc cu cậu ko chịu được nữa lên tìm cách chuồn để đánh quả lẻ…

 Tôi cũng ra lấy xe đi về , vợ chồng Hùng ra tiễn .

Hôm nào rảnh các anh lại qua chơi- Trâm Anh lên tiếng . Mọi người ko hiểu nhưng tôi biết Trâm Anh nói đầy ẩn ý …..

Chào Hai người tôi lên xe đi về , trong lòng nâng nâng cảm giác khó tả , hơn cả lúc tôi ngoại tình với Mai …..

Về đến Nhà , cất xe xong tôi phải phi ngay vào nhà tắm tẩy rửa mọi dấu vết còn xót lại … sợ vợ tôi phát hiện ra thì chết …..

Sau đó vào phòng ,vợ tôi vẫn chưa ngủ ,nói chuyện một lúc . Tôi và vợ cũng quần nhau thêm một trận ,giải thoát đi những bí bách dồn nén trong cuộc nói chuyện lúc nãy …

Kết thúc một ngày đầy kích thích của tôi …….

==================== Chương 6 ====================

Dạo này hơi bận việc , a em thông cảm nhé ……..

…….tiếp…..

Bẵng đi một tuần , nhịp sống của hai vợ chồng tôi vẫn thế . Ngày nàng đi làm , tôi lượn lờ cafe giết thời gian , tối về vợ chồng lại cùng nhau lên đỉnh .

Thú thực tôi cũng máu chiếm hữu vợ Hùng , nhưng vẫn chưa nghĩ ra cái cớ tiếp cận , sự việc xảy ra hôm đó chưa thể chắc chắn vợ hùng sẽ lên giường với tôi , vì cả hai hôm đấy đều có tí men .

Nhâm nhi cốc cafe ngồi suy nghĩ , bỗng thấy Mai vợ hưng đăng ảnh trên facebook .

Tại sao mình lại quên mất mai nhỉ – tôi tự nghĩ và lấy điện thoại ra gọi cho Mai

-Alo Mai à ?
-Vâng em đây !- hơi bất ngờ , dù trên giường mai có gọi tôi là anh rồi nhưng vẫn chưa quen lắm
-Em đang làm gì vậy ??
-Em đang ngồi văn phòng làm việc thôi , tưởng quên em rồi chứ !!!
-Hihi a quên đâu , dạo này hơi bận tí .

Trưa nay em rảnh ko , đi ăn rồi mình gặp nhau chút ???

Nhớ cái cơ thể này rồi hả ?? ok a , a nhắn em địa chỉ xong việc em qua. Tôi cũng ko ngờ mình cả Mai nói chuyện lại bạo dạn đến vậy.

Uống xong cốc cafe , tôi đứng dậy thanh toán rồi đến một quán đồ nướng của nhật đặt bàn và nhắn địa chỉ cho Mai .

Ngồi đợi khoảng 15p thì Mai tới .

Áo sơ mi trắng cộng với chiếc juyp công sở nhìn nàng hấp dẫn vô cùng , trông giống như sinh viên cấp 3 .

-Sao ko ăn món gì nhẹ nhàng thôi a ??

Ăn món này tốn thời gian lắm !!

Tôi cười nói – thế em định làm gì nữa mà sợ tốn thời gian ….

Mai lườm tôi : Gớm , lại chả suy nghĩ giống em hihi…

Hai đứa ăn nhanh chóng rồi cùng nhau đến 1 nhà nghỉ gần đó .

Nhận chìa khoá phòng, Mai đi lên cầu thang , tôi theo sau .

Nhìn cái mông căng tròn của Mai tôi chỉ muốn xé tan cái juyp ra mà đút đương vật vào.

Bước vào phòng , tôi liền ôm chầm lấy Mai , hai đứa hôn nhau đổ ập ra giường, Mai cũng táo bạo , miệng hôn tay luồn xuống móc dương vật tôi mà sóc .

Quần áo nhanh như điện đc cởi ra khỏi người , dương vật chĩa thẳng , mai liền chồm tới , vồ lấy dương vật mút lấy mút để ,

Tôi cũng xoay người , ở tư thế 69 , hai đứa bú mút cho nhau , tiếc ọc ọc rồi nhóp nhép vang lên liên tục .

Buồi a ngon quá …e thích…

Ọc …. ọc…..

Lồn em cũng ngon nữa… nước nôi tràn đầy rồi đây này ….

Bú mút chừng được 10p . Mai bò dậy …

Em ko chịu được nữa rồi ….mình địt nhé ….

Tôi cũng định đè mai xuống đút dương vật vào thì bị Mai đẩy ngửa ra rồi nhanh chóng cầm lấy dương vật , lựa thế ngồi xuống ….

Ót … dương vật trơn tuột chạy thẳng vào trong..

Mai hự lên một tiếng rồi bắt đầu rên rỉ …

Mông nàng sàng qua sàng lại thật điêu luyện….

Ư….ưh …ư… sướng lồn quá , em sướng quá anh ơi … buồi a địt sướng quá ….

Liên tục những từ ngữ dâm dục phát ra từ miệng Mai ….

Bạch …bạch….bạch … sướng quá , chết em mất , miệng nói nhưng mai ko ngừng sàng sẩy cặp mông to tròn của mình ….

Tôi phối hợp đóng dương vật lên 1 cách rất nhịp nhàng …bạch bạch …bạch…..

Mai sướng quá , tự tay bóp vú rồi liếm môi trông dâm đãng vô cùng .

Mệt chưa , đổi thế đi em , a dập cho , chứ để em dập thế này gãy cu a mất , tôi cười cười trêu Mai …

Thế a lên trên em đi ….

tôi đè mai xuống chơi theo kiểu truyền thống …

Ra sức địt vào cái lồn đang đỏ hồng đầy kích thích …bạch ..bạch . Hự …hự..ự

Lồn em địt sướng quá ….bóp chặt cặc anh rồi ….

Địt em có sướng bằng địt ngọc ánh vợ anh ko – mai bất giác hỏi tôi.

Vẫn đóng đều đặn vào cái lồn xinh xắn ấy , tôi trả lời : sướng lắm em , mỗi người sướng một kiểu .bạch bạch.

Hự …hự… Hai chân mai quắp lấy hông tôi, tay bấu lấy hai bên hông như kiểu sắp ra …

Thấy vậy tôi ra sức đóng thật nhanh và mạnh: bành bạch,, bành bạch …. bạch bạch bạch.

Mai quíu người , quắp chặt vào người tôi …miệng rên lên….

Em sướng quá …. nữa đi a ..mạnh nữa lên . Em..emm ….ra ….

Á emmm…..ra ….người mai co giật , lồn bóp chặt lấy dương vật tôi…hai chân quắp cứng lấy người tôi ko cho chuyển động ….

Tiếng thở hổn hển liên tục … biết nàng đã lên đỉnh … tôi khẽ cúi xuống… hôn lên đôi môi của nàng ….mai lim dim mắt tận hưởng….

Nàng thì thào nói : em sướng quá ….chưa bao giờ em được sướng như này ……

Rút dương vật ra khỏi lồn Mai , nó vẫn cương cứng bật ngược lên vì t chưa xuất tinh..nhìn trơn nhẫy cộng với một chút bọt trắng trắng… thấy thế mai cũng bò dậy tóm lấy bú mút …

Vừa mút mai vừa nói … anh địt khoẻ thế … thế này sướng nhất vợ anh rồi … tôi cười hì hì rồi bảo : thế a địt có sướng bằng Hưng chồng em ko …

Sướng hơn …. anh địt dai hơn ….

Tuy ko dài bằng nhưng nó to … nong chặt cả lồn em đây này….

tôi khoái chí cười ha ha ….  nào chổng mông ra cho anh địt một lúc nữa nào …

Mai ngoan ngoãn quay lại , ưỡn cao cặ mông như mời gọi…

Tôi kê dương vật ngay mép lồn , đóng mạnh một cái ….Tiếng Mai hự lên …rồi bắt đầu rên…

Dương vật tôi cứ ra vào đều đặn…nhìn cái lồn của Mai đang căng phồng lên đón nhận … căng cả hai mép ra …

Tôi địt liên tục … Mai chỉ biết nằm rên ư ử …nói những câu vô thức …

Sướng quá … tê hết lồn em rồi … em chết mất …

Ư …ư…ưhm ….

Bạch bạch …bạch

Được một lúc … tôi thấy dương vật mình căng như muốn phát nổ , biết mình sắp ra … tôi lấy đà đóng thật mạnh, liên tục vào lồn Mai …

Mai liên tục lùi mông ra sau phối hợp với cặc tôi…

Tiếng bạch..bạch nhanh dần … tiếng thở của Mai cũng gấp gáp hơn….

Á …. em…lại ra..anh ơi….

Chết mất …. sướng quá …a…a..a

Tôi cũng gồng mình đóng mạnh , bắn thật sâu luồng tinh khí vào tận tử cung Mai ….

Mai ưỡn cao mông đón nhận …lồn nàng co thắt theo từng đợt tinh trùng tôi bắn vào ….

Dương vật nhỏ dần sau khi xuất tinh … tôi rút ra ..theo đó là một đống tinh trùng chảy ngược ra… chảy dọc theo đùi Mai …

Hai đứa nằm nghỉ một lúc rồi cùng nhau vào tắm ….

Nhìn ngắm thân thể Mai tôi chỉ muốn làm cái nữa …nhưng vì Mai phải vào làm, lúc đầu giờ chiều nên hai đứa đành phải hẹn nhau hôm khác ….

Lúc vào thì chả sợ gì , lúc đi ra khỏi nhà nghỉ …hai đứa nơm nớp chỉ sợ bị ai bắt gặp ….

Về đến nhà tôi mới thở phào ….

