==============================
 TITLE: Tiệm Massage Dâm Dục
==============================

==================== Chương 1: Một tiệm mát xa kỳ lạ ====================

Sau khi Từ Trần San gia nhập đội bóng chuyền của trường đại học thì việc luyện tập chưa bao giờ ngừng lại.

Khối lượng luyện tập cường độ cao mỗi ngày quá mệt mỏi, làm cho một số cơ bắp của cô tổn thương.

Hôm nay cô dự định đến một tiệm mát xa bên ngoài trường sau giờ học vào buổi trưa, có lẽ massage có thể làm cô phục hồi nhanh hơn.

Tính cách Trần San hướng nội, vì vậy chưa từng đến tiệm mát xa bao giờ.

Buổi trưa tan học, cô đến cửa tiệm mát xa, đứng bên ngoài do dự rất lâu mới nghẹn đỏ mặt đi vào.

Nhìn thiết kế nội thất trong cửa tiệm, không thể nói rõ là cảm giác gì nhưng cứ cảm thấy kỳ quái.

Trần San còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy một người đàn ông trung niên béo lùn đầu trọc đi từ trên tầng xuống với nụ cười đáng khinh.

“Haha, mỹ nữ đến mát xa à?” Người đàn ông lớn tuổi mở miệng nói.

Trần San có hơi căng thẳng, đáp lại: “À… đúng vậy…”

Bởi vì từ trước đến nay chưa từng đến nơi thế này nên khiến Trần San thật sự không nghĩ ra còn có thể nói thêm cái gì, hơn nữa trên tường ngay cả một bảng giá cũng không có.

Người đàn ông quan sát Trần San từ trên xuống dưới, cô gái trước mắt đang đỏ mặt, tóc buộc đuôi ngựa tùy ý, cao khoảng một mét bảy, dáng người rất tốt, mặc quần jeans bó sát với áo thun trắng. Có thể nhìn thấy đồ lót bên dưới lớp áo thun mỏng, bởi vì quần jeans bó chặt nên hình dáng bờ mông của Trần San cũng bị siết chặt lại.

Ngay khi Trần San đang cảm thấy xấu hổ khi bị người ta nhìn chòng chọc thì người đàn ông trung niên không có ý tốt cười cười, nói: “Mỹ nữ, cô không cần khẩn trương, chỗ này của chúng tôi là chỗ mát xa đứng đắn, nhìn cô thì trước đây chưa từng đi mát xa phải không?”

Trần San có hơi ngượng ngùng gật đầu, sau đó ngước mắt nhìn không gian xung quanh một vòng.

Có một ghế sofa ở sảnh tiếp khách và một bàn trà được đặt ngay phía trước bộ ghế. Khắp nơi đều có thể nhìn thấy đồ chơi người lớn và bao cao su!

Điều này khiến cho Trần San vẫn còn là một xử nữ mở to hai mắt, hơi kinh ngạc.

Trần San không dám mở miệng hỏi nhiều, sâu trong nội tâm lại bắt đầu tưởng tượng một ít cảnh tượng, không hiểu sao lại có chút khẩn trương, thân thể cũng bắt đầu nóng lên.

Người đàn ông trung niên nhìn theo tầm mắt của cô, lại nhìn dáng vẻ Trần San thì lập tức nhìn thấu suy nghĩ trong lòng cô, bước nhanh đến bên cạnh Trần San, kéo cánh tay cô nói: “Haha, mỹ nữ, cô muốn mát xa thì theo tôi vào trong phòng đi.”

Sau khi Trần San nhìn thấy cảnh này thì trong lòng có chút cự tuyệt, nhưng chưa kịp nói gì đã bị người đàn ông lớn tuổi kéo vào trong phòng.

Đi vào gian trong, nhìn thấy một chiếc giường được kê sát tường, bên cạnh tường bày đầy nến thơm và tinh dầu. Ngoài ra còn có một phòng tắm đang mở cửa.

Trần San không biết phải làm sao, vô cùng căng thẳng đứng cạnh giường.

Người đàn ông lấy một bộ nội y tình thú từ trong phòng tắm đưa cho Trần San và nói với cô: “Tiệm chúng tôi yêu cầu tắm rửa trước khi mát xa, sau khi tắm xong thì thay bộ đồ chuyên nghiệp này vào. Sau đó cô nằm lên giường là chúng ta có thể bắt đầu.”

Trần San có hơi thẹn thùng, tay cầm nội y do dự không quyết.

Người đàn ông mở miệng cắt ngang suy nghĩ của cô: “Mỹ nữ đừng nghĩ nhiều, bởi vì mát xa cần xoa tinh dầu, sợ làm bẩn quần áo của khách nên mới dùng trang phục dùng một lần. Để cô thay quần áo là để thuận tiện, ra ngoài cũng sẽ được phủ khăn lên. Cô là lần đầu tiên trải nghiệm nên không biết cũng là bình thường.”

Người đàn ông vừa nói xong, Trần San cúi đầu mím môi, suy nghĩ một lát liền cầm nội y dùng một lần chậm rãi đi vào phòng tắm.

Sau khi Trần San vào phòng tắm, xác nhận cửa đã khóa kỹ mới bắt đầu cởi áo thun trắng ra, sau đó cởi áo lót, áo lót rơi xuống thoe làn da trắng nõn để lộ ra hai bầu ngực trắng nõn nhẹ nhàng đung đưa.

Cơ thể Trần San rất mẫn cảm, áo ngực chỉ vừa khẽ cọ một chút cũng có thể làm đầu vú hồng nhạt của cô đứng thẳng lên, quầng vú cũng bắt đầu đỏ ửng lên.

Sau đó là cởi quần jeans, khi đang cúi người cởi quần lót thì Trần San mới cảm giác được phía dưới mình đã ướt đẫm, dùng tay sờ mới phát hiện là khi mình vừa nhìn đống đồ chơi người lớn kia, suy nghĩ bậy bạ mới chảy ra dâm thủy.

Tắm rửa xong, Trần San thay bộ nội y dùng mát xa một lần do người đàn ông trung niên kia đưa.

Bởi vì ngực cô lớn, nội y hình tam giác nửa trong suốt màu trắng chỉ có thể vừa đủ che đi hai đầu vú, mà bầu ngực cô lớn nên căn bản không che được. Trần San đứng thẹn thùng xấu hổ trước tấm gương trong phòng tắm nửa ngày, đưa tay chỉnh lại áo lót chếch xuống, như vậy lại càng khiến lộ ra.

Quần lót mặc cũng giống như không mặc vậy, bờ mông trắng nõn lộ hết ra ngoài, cũng không thể che đi đám lông kia, hơn nữa vẫn là vải ren trắng. Cửa huyệt ở giữa, chỉ cần hơi mở chân ra là có thể bị nhìn thấy không sót gì.

bìa làm xong mới phát hiện type nhầm tên truyện :(((

==================== Chương 2 ====================

Chương 2: Màng trinh bị đâm thủng, mật huyệt quá mẫn cảm chảy ra thật nhiều dâm dịch

“Hở như vậy… Lát nữa bị thấy hết thì làm sao bây giờ.” Trần San nhíu mày lẩm bẩm.

Cô nghĩ lại, ánh mắt quét một vòng quanh phòng tắm, nhìn thấy tấm khăn dài trên kệ như thấy được cứu tinh, vội vàng lấy khăn xuống quấn một vòng quanh người, nhiều lần xác nhận đã che kín mới chậm rãi ra khỏi phòng tắm.

Mới vừa ra khỏi phòng tắm, Trần San đã nhìn thấy người đàn ông trung niên kia đang chờ mình bên mép giường.

Ánh mắt người đàn ông nhìn chằm chằm làm Trần San cảm thấy mình như bị ông ta nhìn thấy sạch sẽ qua lớp khăn lông, vốn dĩ cô đã thấy không thoải mái, thấy vẻ mặt của ông ta thì càng khẩn trương hơn.

“Mỹ nữ, mời lên giường nằm thẳng.” Người đàn ông làm ra động tác mời nói với Trần San.

Trần San cẩn thận nằm lên giường, sợ biên độ động tác lớn làm mình lộ hàng.

“Được rồi, bây giờ bắt đầu mát xa, cô chỉ cần thả lỏng toàn thân, cứ coi nơi này như giường nhà mình là được.” Ông ta vừa dứt lời đã đưa tay lên tấm khăn quấn trên người Trần San.

Trần San chỉ cảm thấy cơ thể căng cứng, sau đó phản xạ có điều kiện đè lại bàn tay to kia, mở miệng nói: “Mát xa cần bỏ khăn ra sao?”

Người đàn ông cũng không đáp lại, sau đó mạnh mẽ kéo khăn của Trần San xuống dưới.

“A!” Trần San bị động tác của ông ta làm sợ đến mức hét lên.

Cô vội đưa tay chắn trước ngực, một tay che đi thân dưới của mình. Nhưng chính động tác vô thức như vậy lại làm cho thân hình trắng như tuyết của cô trên ga trải giường tối màu càng thêm nổi bật mê người. Sau khi bị bại lộ như vậy, cơ thể cô bất giác bắt đầu nóng lên, sữa tắm vừa dùng còn sót lại hương thơm kết hợp với nhiệt độ cơ thể lại làm tỏa ra mùi cơ thể độc nhất vô nhị của cô.

Mặt cô bắt đầu nóng bừng đỏ lên, miệng khô lưỡi đắng, lo lắng khẩn trương nuốt nước miếng.

Người đàn ông không hề dừng lại, đột nhiên đưa một chân ra cưỡi lên người Trần San, sau đó một tay nắm lấy tay cô đang che trước ngực, một tay khác hung hăng xoa nắn hai bầu ngực cao vút của Trần San.

“Ưm aa…” Trần San bị chạm vào nơi mẫn cảm nên không tự giác mà phát ra âm thanh dâm đãng, vờn quanh tai người đàn ông.

Điều này càng khiến đàn ông hưng phấn hơn, động tác trên tay cũng càng lúc càng mạnh.

Ông ta dùng đầu ngón tay du tẩu trên mảnh đất mẫn cảm của cô, vờn quanh quầng vú, sau đó nhân lúc Trần San không chú ý đột nhiên kẹp lấy đầu vú đỏ ửng mà không ngừng vần vò.

“A… đừng… ưm… không cần…” Từ trước đến nay, cơ thể Trần San chưa từng bị ai chạm vào, một trận trêu đùa như vậy khiến cô hoàn toàn không chịu nổi. Cô muốn lấy bàn tay của ông ta ra nhưng cơ thể trong trạng thái bị kích thích không có chút sức lực nào.

Người đàn ông trung niên cứ như vậy theo từng tiếng kêu của Trần San, ông ta mạnh bạo xé rách quần áo trên người cô, dùng cái miệng đầy râu ngậm lấy con nai tròn trịa đang lắc lư của Trần San. Đầu lưỡi không ngừng khuấy qua quấn lại trên đầu vú căng cứng, khẽ cắn mút, liếm lám, để nước miếng vương đầy trên làn da trắng nõn, làm Trần San càng thêm mẫn cảm. Một trận tê dại ào ạt nổi lên, Trần San run rẩy, tiếng kêu cũng càng lớn hơn.

Vú cô bị ông ta trêu đùa hồi lâu, trên da thịt đỏ bừng để lại rất nhiều dấu răng cùng nước bọt.

Lúc này Trần San đã bị kích thích đến sung sướng, co giật không ngừng, đã sớm quên đi cự tuyệt, cơ thể khát vọng làm cho cô bất giác tự mở hai chân ra.

Cô mở ra hai chân, để lộ âm hộ đang co rút mấp máy, bộ ngực phập phồng, khiến đàn ông bị kích thích.

Người đàn ông chuyển bàn tay đang đặt trên ngực cô xuống âm hộ, xuyên qua đám lông mao thưa thớt, đẩy ra môi âm hộ mập mạp, khiêu khích xoa nắn âm đế.

“Cô đúng là vưu vật cực phẩm, tiểu huyệt phấn nộn như vậy, có phải chưa từng bị ai chịch phải không? Có phải rất muốn ông đây làm chết cô không, đã ướt như vậy rồi… haha.” Người đàn ông cười đê tiện đưa ngón giữa sờ đến giữa khe huyệt, sờ đến một mảnh dịch nhầy nhớp, sau đó nhét ngón tay vào trong miệng Trần San.

“A ô ô…” Hiện giờ Trần San đã si ngốc mơ màng, cho dù làm gì cô cô cũng sẽ không phản kháng.

Người đàn ông rút ngón giữa ra khỏi miệng cô, trên ngón tay phủ đầy nước bọt ướt đẫm của thiếu nữ, hai ngón tay kéo ra còn có thể kéo theo tơ bạc.

Sau đó người đàn ông lấy trứng rung đã chuẩn bị từ trước ra, mở ra rồi ấn đến mức mạnh nhất. Rung mạnh đến nỗi khiến tay người đàn ông cũng hơi tê dại, cứ như vậy đè lên âm đế của Trần San.

Cường lực chấn động khiến thân thể Trần San vặn vẹo không ngừng.

“Aaa… không… đừng! Ưm…a…” hai chân Trần San dang rộng ra, nửa người dưới như có phản xạ đột nhiên nâng lên, không ngừng run rẩy, người đàn ông biết Trần San đang cao trào.

Ga trải giường dưới thân Trần San ướt một mảng lớn, trên đó đều là dâm thủy của cô.

Lúc này cô như một búp bê vải, nằm xụi lơ trên giường thở hổn hển.

Nhưng ông ta còn chưa thấy đủ. Ông ta cởi quần, lấy dương vật của mình ra.

Trần San ổn định lại tinh thần, thấy dương vật của đàn ông thì hốt hoảng sợ hãi khép lại hai chân mình, nói: “Đừng. Không cần, tôi còn là xử nữ, không cần… A!”

Cô còn chưa nói xong, người đàn ông đã mạnh mẽ bẻ hai chân cô ra. Tiểu huyệt còn vương đầy dâm dịch sền sệt có tác dụng bôi trơn, hơi dùng một chút lực thì côn thịt đã được chọc vào cơ thể cô.

Âm đạo chật hẹp của Trần SAn đột nhiên bị dương vật mạnh mẽ căng ra, dâm thủy chảy không ngừng, trong đó còn kèm theo chút tia đỏ sẫm, đó là do màng trinh bị đâm thủng.

“Òm ọp… bạch bạch…” Tiếng da thịt va chạm hòa với tiếng nước.

“A! Đau quá! A ưm…” Thanh âm Trần San dần chuyển từ kêu thảm thét sang thoải mái hưởng thụ.

==================== Chương 3: Cao trào phun nước, bắn vào trong ====================

“Đồ dâm đãng, bị chịch có sướng không? Muốn nhiều hơn không?” Côn thịt thô tráng của người đàn ông không ngừng chọc vào rút ra, khuấy đảo trong mật huyệt của Trần San, tay cũng không rảnh rỗi, ấn trứng rung lên âm đế cô, không ngừng xoay vòng, hai sự kích thích mãnh liệt khiến Trần San sướng vô cùng.

Bởi vì là xử nữ nên âm đạo Trần San vô cùng khít chặt, vách thịt ấm áp co rút khiến người đàn ông nhịn không được suýt thì bắn ra.

“Aaa ưm.. sướng quá…” Mặt Trần San đỏ bừng nức nở rên rỉ.

“Muốn… a… chịch chết tôi đi… a…ưm … thoải mái quá…” Lúc này Trần San đã sớm bị người đàn ông này dạy dỗ chỉ còn lại dục vọng.

Tiếng kêu mềm mại cùng thân thể vặn vẹo của cô dâm đãng vô cùng, làm cho nội tâm người đàn ông cháy lên dục vọng điên cuồng. Ông ta tăng tốc độ đâm thọc, giường trong phòng cũng bị hành động mãnh liệt của hai người làm cho lắc lư cót két. Trong không khí tràn ngập mùi vị dâm loạn cùng tiếng rên của phụ nữ.

Vào lúc Trần San cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào thì người đàn ông đột nhiên ngừng động tác lại.

Cảm giác sung sướng chợt bị cắt ngang khiến Trần San khó hiểu nhìn ông ta.

Chỉ thấy người đàn ông thong thả rút dương vật ra, lấy ra một cái dương cụ giả từ phía sau, mở lên chức năng rung.

Vẻ mặt Trần San hưng phấn nhìn chằm chằm dương vật giả, trên mặt viết đầy chữ thèm muốn bị chịch.

Cô mở lớn hai chân mình ra, còn vươn tay tự tách mật huyệt của mình, xoa nắn tiểu huyệt làm cho thân thể tiếp tục được hưởng thụ khoái cảm, mở miệng nói: “A…nhanh lên… cắm vào đi… tôi muốn!”

Người đàn ông cố ý cầm dương vật giả cọ xát ngoài âm đạo, khiêu khích nói: “Có phải bây giờ con đang cầu xin ba ba chơi chết con không?”

Trong lòng Trần San chỉ nghĩ đến muốn đồ vật kia lấp đầy hạ thể mình, cho nên vội vàng trả lời: “Ba ba, cầu xin ba chơi con đi, cầu xin ba ba chịch chết con… ba ba mau tiến vào đi…”

“A… ưm… lợi hại quá… tôi không chịu nổi á….”

Người đàn ông cắm dương vật giả vào cơ thể Trần San, mở ra chức năng rung làm mật huyệt Trần San bị chọc vào rút ra không ngừng, không bao lâu đã mất khống chế phun ra lượng lớn dâm thủy.

Người đàn ông nhìn dáng vẻ cao trào của cô, rút dương vật giả ra, chọc côn thịt mình trở lại vào tiểu huyệt của Trần San.

Côn thịt nóng bỏng bắt đầu điên cuồng mãnh liệt giã  vào, chất lỏng trong tiểu huyệt của Trần San bị động tác càn rỡ này đánh đến văng đày ga trải giường.

Chỉ nghe thấy tiếng phụt, tinh dịch nóng bỏng của đàn ông phun thẳng vào trong cơ thể Trần San. Trần San chỉ cảm thấy nơi bụng nhỏ mình có một dòng nước ấm rót vào.

Người đàn ông rút côn thịt ra khỏi âm đạo Trần San, tiểu huyệt cô lập tức tràn ra một lượng lớn chất lỏng, không biết là tinh dịch người đàn ông quá nhiều hay do dâm dịch của cô.

Xong chuyện, Trần San chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, thân thể lại như mở ra một thế giới lớn mới. Âm đạo giữa hai chân còn đang co rút, nhắm mắt lại nhớ lại quá trình và dư mị mất hồn vừa rồi.

Trong không khí quấn quanh dư vị tinh dịch dâm mỹ, Trần San mơ màng như sắp ngủ.

Không lâu sua, Trần San phục hồi lại tinh thần, ngồi dậy từ trên giường, nhìn quanh một vòng. Người đàn ông trung niên kia đã sớm rời khỏi gian phòng, trong này chỉ có một mình cô.

Trần San không nghĩ tác dụng hồi phục lại chậm như vậy, cơ thể sau khi bị đàn ông làm đau nhức như tan thành từng mảnh, xuống giường có chút gian nan.

Tiểu huyệt phấn nộn mơ hồ có cảm giác chua xót căng trướng, hai đùi nhức mỏi như vừa chạy mấy ngàn km, cơ bắp đau nhức vô cùng.

Rõ ràng là tới mát xa phục hồi cơ bắp nhưng nơi bị tổn thương lại càng nhiều thêm.

Trần San rửa sạch những dấu vết làm tình vừa rồi ở trong phòng tắm mới nhanh chóng mặc quần áo lại rồi ra khỏi phòng.

Người đàn ông lúc này đang ngồi trên sofa, đùa nghịch mấy cái đồ chơi người lớn.

Người đàn ông nghe thấy từ phía phòng trong truyền đến tiếng động thì quay đầu nhìn Trần San, đùa cợt nói: “Tiểu dâm đãng tắm rửa sạch sẽ rồi, có phải vẫn còn muốn nữa không?”

Nghe được lời này, Trần San lập tức đỏ mặt, có chút không biết làm sao nói: “Tôi… tôi không có!” nói xong liền vội vàng bước nhanh hơn, muốn lập tức rời khỏi cái nơi này.

Lúc Trần San rời khỏi tiệm mát xa trở lại trường học đã là xế chiều.

Khó khăn leo lên cầu thang ở ký túc xá, cả người đau nhức vô cùng, vừa thấy giường đã lập tức trèo lên, không bao lâu đã ngủ say.

—

Hiện giờ mấy bộ H mình đang solo 1 mình, có ai muốn làm cùng mình ko ạ :3

==================== Chương 4 ====================

4. Sau khi bị phá trinh, khao khát thèm muốn tự an ủi

Ngủ một giấc mở mắt ra đã là 12 giờ trưa. Hôm qua làm tình quá thoải mái, điều này khiến cho Trần San nằm trong chăn vẫn còn hoài niệm cảm giác da thịt đụng chạm ấy.

Hồi ức ùa về, tay phải Trần San liền không tự chủ mà chậm rãi sờ đến chỗ quần lót.

Xuyên qua lớp lông mao thưa thớt, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng đẩy ra lối vào mềm mại, thử sờ đến âm đế của chính mình.

“Ưm aa…” Trần San thoải mái đến không nhịn được tiếng kêu.

Ngay sau đó cô cởi quần lót ra, mở hai chân lớn đến mức tối đa, bắt đầu mạnh dạn mà xoa nắn âm đế đang nhô lên của mình.

“Ưm aaa…” Không ngừng xoa nắn kích thích cả người Trần San cảm nhận được một cơn tê dại, trong lòng chợt cảm thấy nôn nóng gấp gáp, không ngừng kêu to.

Như này chưa đủ để khiến cô thỏa mãn, ngay sau đó lại vươn ngón giữa thon dài của mình theo dâm thủy trơn trượt đi vào trong âm đạo.

Trần San lần đầu tiên sờ vào trong tiểu huyệt của mình, nóng ấm ẩm ướt, xúc cảm kỳ diệu vô cùng. Theo ngón tay không ngừng thọc vào rút ra, âm đạo bị kích thích co rút từng cơn. Trần San dùng ngón giữa cảm nhận xúc cảm kỳ diệu này.

Một lát sau, Trần San cảm thấy ngón tay có hơi mỏi, liền vươn ngón áp út phối hợp với ngón giữa. Hai ngón tay cứ như vậy nhanh chóng moi móc trong tiểu huyệt của mình, tiếng òm ọp phát ra ngày càng lớn, chất lỏng trong đó chảy ra ngày càng nhiều, nước chảy đầy tay cô.

Đột nhiên Trần San sờ đến một nơi nhô lên trong âm đạo, vừa chạm vào đã cảm thấy sung sướng vô cùng, lại chạm vào lần nữa vẫn sướng như thế. Trần San bắt đầu đẩy nhanh tốc độ của ngón tay, chẳng sợ tay đã mỏi nhừ, chọc ra rút vào đến không dừng lại được…

Trần San bị kích thích, không ngừng thở dốc theo tần suất ra vào của ngón tay. Chỉ nghe phụt một tiếng, Trần San tự làm mình lên cao trào. Phun nước đầy giường, nhưng cô bất chấp tất cả, hiện tại đầu óc cô chỉ nghĩ đến việc muốn được đàn ông chịch, được rất nhiều đàn ông chịch.

Trần San đột nhiên nhớ đến lúc trước người bán hàng có tặng cho một bộ bàn chải điện. Tần suất rung của thứ kia rất lớn, sử dụng một lần đã làm tê cả tay nên cất vào trong ngăn kéo, không ngờ bây giờ lại có tác dụng.

Tìm được bàn chải điện, bề ngoài trùng hợp cũng là hình trụ, nhổ hết đầu đánh răng từ trên xuống, chỉ còn lại một cái đầu nhỏ không ngừng rung lên. Trần San mở tần suất mạnh nhất lên, ấn lên âm đế của mình.

Bàn chải điện mạnh mẽ cọ xát rung động, cảm giác tê dại ở hạ thể khiến cả người cô sướng đến mức sắp bay lên. Hai mắt mê ly, khuôn mặt nhỏ đỏ ửng, nửa người dưới không ngừng vặn vẹo di chuyển trên giường.

Trần San có hơi gấp gáp, bàn chải điện thuận thế theo dâm thủy ẩm ướt trượt vào trong âm đạo.

“A… ưm…” Trần San không ngừng thở hổn hển theo tần suất ra vào của bàn chải điện trong tay.

“Ôi sướng quá… thật sảng khoái… ưm… không được!” Điên cuồng thọc vào rút ra khiến đầu óc cô trống rỗng.

Nước vừa phun ra trên ga trải giường còn chưa khô, đợt dâm dịch thứ hai lại phun ra ngay sua đó.

Nhưng bàn chải điện dù sao cũng chỉ là cái bàn chải, trong lòng Trần San vẫn cảm thấy thiếu vắng khó chịu. Từ sau khi phá trinh, dục vọng của cô ngày càng lớn, chỉ mới qua một đêm mà thôi cô đã lại muốn làm tình. Cô biết rõ những gì cô muốn là sự tiếp xúc thân xác, là niềm khoái cảm khi tinh dịch nóng bỏng bắn vào cơ thể, là cảm giác vũ nhục lại kích thích khi bị đàn ông đè dưới thân…

==================== Chương 5 ====================

Edit: Cigarred

Chương 5: Đến tiệm mát xa bị liếm đến tiểu ra, không kiềm chế được

Từ sau khi Từ Trần San rời khỏi cửa tiệm mát xa kia thì mỗi khi nhìn thấy vật hình trụ nào đều sẽ lập tức nghĩ đến chuyện có thể dùng vật đó lấp đầy dâm huyệt của mình được không.

Rõ ràng trước đây vẫn là một thiếu nữ hướng nội nhưng bây giờ cả ngày chỉ nghĩ đến hình ảnh mình bị chơi đến phun nước, dâm thủy từ âm đạo cứ chảy ra không ngừng.

Chỉ cần cô có thời gian rảnh đều sẽ dùng tay moi móc trong hoa huyệt ướt át, nhưng tần suất sử dụng ngón tay quá nhiều đã không thể thỏa mãn được Trần San nữa. Cô bắt đầu nhớ đến người đàn ông trung niên trong tiệm mát xa kia.

“Thật muốn đến nơi đó lần nữa… muốn côn thịt ấm áp…” Trần San bắt chéo chân nằm trên giường than thở.

Chỉ một lát sau, Trần San đã xuống giường chuẩn bị đến tiệm mát xa. Cô thay một cái váy rất ngắn, chiều dài chỉ vừa che đi nơi giữa hai chân, nhìn từ đằng sau còn thấy nửa mông lộ ra ngoài. Hơn nữa lần này vì cảm giác kích thích, Trần San còn không mặc cả quần lót.

Nửa người trên cũng không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc áo trắng gần như trong suốt bó sát người, vải dệt cọ xát khiến đầu vú hồng nhạt đứng thẳng lên, nhìn thấy rất rõ.

Hai bầu ngực căng tròn đung đưa gợi cảm bên dưới lớp áo hai dây khiến Trần San rất vừa ý mà ra ngoài.

Cô hoàn toàn không quan tâm đến suy nghĩ của người khác khi nhìn thấy mình ăn mặc như này, bởi vì hiện tại cô chỉ muốn có người đè cô xuống dưới thân, hung hăng làm chết cô.

Rất nhanh cô đã tới tiệm mát xa kia, nhưng hôm nay cửa hàng lại đóng, Trần San đưa tay thử gõ cửa.

Chẳng bao lâu đã nghe thấy một tiếng ‘kẽo kẹt’, cửa được người từ bên trong mở ra một khe nhỏ. Trần San biết rõ đây là ý của người bên trong mời mình đi vào.

Đi vào, bên trong rất tối, Trần San không thể nhìn rõ cảnh vật bên trong. nhưng rất nhanh đã có một bàn tay lớn mạnh mẽ kéo lấy vòng eo mềm mại của cô qua.

Không đợi cô kịp phản ứng thì cả người đã bị đè ngã xuống. Trần San nương theo ánh sáng mờ ảo nhìn rõ đối phương, thẹn thùng mở miệng nói: “Lần trước ông cũng gấp gáp như vậy, lần này vẫn thế.”

Người đàn ông lớn tuổi giống như là đáp lại câu nói của Trần San, đưa bàn tay to của mình thuận thế sờ lung tung trên vú cô.

“Ưm a…” Âm thanh dâm đãng của Trần San không ngừng vang lên theo động tác của người đàn ông.

“Mới một ngày không gặp mà tiểu dâm đãng đã muốn bị ông chịch rồi à?” Người đàn ông khiêu khích nói, động tác trên tay vẫn không dừng lại, không ngừng kích thích bầu vú mẫn cảm của Trần San. Theo từng cái chạm của người đàn ông, bầu ngực đong đưa theo, mềm mại giống như chỉ cần hơi dùng sức là có thể niết hỏng vậy.

“Ưm a… không phải… aaa… tại ông cả… ưm…sướng quá…” Trần San được hai bàn tay đùa bỡn đến nói không thành lời.

Người đàn ông không tiếp tục mở miệng khiêu khích vũ nhục cô nữa mà chậm rãi vén váy ngắn của cô lên, vùi đầu vào giữa nơi đang khao khát trống rỗng giữa hai chân Trần San.

Tiểu huyệt Trần San không ngừng chảy ra nước, mồ hôi do vận động kịch liệt cùng hương thơm thiếu nữ hòa vào nhau khiến ông ta hăng phấn, chỉ muốn vươn đầu lưỡi ra liếm lên mật huyệt mê người này, sau đó cũng gấp gáp không chờ đợi được mà làm theo ham muốn của mình.

“Ưm nóng quá… ướt hết rồi… aaa…” Đây là lần đầu tiên Trần San được khẩu giao, không ngờ lại kỳ diệu như vậy, cô theo bản năng mở rộng hai chân ra, cơ thể thèm khát chìm đắm trong tư vị ấm nóng vừa rồi mà bắt đầu vặn vẹo.

Người đàn ông nhìn biểu hiện của Trần San thì bắt đầu khởi động thế tiến công. Đầu tiên là dùng đầu lưỡi của mình đẩy ra hai cánh hoa sung huyết đỏ tươi của cô, liếm mút bên trong khiến mật dịch trong suốt chảy ra, sau đó lại dùng đầu lưỡi mạnh mẽ liếm lên âm đế, ngay sau đó dùng toàn bộ lưỡi áp lên môi âm hộ, dùng lực duỗi thẳng đầu lưỡi chọc vào trong âm đạo, không ngừng duỗi ra co vào liếm quanh, sau đó đầu lưỡi chạm vào điểm nhô lên trong vách tường thịt khiến dâm thủy phun ra.

“A… tuyệt quá… ưm aaa…” Trong phòng tràn ngập tiếng rên rỉ yêu kiều cùng tiếng thở dốc.

Cảm giác này khiến Trần San sảng khoái đến ngón chân duỗi ra, một cảm giác tê dại chạy từ lòng bàn chân chạy thẳng lên đỉnh đầu, cơ thể cũng theo đó uốn cong trong không trung vài giây, sau đó đột nhiên Trần San cảm giác buồn tiểu đánh úp đến, cô không ngờ mình sẽ tiểu ra nhưng thân thể quá thoải mái, thả lỏng căn bản không nhịn được, trực tiếp phun ra một đường cong thật dài.

Đây là bị người đàn ông trung niên này làm cho cao trào mất khống chế nên trực tiếp tiểu ra.

Người đàn ông không cho Trần San thời gian nghỉ ngơi đã lập tức cởi quần mạnh, lấy côn thịt cứng nóng ra nhét vào trong miệng Trần San. Đột nhiên như vậy khiến Trần San nôn khan vài cái, muốn phun côn thịt trong miệng ra nhưng người đàn ông không cho cô cơ hội này, sau đó không ngừng ra ra vào vào trong cái miệng ướt át của cô.

Trần San vụng về liếm dương vật và tinh hoàn của đàn ông, còn vừa dùng tay phải tuốt lên xuống. Trần San dùng đầu lưỡi ấm áp đảo quanh nhẹ nhàng liếm mút quy đầu của ông ta, đột nhiên liếm được một vị mặn mặn, nếm một chút. Trong lòng Trần San mừng thầm, biết được người đàn ông này bị mình liếm đến sắp bắn ra, nên tốc độ càng nhanh hơn.

Chỉ chốc lát sau, một dòng chất lỏng đặc sệt trắng đục phun vào trong miệng Trần San.

Người đàn ông nhẹ nhàng vuốt đầu Trần San, chậm rãi rút côn thịt ra. Trần San có chút dục cầu bất mãn mà nuốt toàn bộ tinh dịch của ông ta xuống, sau đó chủ động ngồi lên người ông ta, tự mình động…

==================== Chương 6 ====================

Chương 6: Bị trói, sm, nhiều người tra tấn dẫn đến ngất xỉu

Edit: Cigarred

Trần San và chủ tiệm mát xa sau khi vận động kịch liệt xong thì cả người rã rời mệt mỏi liền ngủ thiếp đi. Đến khi cô tỉnh lại, phát hiện khung cảnh trước mặt đã thay đổi. Quần áo trên người mình cũng bị lột sạch, lúc này cả người bị trói chặt thành hình chữ đại (大), không thể động đậy được. Phía trước còn đặt một máy quay chuyên nghiệp, ánh đèn bên trên lấp lóe, giống như đang quay lại bộ dáng xấu hổ này của cô.

Chẳng bao lâu sau, không biết từ đâu đi tới có ba người đàn ông đeo mặt nạ.

Trần San thấy có người tới, vừa định mở miệng hỏi xảy ra chuyện gì thì đã bị một người trong số đó cầm một quả bóng thô lỗ nhét vào miệng.

Trần San bị chặn kín miệng chỉ có thể ấp úng phát ra chút âm thanh, càng muốn đẩy ra thì quả bóng nhỏ kia càng ướt át đảo quanh miệng. Nước miếng Trần San bắt đầu không nghe lời chảy ra khỏi khóe miệng, chảy xuống cả đầu vú. Đầu vú dính nước dưới ánh đèn lấp lánh như viên trân châu, như trái ánh đào căng mọng ướt át. Trần San vì để kiềm chế nước bọt chảy ra quá nhiều mà không ngừng phát ra tiếng: “Ư ư ô ô…”

Lần đầu tiên bị đám đàn ông vây quanh, còn ở dưới tình huống bị quay phim, trong lòng cô khó tránh khỏi có hơi căng thẳng. Theo từng nhịp thở, làn da trắng nõn của Trần San bắt đầu ửng hồng lên. Một người đàn ông trong đó thấy dáng vẻ này của Trần San thì không kiềm chế mà nhéo bầu vú căng tròn của cô.

“Ưm a…” Trần San bị bịt kín miệng không thể phát ra tiếng kêu lớn, chỉ có thể rên rỉ phát tiết cảm giác sảng khoái bị kích thích.

Một người đàn ông khác lấy kẹp vú có điện, phía trên còn có gắn chuông, kẹp lên đầu vú của Trần San. Mở điện lên còn nghe được tiếng rung.

Trần San bị điện giật vừa thấy đau vừa thấy hưng phấn, động tác hít thở cũng khiến hai bầu ngực đong đưa, khiến chuông trên kẹp vú phát ra giòn tan.

Hơn nữa Trần San còn bị trói trên ghế, cũng không thể tạo thành phản ứng thân thể quá lớn gì, mặt đỏ bừng nghẹn ngào mang đến cảm giác vô cùng gợi cảm mê người.

Một người đàn ông khác lấy ra một ngọn nến, từ từ áp sát vào hạ thân Trần San, dùng nhiệt độ nóng bỏng lượn một vòng quanh mật huyệt của cô. Bị ngọn lửa đến gần rồi lại cách xa, bộ phận sinh dục của Trần San bắt đầu không chịu khống chế mà co rút lại, bụng nhỏ cũng nâng lên rồi lại hạ xuống, thậm chí cả lớp lông mỏng bên ngoài cũng bị đốt cháy nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc dâm thủy của Trần San không ngừng chảy ra dưới sự kích thích.

“Con đ* thối này thật đê tiện, anh xem âm đạo của cô ta vẫn đang không ngừng chảy nước này.” Một người đàn ông khác nhìn chằm chằm vào tiểu huyệt Trần San mà nói.

“Haha đúng vậy, còn có camera đang quay mà vẫn có thể dâm đãng như vậy.” Người đàn ông cầm ngọn nến hưng phấn lên tiếng.

Ai cũng không biết rằng khi Trần San bị nhục nhã, trong lòng cô lại sướng như điên. Cô không thể tưởng tượng được mình lại có thể như vậy, bị nhiều người đàn ông vũ nhục, bị thấy dáng vẻ dâm đãng, bị camera quay lại mà lại sung sướng đến thế… Trong lúc đang hưởng thụ thỏa mãn thì đột nhiên cảm thấy cơn nóng rát ở hạ thân.

Cúi đầu nhìn xuống thì thấy một người đàn ông đang nhẹ nhàng nhỏ một giọt nến vào mình, mặc dù bị trói trên ghế gỗ không thể nhìn thấy nơi bị đốt nhưng có lẽ cảm giác đau đớn ấy đến từ hai mảnh cánh hoa.

Trần San mở to đôi mắt, có chút kháng cự với chuyện này, thân thể theo bản năng muốn vặn vẹo tránh đi nhưng bị dây thừng trói quá chặt khiến cô không có cách nào thoát được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn họ chơi đùa mình.

“A! Ưm aaa…” Trần San bị lửa đốt đau đớn vô lực kêu lên, mặt mày nhăn lại cũng chỉ có thể bất lực phản kháng.

Sau đó, một người đàn ông cầm côn thịt của mình mạnh mẽ cắm vào âm đạo vừa bị đốt nóng của Trần San, còn phát ra một tiếng cảm thán rồi nói: “Mẹ nó con kỹ nữ này chặt thật, độ ấm sau khi bị đốt cũng mẹ nó thoải mái quá.”

Anh ta không ngừng chọc vào rút ra, độ ấm áp của âm đạo đã trở về bình thường, bọn họ lại lấy nến ra nhỏ giọt bên ngoài cửa huyệt của cô, chờ nhiệt độ lên cao lại đẩy côn thịt của mình vào trong cơ thể Trần San, không ngừng luật động.

Mật huyệt của cô bị mấy người đàn ông thay phiên làm như vậy, thân thể cô cũng cao trào phun nước rất nhiều, chỉ là âm đạo bị cọ xát quá mạnh nên chảy máu nhưng những người này hoàn toàn không định buông tha cô.

Bọn họ không chỉ rót đầy tinh dịch vào trong cơ thể cô, bọn họ còn lấy đồ vật khuếch trương âm đạo của cô, nhổ nước miếng, đi tiểu vào trong đó, nếu không cẩn thận làm chảy ra thì sẽ dùng roi quất lên vú Trần San.

Trần San bị tra tấn đến đầu óc mơ màng, tiểu huyệt chảy máu bị dính nước tiểu và nước bọt khiến cô đau rát chua xót, vô cùng khó chịu. Nhưng như vậy còn chưa xong, một người đàn ông lấy kẹp điện ở vú Trần San kẹp xuống âm đế ướt át, mở công tắc lên, tiếng điện chạy rì rì không ngừng vang lên.

Giờ khắc này Trần San chỉ có thể phát ra mấy tiếng ưm a bằng giọng mũi để phản hồi tình trạng của mình.

Đột nhiên tiếng cô ngừng lại, cô bị những tên đàn ông đeo mặt nạ này tra tấn đến sốc mà ngất đi.

==================== Chương 7 ====================

“Ưm aaa…” Trần San không tự giác mà phát ra tiếng rên rỉ, hạ thân bị chọc vào rút ra không ngừng khiến cô tỉnh lại.

Trần San mơ màng mở hé mắt ra, nhìn quanh bốn phía, vẫn là nơi trước đó.

Thân thể vẫn bị dây thừng trói chặt trên ghế không thể động đậy, nhưng quả bóng nhỏ trong miệng đã bị lấy ra, tiểu huyệt lại bị nhét một cái gậy mát xa rung liên tục không ngừng.

“Ưm…a…” Gậy mát xa trong tiểu huyệt Trần San rung lên không ngừng, đột nhiên làm cô buồn tiểu, có chút không nhịn được mà sắp phun ra.

“Không cần… a… không được… tôi không được…aaa…” Trần San bị trói trên ghế dùng sức co chặt âm đạo lại, muốn kiềm chế không tiểu ra nhưng gậy mát xa cắm trong mật huyệt rung với tần suất cao, kích thích niệu đạo, dường như đã chạm đến điểm G, Trần San không nhịn được nữa, chất lỏng màu vàng chậm rãi chảy xuống từ giữa hai chân, chảy từ trên ghế xuống mặt đất.

Trần San xấu hổ, càng gia sức co chặt tiểu huyệt mình lại, muốn làm cho nước tiểu của mình không phun ra mãnh liệt. Âm đạo lúc trước bị ngọn lửa đốt sau đó lại bị làm đến mức cọ xát chảy máu, hiện giờ miệng vết thương bị nước tiểu nóng rực chảy ra làm hạ thể Trần San nảy sinh cảm giác nóng cháy.

Chỉ trong lát, tiếng rên hét của Trần San đã mang mấy người đàn ông đeo mặt nạ tới.

“Đồ đ* thối, sướng đến tiểu ra rồi à?” Một người đàn ông trong đó trêu ghẹo nói.

“Gây ra động tĩnh lớn như vậy là muốn bọn tôi tới làm cô sao?” Một người khác nở nụ cười đáng khinh hỏi.

Chỉ thấy mấy người đàn ông mở trói cho cô, sau đó đè cô xuống mặt đất, ép cô liếm sạch bãi nước tiểu màu vàng trên sàn, toàn bộ căn phòng đều tràn ngập mùi vị tanh tưởi nồng đậm.

“A… Các anh… a… có thể buông tha cho tôi không… tôi… aaa…” Mật huyệt của Trần San vẫn bị gậy mát xa chọc vào rút ra khiến cô nói không nên lời, chỉ có thể vừa nửa quỳ trên đất nhếch mông lên, vừa liếm nước tiểu của mình, vừa thở dốc cẩn thận hỏi.

Bộ dáng quyến rũ này khiến mấy mấy người đàn ông có chút xúc động, một người đàn ông trong đó nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng này của cô thì côn thịt dưới thân ngóc thẳng đầu lên.

Người đàn ông đẩy Trần San xuống vũng nước tiểu, dùng chân đạp lên vú cô, xúc cảm mềm mại như tơ lụa, đầu vú bị lòng bàn chân không ngừng cọ xát sinh ra khoái cảm.

“Ưm a… không, không cần…. cầu xin các người buông tha tôi… ưm…” Trần San bị bàn chân dẫm mạnh lên lại cảm thấy kích thích mà tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng.

“Nếu cô làm chúng tôi  thấy sướng thì chúng tôi sẽ buông tha cô.” Động tác của người đàn ông kia không dừng lại, căn bản không quan tâm Trần San có muốn hay không, tay phải không ngừng xoa nắn côn thịt phía dưới của mình. Côn thịt được vuốt ve phát ra tiếng nước òm ọp, đang dần lớn hơn.

Người đàn ông ngồi xổm xuống, thuận tay rút gậy mát xa trong cơ thể Trần San ra, chỉ nghe thấy phốc một tiếng, gậy mát xa bị rút ra ở trên bề mặt có rất nhiều dâm dịch, ánh đèn chiếu xuống trở nên lấp lánh, kéo theo tơ nước thật dài, còn có nước nhỏ giọt trên mặt đất, hòa với nước tiểu của Trần San.

Giây tiếp theo, lại có một cây dương vật thô to chọc vào mật huyệt của cô. Kỹ thuật của người đàn ông rất tốt, đầu tiên là nhẹ nhàng cắm vào trong âm đạo cô, cũng không tiến vào toàn bộ mà chậm rãi đưa đẩy, sau đó đột nhiên dùng sức cắm toàn bộ vào, nhanh chóng va chạm vào cửa tử cung của cô, cứ như vậy mà thọc vào rút ra không ngừng khiến hạ thể Trần San trở nên ngứa ngáy.

“Ưm không… đừng như vậy… ưm a… sướng quá… aaa… không cần…” Loại cảm giác muốn mà không được khiến dục hỏa thiêu đốt cả cơ thể cô.

Người đàn ông không ngừng dùng côn thịt cứng rắn của mình kích thích cô, nhẹ nhàng nâng côn thịt của mình lên chọc vào điểm G của cô, không ngừng cọ xát liên tục khiến cô không ngừng cao trào.

Mấy người đàn ông khác nhìn thấy cảnh tượng này cũng không nhịn được mà có người lấy côn thịt ra nhét vào miệng cô. Đôi tay còn lại thì không ngừng xoa nắn bầu vú cô. Một người khác thì dùng tay và đầu vú cô không ngừng cọ xát lên dương vật cương cứng của mình.

Chẳng bao lâu sau, người đàn ông đầu tiên đã phun tinh dịch nóng bỏng vào trong tiểu huyệt của cô, người đàn ông đang thọc ra rút vào trong miệng cô cũng nhanh chóng bắn ra, anh ta thấy vậy thì lập tức đâm côn thịt vào tiểu huyệt Trần San vừa bị bắn tinh dịch, chọc vào rút ra không ngừng, muốn đạt cao trào lần nữa.

Rất nhanh, tiểu huyệt cô cũng bị bắn đầy tinh dịch, thậm chí còn một ít tràn ra ngoài. Một người đàn ông khác lại không cắm dương vật vào âm đạo cô mà dùng quy đầu cọ lên âm hộ dính đầy nước của cô, nương theo chất lỏng bôi trơn kia mà mạnh mẽ đỉnh vào hậu huyệt của cô.

Lần đầu tiên bị làm cúc huyệt, vẻ mặt Trần San tràn đầy thống khổ. Dù sao cô cũng chưa từng bị làm như vậy nên cúc huyệt rất chặt.

“A! Đau quá! Aaa…” Ngoại trừ tiếng thân thể va chạm còn có tiếng rên rỉ thất thanh.

Dần dần hậu huyệt của Trần San được nới rộng ra một chút, côn thịt của đàn ông ra vào mạnh mẽ mang theo ít dâm dịch chảy từ mật huyệt xuống hậu huyệt, cùng Trần San va chạm cơ thể.

Lúc này cúc huyệt của cô dần không cảm nhận thấy đau đớn nữa, thân thể nhịn không được mà kẹp chặt lại khiến côn thịt đang ra vào bị kẹp chặt, cảm giác này khiến Trần San cảm thấy còn kích thích hơn cả chọc vào âm đạo. Thậm chí còn có chút nghiện.

Người đàn ông bị vách tường đại tràng bôi trơn co rút, ấm áp vô cùng, chẳng bao lâu đã bắn ra. Trần San chỉ cảm thấy bên trong hậu huyệt có một chất lỏng nóng bỏng đánh vào, cảm giác như có thể phun ra ngoài bất cứ lúc nào.

Trần San kết thúc nhục dục triền miên lại bị nhóm người này trói trên chiếc ghế kia.

Cô nghi ngờ, bất mãn hỏi ngược lại: “Không phải đã nói sẽ thả tôi ra sao…”

Không ngờ trong đó có một người lại nói: “Chúng tôi chỉ nói nếu cô làm chúng tôi sướng thì sẽ thả cô đi, nhưng chưa từng nói khi nào thì sẽ thả cô đi! Đ* nói cái gì hả!”

Trước khi đi còn hung hăng dùng chân đạp vào âm đạo Trần San.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8: Bị hàng ngàn người xem, tiểu huyệt phấn hồng phun nước không ngừng

“Này! Tỉnh lại rồi!”

Trần San bị giọng nói lạnh lùng gọi tỉnh lại, cô còn chưa hoàn toàn lấy lại tỉnh táo thì đã bị người ta hắt nước đá vào người.

“A!” Phản ứng theo bản năng khiến cô hét lớn một tiếng, trên người còn một ít đá viên chưa tan chảy hết, làm cho cơ thể trần trụi bị trói trên ghế của cô không khỏi rùng mình một cái.

Một trong những người đàn ông mang theo giọng điệu uy hiếp mở miệng nói với Trần San: “Chúng ta sẽ để phát sóng trực tiếp toàn bộ, nếu như cô dám làm loạn trong lúc livestream thì cô đừng mong được thoải mái!”

Trần San hiện tại bị giam giữ đương nhiên không dám hỏi nhiều, cô đành phải yên lặng gật đầu nhưng mà… phát sóng toàn bộ cảnh tượng dâm mỹ như vậy… cô rất lo sẽ bị người thân thích hoặc bạn bè nhìn thấy thì phải làm sao bây giờ.

Rất nhanh, mấy người đàn ông đã bố trí xong hiện trường livestream, giá đỡ điện thoại, đèn chiếu các thứ. Bọn họ mặc đồ lót tình thú lưới cho Trần San, sau đó bắt đầu phát sóng.

Mấy người đàn ông tự nhiên khiêu khích nơi nhạy cảm của Trần San, cách lớp vải nội y anh ta dùng ngón tay vuốt ve đầu vú mẫn cảm, kỹ thuật nhẹ nhàng khiến cho hạ thể Trần San tự giác chảy ra ít dâm thủy.

Mới qua khoảng năm phút, người xem ivestream đã tăng đến hai vạn người. Có người giàu có tặng rất nhiều quà tặng, điểm danh nói muốn xem tiểu huyệt của nữ chính full HD.

Lập tức, ống kính điện thoại được đưa đến ngay âm đạo của Trần San, sau đó một người đàn ông mạnh mẽ xé quần lót ren chữ T của cô. Hình ảnh này lập tức gây bùng nổ trong livestream, đây chính là thứ bọn họ muốn, sau đó đưa ngọn đèn chiếu thẳng vào nơi riêng tư của cô. Một ít sợi lông tơ và da thịt đều được chiếu sáng rõ ràng.

Trần San trần truồng dưới ống kính khó tránh khỏi có chút căng thẳng, hơi thở cũng trở nên mất tự nhiên, âm đạo cũng bắt đầu co rút lại, dưới ống kính máy quay trông vô cùng quyến rũ. Một người trong số đó nhẹ nhàng đẩy hai cánh hoa môi của cô ra để bộ phận sinh dục của cô lộ rõ. Vì chỗ mẫn cảm bị kích thích nên mật huyệt bất giác chảy ra dâm dịch, dính lên môi âm hộ, nhìn rất nhớp nháp. Ngay khi vừa tách ra, huyệt thịt hồng nhạt tiếp xúc dưới ánh sáng trở nên sáng rõ, mập mạp non mịn dâm mỹ vô cùng.

Động tác trên tay người đàn ông không khỏi mở rộng ra, lúc này tiểu huyệt giống như đóa hoa đang chờ nở rộ. Hoa tâm liên tục chảy ra nước theo từng nhịp thở của chủ nhân giống như mật hoa. Khiến người ta nhịn không được mà muốn nếm thử hương vị ấy.

Ngón tay thuần thục xâm nhập vào trong âm đạo, Trần San bất giác rên lên một tiếng. Động tác của người đàn ông càng nhanh hơn, vừa thọc vào rút ra vừa ấn lên bụng dưới của cô, vào lúc cô sắp đến cao trào, ngón tay anh ta đột nhiên dừng lại, chuyển tay dùng ngón tay dính nước bôi lên đầu vú cô. Ống kính máy quay đang quay cận cảnh mật huyệt của Trần San cũng chuyển sang đầu vú.

Không đến năm phút, lại có người xem tặng một đợt lớn quà tặng, nói muốn xem cô cao trào.

Có tiền thì việc gì cũng dễ. Ống kính lại chuyển, lại trở về mật huyệt của Trần San. Lần này thay vì dùng ngón tay thì người đàn ông kia lấy ra một cái gậy rung. Mở mức thấp nhất, nhẹ nhàng để lên âm đế của Trần San, cứ nghiền qua nghiền lại như vậy khiến dục vọng của cô tăng lên, nhưng lại có chút ngứa ngáy khó chịu, cứ trêu đàu như vậy khiến cô muốn mà không được.

Tuy rằng hai chân bị trói nhưng bụng nhỏ lại liên tục phập phồng như nói rằng: “Mau cho tôi, nhanh lên, tôi muốn.” Người xem dường như rất hài lòng, quà được tặng đến liên tục.

Mặc dù vậy nhưng người đàn ông vẫn không cắm gậy mát xá vào trong tiểu huyệt của cô. Anh ta lấy một chai tinh dầu ra, Trần San không nhìn rõ bao bì viết gì nhưng cảm giác là một loại tinh dầu kích tình. Bôi vào nơi nào sẽ khiến chỗ đó trở nên mẫn cảm hơn. Sau khi bôi lên âm đế và cửa huyệt của cô, cho dù không làm gì cũng sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm.

Dâm dịch cũng chảy ra không ngừng, cả người tê dại, sau khi bị bôi tinh dầu, Trần San cảm thấy cho dù không có người chạm vào cô cũng có thể tự cao trào.

Đang vào lúc cô đắm chìm trong khoái cảm, mật huyệt co rút liên tục, sảng khoái nhắm mắt lại thì đột nhiên cảm thấy hạ thân chợt lạnh lẽo. Cô cúi đầu nhìn thì thấy trong tay người đàn ông cầm đá đông lạnh hình trụ nhét thẳng vào âm đạo cô.

Vốn dĩ thân thể cô sắp cao trào đột nhiên bị lạnh. Đá nhét vào tiểu huyệt vừa sướng lại vừa khó chịu. Thoải mái bởi vì nó thô to, không ngừng cọ xát âm đạo, khó chịu bởi vì quá lạnh, âm đạo nóng ẩm bị cọ xát không ngừng.

Người đàn ông lấy đá ra, lại lấy ra một lọ nước, mở nắp ra rồi đổ một ít vào trong dâm huyệt của Trần San.

Trải nghiệm nóng lạnh đan xen, đá vừa cắm vào, bây giờ lại có nước nóng đưa vào trong mật huyệt. Hai loại kích thích đối lập, còn có môi lưỡi không ngừng kích thích khiến Trần San sướng đến dục tử dục tiên.

Cảm giác tê dại chạy khắp toàn thân, cô đến cao trào, lúc này toàn thân ngứa ngáy không yên, trong lòng có cảm giác nôn nóng, hỗn loạn như bị điện giật không ngừng lặp đi lặp lại, đại não trống rỗng không nghĩ được gì. Thoái mái đến cực hạn, ngay cả phun nước cũng nhiều gấp đôi bình thường.

Sau khi tiểu huyệt phun nước xong, trên lông mao còn dính ít bọt nước, gậy mát xa chậm rãi di chuyển. Tiểu huyệt vừa cao trào vẫn còn ít dư âm, thân thể Trần san run nhẹ, khiến bọt nước trên lông mao chảy xuống giữa hai chân trắng nõn.

Trần San vốn tưởng rằng sẽ kết thúc thì đột nhiên có người gửi quà rồi hỏi: “Có thể xem dã chiến không?”

Trong đó một người đàn ông đọc lên câu hỏi của khán giả, đáp lại nói: “Đương nhiên có thể, đại gia, cảm ơn ngài! Hiện giờ đổi chỗ, chúng ta chuẩn bị cho địa điểm tiếp theo, nửa tiếng sau đại gia ngài có thể quay lại phòng phát sóng, livestream dã chiến!”

Trần San hoàn toàn không có quyền lên tiếng, mấy người đàn ông tắt livestream đi, mở trói cho Trần San khỏi chiếc ghế rồi nói với cô: “Đợi lát nữa cô mặc quần áo vào đi ra ngoài với chúng tôi, đừng nghĩ đến việc chạy trốn, nghe rõ chưa?!”

Trần San từng nghĩ đến việc chạy trốn nhưng cô không dám, cũng không dám chắc chắn, cho nên phải đợi lát nữa ra ngoài tùy theo hoàn cảnh mà làm…

==================== Chương 9 - [Hoàn] ====================

Chương 9: Làm tình với đàn ông lạ trong con ngõ nhỏ

Sắc trời u tối, người đi lại bên ngoài cũng không quá nhiều, cả nhóm người đến một chỗ khá kín đáo.

Mấy người đàn ông chuẩn bị xong thiết bị phát sóng xong, lo cho Trần San la to sẽ khiến người khác chú ý còn nhét một quả cầu bịt miệng cô lại.

Ngay sau đó mở livestream ra, mấy người trong phòng bắt đầu ùa vào, mấy người đàn ông chặn Trần San ở góc tường, bắt đầu cởi bỏ quần áo trên người cô.

Hiện giờ toàn thân cô trần như nhộng, trong đó có một người đàn ông lập tức đưa tay nâng hai bầu vú no đủ của Trần San lên, một người khác thì đưa camera quay đầu vú cô, không ngừng cọ xát, màn hình bị bầu vú bực của cô chiếm lấy toàn bộ, trong hình ảnh đều là cảnh bầu vú cô lay động, người xem phía sau màn hình đều vô cùng kích động.

Chỉ trong chốc lát, họ đã tách hai chân Trần San ra, hai người đàn ông đứng hai bên trái phải nâng Trần San lên, hạ thể của cô bị khán giả nhìn thấy không sót cái gì, huyệt thịt mềm mại phấn nộn bị tách ra, ngón tay đụng vào làm nụ hoa co rụt rồi lại nở rộ, camera soi thẳng vào trong mật huyệt, hai người đàn ông đứng hai bên trêu đùa ngực cô. Còn một người đàn ông thì lấy một gậy mát xa rung mạnh ra, chọc vào trong tiểu huyệt của Trần San, dùng sức đâm vào rút ra, dâm dịch của Trần San cũng bắt đầu chảy ra không ngừng.

Nhưng chỉ như vậy thì hiệu quả còn chưa đủ, bọn họ quyết định để Trần San mặc quần áo vào, nhét trứng rung vào trong quần lót của cô, cứ đến nơi nào nhiều người lại bật mức mạnh nhất lên khiến Trần San rên thành tiếng trước mặt người qua đường.

Hai người đàn ông để Trần San xuống, để cô tự mặc quần áo, cuối cùng để một cái trứng rung mức mạnh nhất bên trong, bọn họ sẽ đi theo Trần San với khoảng cách không quá 5 mét, phòng livestream vẫn luôn phát hình ảnh.

Trứng rung phía dưới không ngừng chấn động, Trần San căng da đầu đi về phía trước, trước mặt là một khu phố thương mại lớn, người cũng ngày càng nhiều hơn. Mấy người đàn ông đã bắt đầu có hơi không theo kịp Trần San. Ở giữa nơi đông người, hạ thể Trần San chứa trứng rung không ngừng kích thích nụ hoa, mỗi lần cô nhịn không được sắp kêu lên thì đều có người điều khiển nó chậm lại một chút.

Nhưng chính bộ dạng đi lại này của Trần San đã khiến một người đàn ông xung quanh chú ý đến cô. Người đàn ông kia lặng lẽ quan sát trong chốc lát, sau khi phát hiện xung quanh cô không có người khác mới dám đến bên cạnh cô. Đầu tiên là thăm dò ôm eo cô, Trần San bị trứng rung tra tấn căn bản không thể động đậy, hơi không cẩn thận sẽ không kìm nén được mà khẽ rên lên. Cho nên cô phải đem toàn bộ tinh thần chú ý đến việc nhẫn nhịn, làm gì còn có sức từ chối người khác.

Người đàn ông thấy Trần San không đẩy tay mình ra, động tác càng to gan hơn, từ phía sau lưng sờ đến sườn ngực cô, thử thăm dò làm bộ như đang đỡ Trần San mà không cẩn thận sờ vào. Khi Trần San bị đàn ông chạm vào ngực, vốn dĩ đang bị trứng rung tra tấn đến sắp kêu thành tiếng, mẫn cảm đến cực hạn, lập tức thở hổn hển một tiếng.

Một khi bắt đầu, giống như mở ra cánh cửa, hai chân cô bắt đầu tê dại, thuận thế được cánh tay người đàn ông đỡ lấy, không biết là cố ý hay vô tình, hai tay người đàn ông không ngừng cọ tới cọ lui trên đống thịt mềm kia.

Động tác như vậy làm cho người đàn ông đang thăm dò càng ngứa ngáy khó chịu hơn, trực tiếp kéo Trần San vào một cái ngõ nhỏ vắng vẻ. Bởi vì trời đang dần tối, người đi lại xung quanh lại quá nhiều, mấy người đàn ông đi theo Trần San lại không thể nhúc nhích được, chỉ có thể trơ mắt nhìn người biến mất.

Lúc này người đàn ông kéo cô vào ngõ nhỏ đã hoàn toàn không kịp nhịn nữa, trực tiếp vùi đầu vào hai vú Trần San, hung hăng mút liếm. Sau đó nâng hai bầu ngực cô ra khỏi áo, nhìn bầu vú đầy đặn trắng nõn kia, người đàn ông kích miệng há miệng dùng đầu lưỡi mềm không ngùng hút lấy đầu vú cô, nhanh chóng khiến đầu vú cô trở nên căng cứng.

Qua một hồi, người đàn ông giống như chơi chán rồi, thuận thế duỗi tay sờ đến âm đế của cô, đụng phải trứng rung đang không ngừng rung ở trong quần lót.

Người đàn ông hơi dừng lại, sau đó nói với Trần San: “Hóa ra chính là thứ này chơi cô ở trên đường khiến cô phải dừng lại.”

Trần San có chút thẹn thùng khép hờ mắt lại, phát ra tiếng kêu rất nhỏ, bắt đầu hưởng thụ người đàn ông xa lạ này đùa bỡn cơ thể mình.

Anh ta lấy trứng rung ở hạ thân cô ra, trên mặt dính rất nhiều dâm dịch của cô, dính nhớp trơn trượt khiến ngón tay người đàn ông càng thuận lợi trêu đùa. Đầu ngón tay anh ta du tẩu trên nhục huyệt cô, chậm rãi nhét vào rút ra, động tác như vậy khiến Trần San không ngừng thở dốc.

“Ưm a… sướng quá…” Trong ngõ nhỏ tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của Trần San.

Nghe được tiếng kêu của cô, anh ta như được khích lệ mà động tác ở ngón tay càng nhanh hơn, không ngừng xoay tròn trên âm đế, rồi lại với vào âm đạo moi móc, khiến nước chảy ra không ngừng, sau đó dùng ngón tay kích thích chỗ mẫn cảm của Trần San.

Một lát sau, người đàn ông cởi quần lót cô ra, chậm rãi ngồi xổm xuống, Trần San tự giác mở hai chân ra, nghênh đón người đàn ông.

Bỗng nhiên một cảm giác mềm mại ẩm ướt chạm vào thịt mềm trên tiểu huyệt, người đàn ông nhẹ nhàng liếm lấy nước dính bên ngoài bộ phận sinh dục của cô, sau đó cuốn đầu lưỡi lên, chọc vào cái miệng nhỏ đang bị kích thích co rút dữ dội, động tác kích thích bất ngờ khiến Trần San suýt chút nữa không đứng vững.

Hàm răng người đàn ông không ngừng khẽ cánh hai mảnh cánh hoa của Trần San, không ngừng thổi nhẹ khí vào rồi lại hút lấy, trần San chỉ cảm thấy nơi đó ấm áp, hoàn toàn không chịu khống chế chảy nước, anh ta giống như đang khát nước, nước từ nơi đó chảy ra được anh ta nuốt hết xuống.

Sau đó người đàn ông đứng lên xoay người cô lại, để cô quay lưng về phía mình, đem côn thịt đã sớm cương lên của mình chống lên mông cô, lúc này Trần San đang nằm trên bậc thang trong ngõ nhỏ, mông nhếch cao lên, dưới ánh trăng vẫn trắng đến phát sáng mê người.

“Ưm a… ô…ư… lợi hại quá…”

Theo tiếng òm ọp, người đàn ông đưa côn thịt cắm vào nhục huyệt mềm mại đầy nước kia. Nhục huyệt của cô dùng sức kẹp chặt côn thịt đang không ngừng rút ra chọc vào của anh ta, cứ như vậy một hồi lâu, toàn bộ ngõ nhỏ đều vang lên tiếng da thịt va chạm bạch bạch, âm thanh khiến người ta đỏ mặt.

Người đàn ông không ngừng chọc vào rút ra trong tiểu huyệt Trần San, cọ xát khiến cả hai đều cảm nhận được khoái cảm sung sướng, hơn nữa ở trong ngõ nhỏ này càng hưng phấn hơn. Điều này khiến anh ta nhanh chóng đến cao trào, bắn tinh dịch đặc sệt vào trong mật huyệt của cô. Nhưng Trần San vẫn còn thiếu một chút mới cao trào, ngay sau đó cô cầm trứng rung ấn vào mật huyệt mình, tự an ủi trước mặt người đàn ông. Anh ta thấy vậy, có chút chưa đã, lại duỗi tay ra không ngừng quấy loạn trong tiểu huyệt cô.

Khoảng một lúc sau, Trần San mới lên đỉnh, từ niệu đạo phun ra ra một đống chất lỏng chảy trên mặt đất. Vào lúc cô đang định mặc quần áo lại rời đi cùng anh ta thì trước mặt lại có mấy người đàn ông chặn đường họ lại…

