==============================
 TITLE: TÔI NGOẠI TÌNH
==============================

==================== Chương 1 ====================

Xin gửi tới mọi người một đoạn trước nhe:

TÔI NGOẠI TÌNH
​

6 lần lên đỉnh trong 1đêm khiến tôi gần như kiệt sức và nằm thiếp đi bên cạnh mớ hỗn độn mà cả hai để lại khắp mọi nơi trong phòng khách sạn. Anh ấy đã dậy và đi về từ lúc nào tôi không rõ chỉ thấy tin nhắn báo, mở tin nhắn thoại là giọng nói trầm ấm quyến rũ: " anh phải về sớm, em yêu người tình nóng bỏng của anh. Hãy luôn dành cho anh một ô trống trong tim em nhe! em yêu". Tôi bật cười và cố ngủ thêm 1 chút rồi cũng tranh thủ làm mấy công việc thu dọn và rời khỏi khách sạn để kịp giờ đến cơ quan. Ngồi làm việc mà hồn vẫn còn lơ lửng ở đẩu ở đâu, Nghĩ lại đêm qua mà cô bé của tôi lại muốn được tiếp tục chiều chuộng….

  Chuyện là như thế này: Tôi tên Vân năm nay đã 25 tuổi, cũng may được sở hữu một chiều cao không đến nỗi thấp 1,68m, cân nặng cũng tương đối lý tưởng 50kg, cơ thể thon gọn và tôi cũng đã từng là niềm mơ ước của rất nhiều chàng trai khi còn đang đi học.

Tôi và Quang cũng mới quen nhau qua vài lần đi dự hội thảo do tình cờ lúc nghỉ giải lao mọi người tranh thủ pha nước uống và tán chuyện xung quanh chủ đề hội thảo. Từng nhóm 4, 5 người túm lại bàn tán nói chuyện, do đứng trong không gian sảnh tầng 3 nên diện tích cũng không được rộng cho lắm chính vì vậy do bất cẩn mà tôi vấp phải anh chàng đứng sau tôi (
chính là Quang anh bạn trong câu chuyện của tôi kể
 ) đã làm văng nước trong ly cà phê vào cổ tay áo của một anh bạn….. lúc đó tôi cũng chỉ xin lỗi lấy lệ và đi vào khu vệ sinh để rửa tay rồi quay lại hội trường khi đó mọi người đã đi vào bên trong …

  Tôi đang mở cửa bước vào thì phía trong cánh cửa hội trường đúng anh chàng lúc nãy tôi làm đổ cà phê vào cổ áo vội bước ra chắc để nghe điện thoại vấp ngay vào tôi. Ôi trời tôi cảm thấy mặt tối xầm lại đầu đau điếng lỗi là do chính anh chàng này đụng đầu vào đầu tôi. Cũng may anh chàng này vội đỡ lấy tôi chứ không chắc tôi đã ngã rồi, tuy đau nhưng anh chàng này cũng cố dưa tôi ra chỗ ghế ngồi ngoài sảnh. Khoảng mấy phút sau tôi mới đỡ hoa mắt và đau đầu.

  Anh làm gì mà vội như vậy?

  Xin lỗi em, anh lỡ cuộc điện thoại nên hơi vội một chút cho anh xin lỗi nhe!

  Cũng có vẻ ân cần lo lắng hỏi thăm xem tôi có đau không, cũng làm tôi đỡ tức đi phần nào.

  Thôi không sao đâu anh? Nhưng lần sau anh hãy cẩn thận nhé…

  Ngồi 1 lát cả hai đi vào hội trường tiếp tục dự hội thảo. Điều làm tôi hơi bất ngờ chính anh chàng này lại giới thiệu một chuyên đề trong cuộc hội thảo, đến lúc này tôi mới chú ý đến anh chàng này và biết được tên là Quang do ghi ở phần người trình bày.

Giọng nói trầm ấm, truyền cảm, dễ thuyết phục khiến mọi người rất chú ý lắng nghe cũng khiến tôi tăng thêm độ chú ý đến phần trình bày của anh. Thỉnh thoảng trong quá giảng anh hướng mắt về phía tôi như để giới thiệu về mình với tôi, tôi cũng gật gật đầu như ra vẻ tôi đã biết rồi hãy chú ý vào bài trình bày đi…Kết thúc hội thảo mọi người hối hả tranh thủ ra về, chỉ kịp chào nhau lấy lệ. Tối về nhà tôi mới cảm thấy gồ má bên trái hơi tưng tức lấy gương ra soi thì ôi thôi nó đang sung lên và còn có nốt tím chẳng biết vập phải cái gì trên đầu của anh Quang kia nữa… xuýt xoa đi lấy ít đá để trườm một lát sau cũng đỡ sưng và đau….

Rồi bẵng đi khoảng một tuần, đột nhiên một hôm tôi nhận được cuộc điện thoại lúc đầu cũng định bụng bảo là chắc gọi nhầm số rồi anh ạ, nhưng khi xưng tên Quang nói là xin lỗi vì vụ việc hôm đó nên tôi mới nhận ra… rồi các cuộc điện thoại của Quang cũng mau dần lên theo thời gian và nó cũng khiến tôi cảm thấy nhớ nhớ khi một, hai hôm không thấy Quang gọi điện…

Chỉnh biết từ lúc nào cả hai cảm thấy rất thân thiết từ lúc nào không hay tuy chưa gặp lại nhau lần nào từ hôm hội thảo đó đến giờ…thế mà cả hai chia sẻ hết cho nhau mọi chuyện kể cả chuyện riêng tư… tôi mới biết anh Quang đã có vợ hiện ở nhà làm may và 1 nhóc nhỏ 3 tuổi.

Tôi làm việc ở Hà nội, nhưng bố mẹ anh chị em ở tỉnh gần Hà nội nên tôi thuê 1 căn nhà nói là nhà nhưng nó chỉ là 1 căn phòng nhỏ khoảng 45m2 để tiện cho việc sinh hoạt và cũng gần chỗ làm. Rồi do sử dụng Zalo nên anh mới biết ngày sinh nhật của tôi, từ sáng sớm tôi đã nhận được lời chúc mừng của anh Quang rất đơn giản “
Chúc em luôn xinh đẹp, hạnh phúc, khoẻ mạnh và công tác tốt
” những tưởng anh không chú ý nhưng chiều tối hôm đó tôi có tổ chức cuộc gặp mặt mấy cô bạn thân nhân ngày sinh nhật của mình ở quán nên khi về đến phòng cũng gần 20h tối. Đột nhiên điện thoại tôi nhận được tin nhắn của một số lạ

 “Anh muốn mời em đi uống nước” anh Quang

Sao anh dùng số này. Tôi nhắn tin lại

Uhhh, anh có 2 số mà

Tôi thấy hơi lạ… và không muốn đi vì vừa mới về đến nhà, mặt khác vì hơi muộn rồi, các phòng khác cũng đã đóng cửa đi ngủ hoặc ở trong phòng…

Em xin lỗi! Bây giờ không tiện đâu anh?. Tôi nhắn tin lại cho Quang

1 lát sau thấy Quang nhắn lại: uhh thôi vậy, hẹn em lần khi khác

Sáng hôm sau vừa đến đến cơ quan, tôi nhận được 1 bó hoa to rất đẹp gửi kèm theo thiệp chúc mừng sinh nhật được bác bảo vệ đưa cho.. tôi mở thiệp ra thì hoá ra đó là của anh Quang, chưa bao giờ tôi nhận được quà sinh nhật kiểu này nên hơi lúng túng ôm bó hoa đi vào phòng làm việc mà trong lòng thấy lâng lâng… Món quà lại làm tôi thấy áy náy khi tôi trả lời tin nhắn của Quang tối qua.

Việc nọ, việc kia loanh quanh giải quyết 1 số việc làm tôi mệt phờ đang ngồi nghỉ thấy tin nhắn điện thoại của Quang gửi từ lúc nào “Xin lỗi em về món quà đến tay em hơi muộn, em có ưng không?”

Dạ em cảm ơn anh nhiều lắm, bó hoa đẹp anh ạ!!

Loanh quanh nhắn tin hỏi han đủ chuyện, mà thế nào tôi lại nhận lời chiều hết giờ làm sẽ đi ăn cùng anh Quang. Tôi tự nhủ nói chuyện biết nhiều rồi gặp nhau ăn cơm cũng có vấn đề gì đâu!!!

( Đang viết giữa chừng thì có điện thoại… xin lỗi mọi ngừoi..)

==================== Chương 2 ====================

TÔI NGOẠI TÌNH
 ????​

(Tiếp theo)

Tối hôm đó tôi và anh Quang gặp nhau ở nhà hàng cạnh hồ Tây khung cảnh thơ mộng như dành cho những đôi tình nhân, tôi và Quang nói chuyện rất nhiều về nhau, anh làm cho tôi hiểu kỹ hơn về anh ý và tôi cũng vậy chia sẻ cho anh những ước mơ trong cuộc sống.. (
Không hiểu thằng cha này tán mình hay sao ý??? mà nói chuyện cũng vòng vo,nhưng tôi lại khoái cái giọng trầm ấm của Quang)
tôi nghĩ vậy. là con gái nên cũng hay đa nghi

Anh Quang đi chơi như vậy, chị nhà không nói gì sao???

Uhhh, nhưng mà mỗi người mỗi việc, mỗi người có một lĩnh vực riêng nên cũng hay phải đi gặp người nọ người kia…. Cũng thỉnh thoảng anh hoặc vợ cũng vắng nhà đột xuất do phải xử lý công việc..

Anh Quang và vợ sống cũng thoáng nhỉ???? (
nói đểu
)

Quang cười cười làm tôi khó hiểu… nụ cười rất có duyên.. cả hai chúng tôi nói chuyện rất lâu chắc lúc đó cũng tầm 8h30 tối rồi vả lại tôi thấy cũng đã ngồi khá lâu nên tôi ngắt lời anh.

Anh à! Cũng muộn rồi anh em mình về đi không chị nhà lại mong.. hiii (
tôi cười chắc lúc đó rất đểu
)

Hôm nay anh có việc phải làm nên chắc phải ở cơ quan để hoàn thành vì sáng mai có cuộc họp khẩn rồi mà công việc mới xong được phần chính còn một số công việc liên quan vẫn chưa xong…

Thế chưa xong mà còn hẹn em đi ăn tối nữa…

Anh và tôi ra lấy xe trước khi chia tay còn bắt tay.. ôi bàn tay như con gái mà ấm áp lại mềm mại nữa chứ khiến tôi phải ngỡ ngàng, cái bắt tay như có ý không muốn chia tay ra về… rồi hai anh em cũng lưu luyến  chia tay đi về hai phía (
vì đường về nhà tôi và nhà anh ngược nhau
)

Đi được một đoạn thì chiếc xe cứ lạng bên nọ lạng bên kia không hiểu tại sao?.. xuống nhìn ra thì xe bị xẹp lốp, loanh quanh phải đến 15 phút chưa biết xử lý thế nào thì may quá lại nhận được tin nhắn của anh Quang:

Em về đến nhà chưa?

Dạ chưa anh ạ, xe bị xẹp lốp ở chỗ….. em chưa biết là sao cả?

Em ở đó, anh ra ngay…!!

Dạ, có phiền anh không ạ??

Không sao mà em!!! Chờ anh chút nhé..

Tôi thở phào nhẹ nhõm, chứ con gái lại tối nữa không biết phải làm sao??? Cũng may là anh nhắn tin chứ không thì lại dắt xe hoặc gọi mấy đứa bạn nó hộ cho..

Phải đến 15 phút sau thì anh Quang đến, anh ngó xung quanh chẳng thấy có hiệu sửa xe nào cả nên anh bảo thôi em cứ đứng đây để anh đi gọi ngừoi sửa xe anh quen họ giúp mình chứ giờ này thì chẳng ai họ còn làm nữa đâu..

Xe mình là xe tay ga nên xẹp lốp dắt sao mà nặng thế cơ chứ. Lại tiếp tục ngồi chờ một lát sau thì anh Quang dẫn hai người nữa đi xe tới chắc là hai bố con… ông bố chống chân chống giữa của xe tôi lên và kiểm tra lốp thì phát hiện 1 mảnh kim loại cắm vào lốp vết rách rộng không vá được mà cần phải thay lốp mà ở giữa đường này thì chịu thôi   (
ông sửa xe bảo thế
)

Tôi chưa biết làm thế nào thì anh Quang bảo: Vân à, theo anh em cứ để xe cho hai bố con chú ấy đưa về quán, ngày mai sửa xong lúc nào thì anh sẽ chỡ em ra để lấy xe có được không?

Tôi thấy cũng hợp lý vì cúng chẳng còn cách nào nên bảo hai bố con chú sửa xe

Chú giúp cháu sửa mai cháu qua chỗ chú lấy xe cũng được ạ.

Uhh, cứ để đấy chú với con chú sẽ mang xe về quán mai mới thay lốp được, bây giwof thì cũng chịu, rồi xong thì chú báo đến mà lấy

 May quá, em cảm ơn anh Quang nhe, thui tìm chỗ nào ngồi uống nước đi để em còn cảm ơn anh chứ! Mà từ lúc đó đến giờ mỏi hết cả chân với lại khát khô cả cổ rồi…

Ok, anh em mình đi thôi. Ngồi sau xe của anh Quang tôi cảm thấy mình như đang có một chỗ dựa vững chãi, đường phố thì đông nên nhiều lúc anh Quang phanh xe nhiều lúc làm tôi cứ chồm lên phía trước tỳ vào ngừoi anh… chắc anh cũng thấy tôi ngại.. nên anh bảo:

Anh xin lỗi nhe… đường đông mà mọi ngừoi chạy xe ẩu quá.

Vâng, dạo này nhiều ngừoi chạy ẩu quá, bao nhiêu lần em chạy xe cũng suýt bị ngã vì họ rẽ ngang bất ngờ đó.

Thực ra chiếc xe anh đi là xe thể thao nên tôi ngồi sau vốn dĩ thế ngồi đã lao về phía trước nên tôi cứ phải cố gồng ngừoi lên để xô về phía trước.

Quang nói: Mà em ngồi sát vào anh cho thoải mái chứ ngồi xe như em dễ bị ngã lắm đó.

Anh nói vậy, tuy ngại nhưng tôi cũng thấy có cảm giác ấm áp gần gũi nên tôi chỉnh lại thế ngồi sát vào anh để cho tôi cũng thoải mái chứ gồng người như vậy tôi cảm thấy cũng sắp bị chuột rút ở chân rồi.

Ngồi tỳ sát vào anh, làm tôi thấy cũng lâng lâng là sao ý?? chưa yêu lần nào mà nhưng đọc truyện nhiều nên cảm giác đó tôi biết…

Trống ngực tôi thì đập thình thịch liên hồi, chắc là anh Quang cũng cảm nhận được vì chỉ qua làn áo mỏng mà!!!!.

Tôi chợt hỏi: anh đã làm xong việc chưa?

Anh đáp: Chưa em ạ, nhưng còn một chút nữa thôi và sắp xếp là xong

Chẳng biết thế nào mà tôi lại lỡ lời bảo anh Quang:

Thế à, hay là anh cứ quay về chỗ làm của anh để giải quyết cho xong đi đã, cũng tiện em cũng được tham quan chỗ làm của anh có được không??

Anh đáp: Thế có được không? Có làm phiền em không vậy???

Tôi đáp: Không sao mà anh, anh em mình thống nhất vậy nhe

Anh quay lại thật đấy, anh vừa nói vừa điều khiển xe quay lại khiến tôi phải ôm chặt lấy anh khi anh vòng xe lại. Tôi cảm thấy thích con người này rất thẳng thắn, quyết đoán.

Ngồi trong phòng của anh lúc đó khoảng hơn 9h, trong lòng cũng hơi sốt ruột vì rất ngại về khu phòng trọ quá khuya, đã lỡ nói với anh đến đây rồi nên phải cố chờ anh xong việc rồi nhờ anh đưa về… Tôi ngồi ở ghế sofa trong phòng anh vừa uống nước lạnh vừa dùng điện thoại lướt WEB mà ngủ quên đi từ lúc nào không hay….

(còn nữa) Vì đây là chuyện thật của em kể 100% nên mọi người đừng có ném đá lung tung em đấy, vì vậy em sẽ kể từ từ chi tiết cho mọi người đọc nhe.

==================== Chương 3 ====================

TÔI NGOẠI TÌNH
 ????​

(Tiếp theo)

Khi tôi tỉnh dậy thấy anh ngồi ghế bên cạnh tôi, khuôn mặt anh đối diện gần mặt tôi làm tôi mắt tròn xoe suýt những hét toáng lên: ôi trời ơi, anh làm em sợ hết cả hồn!!!

Gặp ma à???

Làm gì có ma? Có anh nhìn chằm chằm em thì có?? Làm em sợ chết khiếp

Hìiii… anh mải làm cho xong việc quay ra thì thấy em ngủ ngon quá không muốn đánh thức đành ngồi ngắm em ngủ!!!!

Khiếp anh nói vậy như chưa ngắm ai ngủ vậy ý???

Thì đúng là vậy đấy

Anh mấy giờ rồi? mà anh cho em đi nhờ về nhà em với nhé?

ừ chẳng nhẽ để em ở đây à, nhưng mà giờ này muộn lắm rồi đấy về nhà có ngại không..

Tôi đang ngái ngủ mà mấy giờ rồi hả anh: tôi hỏi

Thì gần 12h đêm rồi chứ còn sớm gì nữa đâu??

Tôi ái ngại vì chưa bao giờ lại rơi vào hoàn cảnh oái oăm này?? Sao anh không đánh thức em mà lại còn để em ngủ nữa… ghét anh quá… đúng là bây giờ em cũng ngại về chỗ trọ quá vì ngại phải gọi chủ nhà mở cổng.

Tôi chưa biết làm cách nào cho ổn thoả thì anh Quang bảo: Hay là anh đưa em ra khách sạn nghỉ tạm rồi mai tính có được không?

Thế còn anh nghỉ ở đâu??? Tôi lại hỏi

Thì anh quay về đây ngủ chứ giờ này về nhà đánh thức vợ con cũng ngại lắm, lâu lâu công việc đột xuất muộn quá anh cũng vẫn ngủ luôn ở cơ quan rồi sáng sớm mới về qua nhà.

Ui thế sao? Tôi tròn mắt nhìn anh

Đúng thế mà, thì em bảo anh về nhà bây giờ thì có 1h30 sáng mới về đến nhà à, thôi ngủ lại cho khoẻ..

 Tôi đành miễn cưỡng đồng ý với cách giải quyết này của Quang, xuống chỗ nhà xe lấy xe anh đưa tôi đến khách sạn M..T.. anh và tôi vào lễ tân lấy phòng,

Anh chị cho em mượn chứng minh thư: cậu lễ tân hỏi

Anh bảo tôi : em cho anh mượn chứng minh thư

Tôi đưa cho anh chứng minh và cầm khoá phòng 818 đi về phía thang máy, em lên phòng nhe

Chờ anh chút, anh đưa em lên

Đứng trong thang máy cạnh anh mà tôi thấy cảm giác anh đã rất thân thiết với mình, tôi hơi vịn vào tay anh khi thang máy chuyển động lên và khi sắp dừng lại (
em hơi chóng mặt khi đi thang máy
)

Lên đến tầng 8 đi theo hàng lang vắng tanh tôi cảm thấy hơi rờn rờn vì tôi đã quen với cách sống ở khu trọ đông đúc, lúc nào cũng có người. Em thấy sợ sợ thế nào ý??? tôi nói với anh Quang.

Có gì đâu mà sợ… ??

Lấy chìa khoá tôi đưa cho anh mở khoá bật hết điện trong phòng, kéo các rèm cửa sổ lại anh nói: anh kéo rèm lại chứ không khi ngủ ánh đèn chiếu vào khó ngủ lắm đấy!!

Vâng anh giúp em với nhé. Mà anh Quang hay anh: tôi lỡ miệng nên đành nói luôn suy nghĩ của mình với anh:

Anh nghỉ lại đây đi, đừng về nữa ở đây cũng có 2 giường mà, giờ này cũng muộn rồi vả lại cũng phải tắm rửa cho sạch sẽ rồi ngủ, chứ cả ngày làm việc rồi không tắm cũng khó ngủ lắm… mà em cũng thú thực là em cảm thấy bất an chắc do khung cảnh ở đây vắng vẻ yên tĩnh quá. Tôi không hiểu sao mà lại nói với anh Quang lời đề nghị đó mà chắc lúc đó tôi cũng nghĩ đơn giản mỗi người ngủ 1 gường có sao đâu, nhưng sau này tôi mới nghĩ lại đúng là tôi đã tự dâng mỡ đến miệng mèo.

Anh Quang đang kéo rèm quay lại nhìn tôi: em nói với anh sao? Như vậy có được không? Nếu em đồng ý thì anh sẽ nghỉ lại?

Được mà anh!!! Có vấn đề gì đâu. Đúng là cũng là một câu nói đã thay đổi mọi thứ trong tôi bắt đầu từ đó.

Tôi nghĩ cũng đơn giản nên vào nhà tắm tắm táp sạch sẽ xong xuôi, vì cũng đã đi công tác nghỉ ở khách sạn nhiều rồi nên tôi cũng rất tự nhiên trong sử dụng đồ dùng của khách sạn trang bị nên dao cạo râu tôi cũng dùng để làm vệ sinh sạch sẽ cô bé của tôi (
vì tôi thường xuyên cạo nhẵn cô bé
). Tôi khoan khoái vì được tắm rửa sạch sẽ, khoác áo choàng của khách sạn và buộc dây áo choàng cẩn thận và soi gương không thấy bị hở hang, tôi với chiếc khăn tắm đi ra khỏi phòng ở tư thế vừa đi vừa xoa khô tóc. Anh ngồi ở ghế nhìn tôi ánh mắt thất thần – sau này anh thú nhận là rất thích cái dáng vẻ tự nhiên của tôi khi tôi bước ra từ nhà tắm với chiếc áo choàng như thế này.

Tôi bảo anh: anh đi tắm rồi ngủ sau nhé, em xoa khô đầu cũng đi ngủ đây, em buồn ngủ lắm rồi!!, khách sạn có café tan anh có muốn uống không để em đun nước pha

Thôi không cần đâu, uống nước lọc lạnh cũng được rồi; Ok, anh đi tắm đây em cũng tranh thủ đi ngủ đi, cũng muộn rồi đấy?? có vẻ galăng chăm lo cho người khác ghê.. tôi nghĩ bụng vậy…

Nói vậy chứ tôi cũng đun 1 ấm nước rồi pha cho mình 1 cốc café hoà tan vừa uống vừa nghe nhạc và để cốc còn lại trên bàn nếu anh tắm xong muốn uống thì tự đổ nước vào.

Anh vào phòng tắm, lúc này tôi mới giật mình là quần áo tôi không để gọn mà chỉ vắt lên vách kính, giờ thì cũng chẳng biết làm sao cả thôi cứ để anh Quang tắm đã rồi tính vừa ngồi ghế xoa tóc vừa xem ca nhạc trên màn hình…. tiếng nhạc cứ văng vẳng bên tai khiến tôi chìm vào giấc ngủ lúc nào không biết khi vẫn tư thế ngồi ngả người trên sofa  cái khăn xoa tóc vẫn còn một nửa ở trên đầu một nửa vắt ở tựa ghế..

Tôi cảm thấy như bồng bềnh lơ lửng hình ảnh mơ màng tôi như đang nằm trong vòng tay của anh, anh ấu yếm hôn tôi những cái hôn rất thơm và nhẹ nhàng nó khiến tôi đê mê, hơn 5 năm nay chưa 1 lần yêu ai sau mối tình đầu còn thủa học sinh vẫn còn bỡ ngỡ, sau đó chia tay trong vui vẻ chỉ vì là không thích nhau nữa. Những cái hôn khiến tôi bủn rủn chân tay, hơi thở gấp gáp khi anh lần lần hôn xuống chiếc cổ và vùng quanh tai khiến tôi toàn thân tôi như rụng rời và những cái hôn liên tiếp kéo dài từ trái sang phải và ngược lại, rồi anh gắn miệng anh vào miệng tôi khiến người tôi run rẩy như có luồng điện chạy khắp người làm cho cô bé của tôi vỡ oà trong nhịp thở gấp gáp. Những cái lay lay nhè nhẹ ở vai tôi khiến tôi giật mình quay về thực tại mới biết mình đang ngủ mơ (
có vẻ hơi tiếc rẻ khi bị đánh thức
)

Anh Quang lay tôi vừa nói em lên giường ngủ cho thoải mái chứ ai lại ngủ gật ở ghế thế…

Tôi mắt nhắm mắt mở đứng dậy ậm ừ vẫn trong cơn ngái ngủ định đi về phía giường ngủ nhưng đột nhiên mắt tôi sầm lại (
chứng hoa mắt khi đứng dậy đột ngột
) khiến tôi lảo đảo cũng may anh đứng gần đã nhanh tay kịp ôm tôi chứ không tôi đã ngã vào chiếc bàn kính trước mặt (
đúng là hoạ vô đơn chí, phúc bất trùng lai
)..

Em, có sao không??, tôi lảo đảo trong vòng tay anh. Ôi sao mà ấm áp thế, ước gì anh là người yêu của mình???!! Lúc này tôi mới biết rằng cả tôi và anh đều khoác trên người duy nhất chiếc áo choàng của khách sạn trang bị, sự va chạm cơ thế được ngăn cách mỏng manh bởi 2 chiếc áo, hơi ấm hai cơ thể đang dần được thiêu đốt truyền sang nhau như khơi dậy ham muốn của hai người.

Lúc đó chẳng biết trời sui đất khiến sao nữa, tôi cũng vòng tay qua lưng anh và ôm chặt lấy anh, cảm giác hạnh phúc, được che chở an toàn nó đã khiến tôi ngả vào vòng tay anh khi anh bế đỡ tôi vào lòng và anh ngồi xuống sofa. Hai mặt đối diện nhau trong cơn say bất chợt, anh cúi xuống hôn tôi hỏi: Em đỡ chưa? Em làm anh lo quá.

Tôi lí nhí trả lời anh: Dạ, em thấy đỡ nhiều rồi vì em hay bị hoa mắt khi đứng dậy đột ngột

Anh lại nói: Chắc do thiếu máu nên em mới bị như vậy? hôm nào rảnh đi kiểm tra lại xem nguyên nhân vì sao còn điều trị chứ

Tôi đáp: vâng, em cũng định cuối tuần đi kiểm tra

Anh nhẹ nhàng quá, ân cần chu đáo quá, anh hôn tôi mà chẳng nói nên lời!!! Em… em.. em…

Trống ngực tôi đập thình thịch, tôi cũng thốt lên: Anh, đừng.. thế… anh

Đừng…. dừng.. lại …. Đi…anh

Anh không đáp lại lời tôi mà gắn chặt miệng anh vào miệng tôi khiến tôi còn cảm nhận được vị thơm, ngọt, đắng của cà phê trong miệng anh truyền sang miệng tôi. Anh khiến tôi mụ mị, tràn ngập hạnh phúc trong nụ hôn kéo dài dường như bất tận của anh

Những tiếng ú ớ trong miệng tôi không thoát ra được càng như tạo thêm cảm xúc khích lệ anh, làm anh càng xiết chặt tôi hơn trong vòng tay anh. Tôi cảm thấy cơ thể mình nóng lên hầm hập mồ hôi tứa ra rồi tiếp đến cảm giác mát lạnh khi thấm vào áo choàng tôi mặc, tôi cảm thấy toàn thân bủn rủn khi anh cũng kêu tên tôi nhè nhẹ.. Vân em, em…. Tôi cảm nhận được cô bé của mình đang co bóp liên hồi như hưởng ứng với nụ hôn và tiếng rên nhè nhẹ phát ra trong miệng anh, rất nhanh sau đó tôi vỡ oà trong sung sướng, cơn cực khoái
(cái này tôi tham khảo mới biết trước đây chả biết gì)
 tràn đến khiến tôi đờ người, nước trong miệng tôi ứa ra khiến anh mút lấy nó có vẻ rất ngon lành thích thú… những tiếng ậm ự từ trong miệng tôi phát ra chắc đã làm cho anh phát hiện ra tôi đang trải qua cơn cực khoái…

Anh vừa hôn vừa rê thấp dần xuống vùng cổ rồi đến vùng ngực, anh hôn say sưa khi tôi vẫn đang chìm trong sung sướng,

Vạt áo choàng của tôi bị xô dần ra theo từng nụ hôn anh đi theo và cái gì đến rồi sẽ đến miệng anh chạm quanh núm vú của tôi giờ này đang căng cứng, anh khiến tôi một lần nữa bủn rủn chân tay khi anh vê vê đầu lưỡi quanh núm vú, cảm giác bị xâm chiếm liên tục tràn về cô bé và lần này cơn cực khoái dồn đến rất nhanh và gắt nó khiến tôi rên xiết: ôi…u…oo…uu.. trong khi núm vú bị anh ngậm và mút chặt lấy nó, tôi cảm thấy phần mông của tôi cũng hơi ươn ướt chắc do cô bé của tôi ra nhiều chảy xuống…. Cái lưỡi anh liên tục đảo quanh nó khiến tôi rã rời, run rẩy hai tay tôi bấu chặt lấy áo choàng của anh như muốn giật tung nó ra và tôi hoàn toàn bị khuất phục bởi những gì anh Quang đem lại… anh ôm tôi khiến mặt tôi áp vào phần ngực của anh nơi đầu ty của anh cũng đang cứng ngắc tỳ vào cạnh miệng tôi.

Em… anh cảm thấy hạnh phúc quá!! Quang nói

Tôi chỉ quàng tay ôm lấy anh: ghét … rồi tôi dùng răng nhay nhẹ đầu ty làm anh hơi cong người lại bế bổng tôi lên tách hai chân tôi ra và đặt tôi ngồi lỏt thỏm vào lòng anh ở tư thế khiến tôi không cưỡng lại được. Tôi cảm nhận được dương vật của anh đang cương cứng vì khi tôi ngồi cảm thấy nó từ ngay dưới mông tôi cưng cứng.

Anh không để tôi kịp nói gì, lại tiếp tục hôn tôi và áp đầu vào phần hõm trên ngực tôi khiến tôi rạo rực khó tả. Hai tay anh bám chặt vào phần eo của tôi khiến tôi cứ phải ưỡn người lên, càng ưỡn lên anh càng hôn liên tục vào hai bên sát bầu vú tôi, lúc này anh dùng một tay ôm sau lưng tôi một tay anh vuốt ve từ bờ vai trái tôi xuống cùng với việc xô dần vai áo choàng ra khỏi vai tôi, tuy vậy tôi khéo léo lựa lúc anh rời khỏi tôi dùng tay kéo lại vai áo,

Anh làm đi làm lại rất nhiều lần khiến tôi bị kích thích vô cùng trong khi tay kia của anh rời khỏi eo tôi và vòng về phía trước ve vuốt bên ngoài và lần mở nút buộc áo choàng trong khi bầu ngực trái của tôi đang dần bị cái miệng mềm mại của anh chiếm đoạt từng chút từng chút khi vai áo choàng của tôi bị trượt dần xuống.

 Rồi hai vạt áo choàng của tôi bị nới rộng dần khi nút thắt của dây buộc áo choàng lỏng dần và tuột hẳn…

Anh vòng một tay vào phía trong áo choàng ôm lấy eo tôi khiến tôi ưỡn lên làm cho bầu ngực tỳ sát vào miệng anh, hơi thở của anh phả vào ngực khí tôi rùng mình sung sướng, vẫn tính cách nhẹ nhàng cái miệng mềm cứ mơn man mơn man hai bên ngực tôi thỉnh thoảng anh dùng lưỡi đá đá vào đầu ty đang cương cứng, rồi lại mút mút. Anh cứ lặp đi lặp lại bao nhiêu lần tôi cũng không nhớ nổi, còn một tay anh vừa vuốt ve phần bụng đến phần lông trên mu cô bé của tôi vừa gỡ lần vạt áo choàng của anh ra hai bên, chỉ đến khi tôi cảm thấy nhặm nhặm ở phần cô bé của tôi lúc đó tôi mới biết là tôi đã ngồi trực tiếp lên bụng của anh còn cái vạt áo choàng ngăn cách đó đã được anh kéo ra từ lúc nào rồi, lúc này tôi cảm nhận được sức nóng từ dương vật của anh truyền sang phần sát xương cụt của tôi.

Tôi ngọ ngoạy muốn thoát ra khỏi tình thế này
(những phản ứng có điều kiện của phụ nữ khi gặp những hoàn cảnh khó khăn)
như để lấy lệ cho có sự phản ứng. Nhưng cạnh ngọ ngoạy thì tôi đã vô tình kích thích trực tiếp đến cô bé của tôi trong khi cái miệng của anh vẫn không lúc nào rời bộ ngực khiêu khích của tôi mời gọi, anh rời ngực tôi thì anh lại tiếp tục chiếm đoạt lấy miệng tôi lúc này một tay của anh đã luồn xuống dưới háng và đang ve vuốt dọc hai bên mép cô bé nhẵn nhụi của tôi đang đầy nước nhờn ứa ra khiến tôi kiềm giữ không nổi cơn cực khoái xô đến như bão cuốn…

Tôi rên lên trong miệng khi anh vẫn gắn chặt miệng vào miệng tôi: uuu…ooo..aaa. những tiếng rên vô nghĩa nhưng kích thích anh thêm, anh trượt nhanh bốn ngón tay chia làm hai bên vuốt dọc hai mép cô bé khiến tôi căng cứng người giật lên từng đợt: ôi… không…. để buộc anh phải rời tay ra khỏi cô bé của tôi, hai tay tôi ôm chặt lấy anh và hai chân tôi ghì chặt vào lưng anh.

Những tưởng là thoát được anh không kích thích tôi được nữa, vả lại tôi cũng đang căng hết các thớ thịt vì cơn cực khoái này thì anh lại dùng hai tay ôm vòng lấy dọc hai đùi và mông tôi kéo lên và trượt xuống.

Sung sướng đang lan toả khắp toàn thân: ôoooi… kh.ô..ng. a..n..h,

Tôi nấc lên khi cơ thể tôi dần trượt sát cơ thể anh hạ xuống cùng với bàn tay dẫn hướng của anh khiến dương vật của anh lọt ngay vào trong cơ thể tôi khi cô bé đã ướt đẫm nước dâm qua nhiều lần tôi đạt cực khoái. Người tôi run lên khi cảm nhận được dương vật của anh đang nằm gọn và được cô bé của tôi nuốt trọn.

Tôi ôm chặt lấy anh trong khi anh lại tiếp tục đỡ mông tôi từ từ nâng lên hạ xuống khiến dương vật của anh liên tục từ từ trượt ra trượt vào tạo cảm giác cọ sát càng khiến cô bé của tôi càng ngày càng mút chặt lấy dương vật của anh..

Chắc là anh cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể tôi đang dần cương cứng để thích ứng với sự cọ sát này. Anh nghiêng người thả tôi nằm trên sofa khi cơ thể anh vẫn gắn chặt vào tôi và tiếp tục nhấp lên nhấp xuống chậm rãi, từng nhịp một, từng nhịp một rồi anh cũng không kiềm chế nổi sự sung sướng khi thấy tôi một lần nữa đạt cực khoái  cô bé xiết chặt lấy dương vật anh khiến anh oà lên: oii… em … yêu… … anh.. ra.. aa… em …yêu và những cú nhịp mạnh khiến tôi cảm nhận được sự va chạm vào cổ tử cung và kèm theo sức nóng khi dương vật phóng ồ ạt vào trong cô bé của tôi

Tôi nằm yên tận hưởng và anh cũng không nói câu nào, cả hai đều nhắm mắt để tận hưởng những giây phút cùng nhau lên đỉnh vu sơn.

Khi nhịp đập hai con tim dịu lại về với nhịp đập vốn có của nó (
đoạn này tả như kiểu của nhà văn ý
), lúc này anh mới vuốt những sợi tóc vắt ngang qua khuôn mặt tôi: em yêu, em tuyệt vời,… anh nói nhiều nhưng tôi không nhớ.

Tôi cảm thấy sung sướng khi được anh khen, sao anh đối xử với em như vậy???

Anh nói: Vì em đẹp, dịu dàng, dễ gần … cuốn hút anh từ lâu rồi… nhưng anh không biết mở lời thế nào cho phải!!! (
chắc là nịnh nọt, vỗ về tôi sau khi… hiiii
)

 Ôm nhau nói chuyện 1 lát rồi anh ôm tôi trong khi tôi quặp chặt lấy anh để anh dy chuyển vào nhà tắm. tôi đấm anh thụp thụp khi dương vật anh tuột ra khỏi cô bé của tôi kéo theo một bãi nước nhờn đục rớt xuống. Khiếp … sao của anh nhiều thế chứ, cũng may là hôm nay là khoảng ngày an toàn chứ không tôi thụ thai là điều chắc chắn..

 Lúc này mới thấy dương vật anh tôi còn nghịch ngợm véo 1 cái khiến anh kêu: ái.. anh quay sang ôm tôi từ phía sau khi tôi đang kỳ cọ hôn lên má tôi: Em yêu.. anh bế em về giường nhé.

 (còn nữa)

==================== Chương 4 ====================

hì hì, cố viết những đoạn nhớ lại nhưng vẫn lủng củng nhưng chẳng sao em post lên cho mọi người đọc 1 chút cho đỡ nghiền nha:

   PHẦN II:
​

Sau hôm đó tôi và anh Quang luôn giữ liên lạc nhưng chỉ nhắn trên zalo thôi, anh và tôi thống nhất chỉ gọi điện thôi chứ không nhắn tin nhắn tôi rất sợ lỡ vợ anh phát hiện ra mối quan hệ giữa tôi và anh Quang. Rất nhiều lần anh Quang nói muốn được gặp lại tôi nhưng tôi tìm cách khéo léo né tránh mặc dù tâm trạng tôi rất khao khát được ở gần bên anh, thỉnh thoảng nhưng đêm mưa buồn nằm trong phòng tôi lại nghĩ đến những cảm giác mà anh đã đem đến khiến khao khát của tôi càng ngày càng mãnh liệt hơn.

Đã nhiều lần đã đi chơi với một vài anh do bạn bè giới thiệu làm quen nhưng các anh này người thì khoe khoang lắm tiền, người thì coi trọng bản thân quá mức…. ôi nhiều lắm nhưng vì những tật đó mà tôi cũng chỉ đi chơi uống nước 1 vài lần rồi cũng tìm cách né tránh cáo lỗi… hay là do anh Quang đã có dấu ấn sâu trong tôi nhỉ??? Nhiều lúc cũng tự hỏi một mình rồi tự mình trả lời, chắc chuẩn bị đến cái tuổi hâm hâm rồi ý chứ???

Nhiều lúc tôi đã nghĩ mình phải dứt với anh Quang và chỉ giữ ở mối quan hệ anh em bạn bè thôi. Nhưng cuộc đời thật lắm oái oăm càng muốn xa thì mọi chuyện tự nhiên lại đến.

Lần này đúng là lần rất tình cờ, một cuộc hội thảo diễn ra ở Đà Lạt nhưng tôi nói chuyện với anh cũng không nói gì đến việc tôi sắp đi công tác và lại một lần nữa tôi và anh Quang lại gặp nhau chính trên chuyến bay khi check vé tại sân bay. Tôi và anh nhận ra nhau và hỏi tôi:

Em cũng đi Đà Lạt sao??

Vâng, em đi hội thảo mà anh cũng đi hội thảo sao?? Tôi hỏi

Uhh, sao em không nói gì với anh??

Thì anh có nói gì đâu?

Anh vò đầu bứt tai, nhìn đến là buồn cười.

Anh cũng không nghĩ ra…

Sao bao nhiêu lần anh muốn gặp em toàn từ chối vậy?

Tại những lúc anh hẹn em bận thì biết làm sao?

Gặp anh đứng nói chuyện với anh mà tôi cứ tưởng tưởng đến anh khi anh yêu tôi, cái miệng thơm thơm, đôi bàn tay mềm mềm như con gái….

Anh và tôi tranh thủ check vé xong rồi cùng nhau đi vào khu chờ, chắc lúc này ai nhìn chung tôi cũng sẽ đoán chúng tôi đang đi du lịch… anh ngồi cạnh tôi cầm lấy tay tôi xoa xoa ra điều xin lỗi….

Tôi rụt tay lại bảo anh: anh cản thận người khác nhìn thấy kìa?

Anh nhìn và bảo tôi: Có ai nhìn đâu nào, anh nói cứ như tôi là vật sở hữu của anh ý rồi cười hì hì

Tôi bảo: anh nhe nhởn thế?

Thì có em, anh mới thế chứ?

Lúc này anh mới hỏi tôi: em đi một mình thôi à thấy giấy mời họ mời 2 người cơ mà?

Vâng lúc đầu là em với một anh trưởng phòng nữa đi cơ nhưng anh ấy lại phải họp gì đó nên không đi được nên chỉ có mình em đi. Còn anh sao đi một mình vậy?

Bên cơ quan anh đi 4 người cơ nhưng anh đi từ ngoài này vào còn 3 anh kia lại bay từ Sài Gòn lên vì các anh ý đang công tác ở trong đó rồi đi luôn.

Bên anh đi đông nhỉ? Đi thế cũng tiện chứ như em đây đi 1 mình cũng thấy bất tiện, nhiều lúc ngủ ghép với các chị ở các tỉnh khác nên nhiều lúc cũng dở khóc dở cười.

Ngồi nói chuyện một lát thì cũng đến giờ lên máy bay tôi và anh ngồi xa nhau anh ngồi khoảng giữa còn tôi ngồi gần cuối, khoảng hơn 4h chiều chúng tôi đến khách sạn gì đó bây giờ cũng không nhớ tên mà đối diện nhìn ra hồ nơi diễn ra hội thảo.

Vì ngày hôm sau mới bắt đầu hội thảo nên ăn uống các đại biểu tự lo và được chi trả sau chính vậy khi vào lấy phòng xong xuôi tôi chỉ biết tôi ở tầng 3 và ở ghép với 1 chị ở Trà Vinh cũng may chị này hơn tôi mấy tuổi dễ tính, còn anh ở tầng 5. Trước khi vào thang máy anh bảo tôi là cất đồ, tắm rửa rồi khoảng 6h anh gọi đi ăn nhé hôm nay ra chợ đêm ăn nhé (
tôi cũng biết Đà Lạt có chợ ăn đêm nhưng chưa có dịp thưởng thức
)

(
viết không nổi nữa mai viết tiếp vậy
)

==================== Chương 5 ====================

post luôn không để anh em chờ đợi

(Tiếp theo đây)

Anh và tôi ăn tối xong thì cả hai đi lang thang dạo quanh hồ, thời tiết đà lạt khiến tôi cảm thấy hơi lành lạnh định muốn về anh rủ vào quán ngồi uống nước, ly cà phê đặc quánh vị đắng đắng vì tôi thích uống dạng hơi vị tôi nên khi uống lúc đi về tôi cảm thấy người nôn nao rất khó chịu tôi bảo anh: em cảm thấy người khó chịu quá anh ạ

Anh hỏi: khó chịu như thế nào? Hỏi thế thì ai mà trả lời được nhỉ

Người tôi cứ mệt lử ra  không muốn bước nữa, anh đành gọi taxi đưa về, anh đỡ tôi đưa về tận phòng,,anh có vẻ nuối tiếc vì không được gần gũi tôi vì lúc đi thang máy anh có bảo em về phòng anh nghỉ nhé???, nhưng rơi vào tình cảnh này thì tôi chỉ muốn nằm yên tĩnh nên bảo anh: không em về phòng em chứ, còn 1 chị cùng phòng nữa nên anh không lo đâu. Thấy tôi nói vậy nên anh ngậm ngùi đưa tôi về phòng… thực ra đang mệt thế mà ở phòng anh càng bất tiện hơn tuy cũng rất muốn được gần anh.

Sáng sơm anh đã gọi điện hỏi thăm tình hình thế nào?? Còn bảo tôi là: cả đêm qua anh chẳng ngủ được tý nào anh cứ thấy lo lo…Thực ra, lúc đi về phòng nằm nghỉ 1 lúc tôi cũng đỡ hẳn cũng may là say do uống cà phê và đêm qua tôi cũng rất muốn nhắn tin cho anh nhưng rồi tôi nghĩ lại và cũng đi ngủ luôn. Hai ngày liên tục sau đó anh và tôi thường tối rủ nhau đi uống nước nhưng tôi không uống cà phê nữa, cả hai nói chuyện rất hợp về mọi chuyện anh gợi lại chuyện 2 chúng tôi ở bên nhau đêm đó và cảm giác của anh ngay sau đêm đó và những ngày mòn mỏi chờ đợi hồi âm của tôi và đã có những lúc ngồi trong quán cà phê tôi và anh đã hôn trộm tôi mấy lần… nhưng rồi cả hai cũng chỉ dừng ở những cái hôn và những cái hôn tạm biệt trước khi về ngủ…..

Chương trình tập huấn dự kiến là 5 ngày, nội dung thì dài lê thê khi mọi người cũng rất mệt mỏi theo yêu cầu của học viên muốn kết thúc nhanh nên Ban tổ chức cố gắng dồn lại những nội dung tập huấn cô đọng để hoàn tất trong 3 ngày, vì vậy trưa hôm ngày thứ 3 anh có nói với tôi: em đã đi Nha trang chưa?

Tôi trả lời dạ rồi anh ạ. Nhưng có gì hả anh?

ừ thì anh muốn còn 2 ngày rủ em đi Nha trang chơi, em thấy sao?

Tôi thấy về ngay hà nội cũng không muốn! vì thực sự cũng muốn đi đâu đó xả hơi nên tôi chần chừ rồi cũng đồng ý theo đề xuất của anh.

Cả hai chiều hôm đó vừa tan lớp tập huấn tôi và anh tách khỏi đoàn ra xe khách xuống luôn Nha Trang ngay trong đêm đó. Loanh quanh cũng phải đến gần 11h đêm chúng tôi mới đến thành phố, tìm được khách sạn có vew nhìn hướng ra biển rồi cả hai lên phòng lúc này cũng đã muộn nên anh bảo để anh đi mua chút đồ ăn rồi ăn ở phòng thôi không đi lại nữa bây giờ cũng muộn rồi, tôi đồng ý ngay. Sau khi anh đi mua đồ ăn tôi tranh thủ tắm rửa, ngâm mình trong bồn tắm cơ thể tôi cảm thấy khoan khoái dễ chịu, cảm giác ấm áp khiến tôi lại nghĩ về anh….

Anh đi mua đồ sao nhanh vậy? tôi nghĩ bụng khi tiếng gõ cửa vang lên??

Tôi chạy ra khỏi phòng tắm khi vẫn chưa mặc gì? Kéo nắp khoá lỗ nhìn quan sát thấy anh đứng ngay bên ngoài….

Tôi chạy vào phòng lấy áo choàng khoác lên người, lúc này tôi còn chưa tắm xong… vội vã chay ra cửa mở khoá cho anh

Sau em lâu thế, ừ thì em đang tắm mà anh đi nhanh vậy? ở ngay bên cạnh có cửa hàng bán đồ ăn nên anh mua luôn chứ nếu đi mua thì phải đi xa xa nhưng lại sợ em đợi lâu.

Em tưởng anh đi mua lâu nên mới tranh thủ đi tắm! em tắm xong chưa?

Thực ra đã 1 lần bên anh rồi nên lần này tôi cũng không e ngại nhiều lắm, em đang tắm chưa xong??

Anh đặt túi đồ ăn xuống rồi quay lại bất ngờ ôm tôi nói: để anh tắm cho em nha??

Tôi hơi bất ngờ mà thực ra khi chấp nhận lời mời của anh và nhất là khi lấy phòng tôi không có phản ứng gì khi anh lấy chỉ duy nhất 1 phòng nghỉ. Tôi biết cảm giác của tôi đang khao khát, chờ đợi từ phía anh..

Anh hôn tôi say sưa khi cả hai nhanh chóng lột hết đồ trên người. Khi tắm tôi mới nhìn rõ dương vật của anh khi tôi nắm vào tắm cho anh, lần trước anh hoàn toàn chủ đọng nên tôi cũng không kịp nhìn nó mà chỉ cảm nhận về nó khi anh xâm nhập vào tôi, dương vật anh cũng vừa phải không to lắm như những anh chàng trên phim ảnh tôi đã từng xem và cũng không đến nỗi quá nhỏ…. Cả hai nhanh chóng kết thúc màn tắm táp anh lấy khăn lau khô người cho tôi và anh rồi bế tôi khiến tôi phải quặp chặt hai chân vào hông của anh để anh bế ra phòng vừa ngồi ở ghế khi vừa bế tôi vừa kéo túi đồ ăn lại phía hai người.

Người tôi nóng ran, trống ngực đập thình thịch từ khi anh mua đồ ăn về ôm lấy tôi đến giờ lại đang run lên khi ngồi trong lòng anh mà khi này cả 2 đang trong tình trạng khoả thân hoàn toàn… anh và tôi cùng dọn đồ ăn ra và thay nhau bón mớm đồ ăn. Do đói từ chiều tới giờ nên cả hai cũng ăn rất nhau vừa ăn anh vừa đùa nghịch tôi khiên tôi ngọ ngoạy liên hồi như con sâu đo làm cho cô bé của tôi liên tục cọ sát vào phần mu trên dương vật của anh… tôi cảm nhận dương vật anh đang cương cứng cứ ngọ ngoạy khiến nó tỳ sát vào mông tôi.

Anh vừa ăn thỉnh thoảng lại hôn tôi và mớn đồ ăn cho tôi, hạnh phúc trào dâng trong tôi với sự cảm nhận của phụ nữ chưa chồng…..

Dương vật anh đột ngột chiếm đoạt và nó khống chế tôi hoàn toàn khi đi vào cơ thể tôi trong lúc tôi nhoài người lấy đồ ăn khi xoay người lại.

Nó khiến tôi như tắc thở như bị cái gì đó ngẹn chặt ở cổ họng, tôi ngửa đầu lên: uu…..uu…uhhh và ngay lập tức khoái cảm ập đến khi anh ghì chặt lấy tôi (
cảm giác này như kiểu đóng đinh vào gỗ của người thợ mộc ở nhát đóng cuối cùng kết thúc
), người tôi cứng đờ chết lặng đi trong khoảng khắc ấy đến khi anh vuốt vuốt nhẹ hai thăn sau lưng tôi khi ấy tôi mới dịu dần xuống….. cả hai cố gắng nuốt xong miếng thức ăn đang ở trong miệng rồi điên cuồng cuốn vào nhau.

Sự cọ sát giữa 2 cơ thể tăng dần khiến cả hai mê muội trong khoái lạc. Dương vật anh liên tục cọ sát trong cô bé của tôi chật ních và trong tình trạng ướt đẫm. Cơn kích ngất tràn tới hành hạ tôi….mồ hôi vã ra…. làm tôi lịm người trong vòng tay của anh như kẻ chết đuối vớ được khúc cây…..và cứ thế…tôi ra….ra….ra bao nhiêu vẫn chưa đủ, nó tràn tới hành hạ tôi cho đến khi anh gồng ngừoi ôm lấy tôi: ooiii….không…em yeu…. Tôi cảm nhận trong cơ thể tôi như đang có một dòng nước lũ tràn… tôi ôm lấy anh khi cả hai đang dụi dần khi cơn kích ngất qua đi.

Anh xoay nhẹ ngón tay theo quầng bầu ngực của tôi, đôi vú vẫn nhô cao, hai núm nhỏ hồng của tôi cương cứng. Anh lấy tay vẽ những vòng vô nghĩa trên đó và lần xuống và xuống dần. Những dấu vết trên vùng âm hộ ướt sũng, hai mép cô bé vẫn nhô cao hồng lên do vừa trải qua cơn sướng kích ngất để lại, cảm giác nước nhớt của anh và dâm thủy của tôi hoà vào nhau đang lan dần ra phía ngoài cô bé, tay anh thoa đều thứ nước đó lên trên mu cô bé và lan toả dần xuống háng và hai bên bẹn khi khắp nơi xung quanh cô bé của tôi có cảm giác ướt đẫm và trơn nhớt, anh xoa chăm chỉ như một trò chơi đang chơi trò chơi khiến tôi nhắm mắt nghiền hơi thở gấp hơn nằm yên như chờ đợi điều gì đó đang diễn ra, anh như một người chỉ huy trận địa điều chỉnh cán cân lực lượng cho đến khi dương vật của anh cương cứng trở lại và tiếp tục chiếm lĩnh trận địa, anh nhấp nhẹ nhàng trơn trợt, lưỡi anh nút chặt vào lưỡi tôi khiến tôi rên lên. Đợt công phá mới lại như có dấu hiệu bắt đầu được khởi động, tín hiệu anh phát đi như báo hiệu cho một đợt công phá mới có lẽ sẽ mãnh liệt hơn và sức tàn phá sẽ gấp nhiều lần so với lần trước đó.

Lúc đầu thì chậm rãi anh như muốn cơ thể tôi tiếp nhận và phải tự động tan rã dần dần. Rồi mọi động tác cứ nhanh dần nhanh dần khiến tôi bắt đầu có những phản ứng rất kỳ lạ và cảm nhận của tôi lúc này mơ màng như là một con thỏ nhỏ thu lu trước một con hổ bị vồ đang bị thương và thu lu chờ đợi sự phán xét giữa sự sống và cái chết. Cảm giác đó dần nuốt trọn lấy tôi, nó khiến tôi như đang bị anh thôi miên.

Tôi cong người lên rên rỉ khi anh tăng dần nhịp lên xuống như ngựa đang chuyển sang giai đoạn phi nước đại. Những tiếng Bạch…. Bạch… bạch phát ra ngày một rõ hơn và nhanh hơn dương vật anh ra vào cũng gấp gáp hơn. Rồi anh đổi tư thế hai tay chống xuống giường và mông nhổm cao và hạ xuống từ nhát một khiến tôi dại người đi theo từng nhịp nhấp làm cho tôi bị kích thích cực độ:

á…aaaa…ựh.. ựh ….ựh  nhanh dần nhanh dần và cái cảm giác cơ thể tôi mềm rữa ra khi anh dập những cú dập mạnh và chắc nịch như là những vết cắn quyết định để giết chết con mồi… Lần này cảm giác cực khoái dồn dập đến liên tiếp với tôi khi anh dập liên tục không ngừng nghỉ: a..a…..a…n…h, anh khiến tôi rên lên không thành tiếng cứ ngắt quãng ngắt quãng…a..a..a…n…h, a..a…..a…n…h và chính thế mà anh cũng có lẽ không chịu nổi khiến tôi cảm nhận được cơ thể đang nhấp nhổm của anh đang dần xiết cứng lại sau những lần dập xuống tôi như búa máy

ooiiii…e…m….yê..u…a..n..h…ch…ế…t… m…ấ..t…và dương vật anh dập mạnh một cái .. “Pạch”..sau đó ních chặt vào cô bé vẫn còn nhầy nhụa của thứ nước nhờn của anh và tôi từ lần trước vẫn lưu lại, hơi thở của anh dồn dập phả vào cạnh bên tai tôi sau những cú nhấp khiến tôi lặng người đón nhận..

Anh run rẩy co giật nằm phủ phục trên người tôi một lúc đến khi cả hai dần hồi lại nhịp thở anh mới nghiêng người trượt khỏi cơ thể tôi nằm vật sang một bên… anh hôn tôi trong im lặng …e..m..y..ê..uu..mệt không?

Tôi chỉ biết gật gật đầu!! anh lấy tay vướt dọc từ bầu ngực tôi xuống cô bé khiến tôi co khép chặt lấy tay anh, dù có khép chặt chân lại nhưng cảm giác nước nhờn của anh và tôi hoà lẫn đang tìm cách tràn ra khỏi cô bé của tôi ra tay của anh…

Anh.. bỏ ra.. ướt lắm…???  đừng mà..

Anh cười cười: kệ nó ướt thì đã sao… nó là của anh và em mà… để anh cho em xem nó,..anh rút tay lên cho tôi xem nước nhờn đục đục bám dọc hai ngón tay anh và dính tèm lem trong lòng bàn tay anh, anh còn nghịc ngợm kéo hai ngón tay ra cho tôi thấy nó dính nhờn đến mức nào khiến dây nước nhờn rớt thẳng xuống cạnh miệng tôi…

Anh này… lại còn nghịch bắt đền anh lau cho em đi ..

Anh cười cười …. lại còn bắt đền nữa, khiến tôi cười theo và anh nói: nào để anh chùi cho vậy… anh lấy ngón tay quyệt quyệt vết dây cạnh miệng tôi nhưng càng quyệt nó lại càng dây ra nhiều hơn cảm giác quanh miệng tôi ướt toàn chất nhờn nhờn đó.. mùi ngái ngái phảng phất quanh mũi tôi..

anh bảo: anh chùi rồi đó

đâu mà em thấy dính nhiều hơn ý??

đâu?? Để anh xem, anh lấy ngón tay mút vào miệng mình rồi quyệt lại miệng tôi khiến tôi tức mình cắn vào ngón tay của anh 1 cái…

anh kêu á 1 tiếng… cho chết dám lừa em…

đâu có, nước ngọt ngào vậy còn gì??

Thèm vào, ngọt à… thì đây…

Tôi cần lấy tay vẫn còn đầy chất nhờn đó của anh dí vào mặt anh xoa xoa khiến tôi thích thú cười thoả mãn….

Anh túm lấy tôi và chùi mặt vào mặt tôi làm cả hai chúng tôi cứ chêu đùa xùng xục xoay ngang xoay dọc trên giường khiến nước bên trong cô bé của tôi trào ra dây rớt lung tung khắp ga giường

Đùa nhau một lát, anh và tôi vào tắm rửa gột sạch những thứ nước nhờn nhờn dinh dính trên cơ thể của cả hai rồi lại cùng nhau quay lại giường, anh cẩn thận lấy 2 cái khăn tắm trải lên trên tấm ga giường đã bị dây bẩn để cả hai nằm lên trên.

Anh và tôi nằm ngửa trên giường, anh vòng tay ôm lấy tôi một lát tôi gạt tay anh ra và tôi lần lần gối đầu lên tay anh, tôi lấy tay vê vê núm vú đen đen của anh có lẽ khiến anh nhột nhột còn tay kia của tôi lần xuống dưới tìm dương vật của anh…

Ôi nó mềm nhũn vắt sang 1 bên đùi… tôi tinh nghịch hỏi: nó sao thế, lúc nãy hùng hổ lắm cơ mà..

Anh cười cười ôm lấy tôi lật tôi lên phía trên người anh rồi anh đỡ xoay người tôi một cái thế là tôi và anh tráo đầu đuôi cho nhau (cảnh này tôi cũng đã được xem trên phim sex rồi nên chỉ hơi ngường ngùng 1 chút….

Anh… tôi ngọ ngoại người nhưng bị anh ôm chặt lấy hông tôi trong khi miệng anh đang tỳ sát vào cô bé của tôi khiến tôi chịu thua không giãy dụa nữa, dương vật của anh thì đang ở ngay trước mặt tôi, có lẽ anh còn cảm nhậ được hơi thở của tôi phả lên nó cũng nên, tôi đành ôm hai tay lấy hai đùi của anh ngắm dương vật mềm mềm của anh ngay trước mặt khi anh bắt đầu mút mút nhẹ nhẹ lên cô bé của tôi…

Anh khiến tôi dễ chịu làm tôi co hai chân lại khiến háng tôi mở rộng hơn làm cho anh có thêm khoảng trống để xoay sở…. nước nhờn của tôi như lại chuẩn bị có cơ hội tiết ra sau những kích thích bằng miệng của anh…

Tôi sung sướng tận hưởng cảm giác đó khi tay tôi không hiểu sao lại lần lần tìm kiếm cầm lấy dương vật của anh, tôi nắm trong tay mà cảm nhận được nó cứ như đang lớn dần trong tay tôi, anh làm cô bé của tôi sung sướng khiến tay tôi lắc lư khi cầm dương vật của anh làm nó thỉnh thoảng chạm vào miệng tôi, mùi thơm thơm của đầu tắm, độ nóng nóng của dương vật làm tôi ham muốn được chiếm đoạt nó như anh chiếm đoạt cô bé của tôi

Tôi nhẹ nhẹ le lưỡi gẩy gẩy lên thân dương vật của anh vài cái, thấy dương vật anh hơi giật giật phản ứng lại những động tác đó của tôi, nó khiến tôi lặp đi lặp lại nhiều lần, cái đầu dương vật bóng bóng đỏ lượng cứ đong đưa đi tôi gẩy lưỡi vào, tôi có cảm giác cơ bụng anh hơi co giật một chút và anh uhhhh… uhhh vào cô bé của tôi khi đưa hai tay của anh ôm lấy đầu tôi xoa xoa…

Tôi biết động tác này chắc là anh đang cảm thấy sướng vì tôi xem trên phim các cặp yêu nhau cũng có những động tác như vậy, tôi hơi nhỏm đầu lên nghịch ngợm hôn nhẹ lên đầu dương vật nơi có cái khe nhỏ đó tôi le lưỡi gẩy gẩy vào đó khiến anh giật giật lên liên tục, từ trước đến giờ tôi chưa làm như thế này bao giờ cả nên hơi lúng túng khi nghĩ tới cảnh ngậm dương vật này vào miệng nó sẽ như thế nào

Tôi đánh liều mút nhẹ lên đó, một cảm giác khác lạ lâng lâng khó tả khi chuẩn bị làm một việc chưa từng làm bao giờ, nhìn đầu khe dương vật như có giọt nước nó trong veo về sau này tôi mới biết lúc sướng đàn ông cũng tiết ra chút nước nhờn nhờn dinh dính ở đầu dương vật, nếm thử như không có mùi gì cả nên tôi mút nhẹ nó và lấy can đảm từ từ hé miệng để dương vật của anh đi vào trong miệng nhưng chỉ chưa hết đầu bóng bóng đó tôi lại nhả ra… có lẽ anh rất sướng khi tôi làm điều này khiến anh hơi rên nhẹ… uhh..em..uhh, tôi nắm lấy dương vật anh và lúc này tôi đã bạo dạn hơn ngậm lấy đầu khấc bóng bóng đó (
vì lúc đó chưa dám ngậm sâu hơn như những cảnh trong phim
) tôi chưa có kinh nghiệm nên cứ vừa ngậm lại vừa mút khi nước bọt tiết ra như kiểu ngậm kẹo do ngậm chưa quen nên nước bọt tiết ra nhiều khiến tôi phải mút và nuốt liên tục và chính những động tác này khiến anh kích thích tôi càng mạnh hơn và tôi đã buông thả cảm xúc và cảm giác nước dâm trong cô bé của tôi đang chảy ra theo nhịp mút của anh vào cô bé của tôi khiến tôi bủn rủn tay chân và những động tác này của tôi cũng chẳng khiến anh không có thể kìm giữ được lâu hơn nữa…

Dương vật anh bắt đầu co bóp liên tục theo những lần mút, nuốt của tôi.. khi tôi đang đạt cực khoái…oiii…aaa…em…một tia nước vọt ra từ dương vật anh bắn thẳng vào trong miệng tôi và dương vật anh giật giật tôi cảm nhận được từ tay tôi nắm dương vật anh khi mỗi lần tia nước vọt ra. Vì không có kinh nghiệm, tôi nắm dương vật anh khi tôi mút chặt lấy đầu khấc và mút nuốt liên tục mùi tinh trùng hơi có vị ngọt ngọt hơi tê cay xuýt làm tôi oẹ ra, cũng có lẽ là anh đã ra hai lần nên lần này chỉ có chút xíu chính vì vậy tôi không bị sặc và dương vật anh nhanh chóng mềm sun lại khi rời khỏi miệng tôi..

Anh xoay người tôi lại và ôm lấy tôi trong khi hai cái miệng tôi và anh vẫn phả đều ra toàn là hơi thở của tinh trùng và nước dâm thuỷ quyện lẫn vào nhau khiến cho căn phòng tràn ngập mùi của khoái lạc… cơn buồn ngủ kéo đến khiến cho cả hai chìm vào giấc ngủ sau khi đã trao cho nhau những cảm xúc yêu thương ngọt ngào..

  Sáng hôm sau, trước khi rời khỏi giường cả hai cơ thể trần truồng của tôi và anh lại tiếp tục cuốn vào nhau trong đê mê trong tình trạng vẫn còn nguyên những vết tích của đêm qua lưu lại và tôi lại một lần nữa lại trân mình rơi vào trạng thái cực khoái đón nhận đợt tinh trùng mới của anh trước khi cả hai bước vào nhà tắm…..

(
diễn biến tiếp theo ra sao tôi sẽ kể tiếp ở lần viết sau
)​

==================== Chương 6 ====================

(TIẾP THEO ĐÂY)

Ăn sáng xong, anh và tôi đi cáp treo sang khu vui chơi Vinrpoland. Cả ngày hôm đó tôi hạnh phúc bên anh khi bên anh lúc cả hai tắm trên bãi biển anh mới nói với tôi về  hoàn cảnh gia đình của anh là vợ anh đi ngoại tình bị bắt quả tang và đã chia tay đường ai nấy đi cách đây hơn 1 tháng còn đứa nhỏ được toà cho theo mẹ… anh nói rất nhiều khiến tôi thấy rất thương anh càng làm cho ngọn lửa tình trong anh và tôi bùng cháy dữ dội…

  Anh đã ngỏ lời với tôi ngay trên bãi biển: Em cho phép anh được chăm sóc em nhé, hãy coi anh là bạn trai của em?? được không??

  Anh nhìn tôi say đắm với ánh nhìn chờ đợi…

  Tôi trả lời: sao anh không nói chuyện của anh cho em trong khi bao nhiêu lần anh nhắn tin, gọi điện nói chuyện với em vậy?

  Thì chuyện hai vợ chồng như vậy có gì hay ho đâu mà kể với em làm gì, mà cuối cùng vừa rồi anh cũng đã kể cho em còn gì?

  Tôi đấm vào ngực anh và nói: anh tệ lắm…

  Em làm bạn gái của anh chứ??

  Tôi hơi run khi được anh ngỏ lời như vậy: anh không coi thường em chứ?

  Sao lại coi thường em??

  Thì em đến với anh mà khi đã biết anh đã có gia đình rồi??

  Anh biết là em đã và đang muốn rời xa anh chính vì điều này?? Đúng không??

  Tôi gật gật đầu..

  Em trả lời anh được chưa?

  Tôi lắc đầu: em không muốn là kẻ thứ 3 phá hoại hạnh phúc gia đình anh, em thực sự cầu mong anh nếu quay lại hàn gắn được với vợ thì anh cho chị ấy một cơ hội vì còn đứa con nữa anh ạ. Anh cũng hãy coi em như là một người bạn gái gặp gỡ một lần để cho tư tưởng thoải mái,

  Anh trả lời: Không bao giờ em ạ, sự việc nó diễn ra không thể hàn gắn được nữa vì vợ anh có thai với bồ và họ còn chuẩn bị cưới rồi lại còn nhục nhã hơn nữa là đứa con gái bấy lâu cứ tưởng là con anh nhưng cuối cùng cũng không phải, vợ anh nói với anh trước khi ra toà là nó cũng không phải là con anh đâu, bố nó là một người khác cơ, tin này khiến anh đổ gục hoàn toàn không muốn liên lạc cũng như giao lưu với anh gần như tách rời với những gì ồn ã của cuộc sống. Thực sự khi ở bên em anh mới thấy mình thoải mái, ấm áp và còn chút hy vọng vào cuộc sống…

  Sau những chia sẻ của anh, tôi đã suy nghĩ nhiều lắm, nhiều ý nghĩ tràn về: có nên làm bạn gái của anh ý không?, anh ý có coi thường mình không?, anh ý có coi mình là một chỗ để giải toả tình dục?, anh ý có thực sự yêu thương mình không? nếu đồng ý cuộc sống của mình sau này ra sao?,  ,….. rất nhiều câu hỏi đặt ra nhưng đều không có câu trả lời..

  Những suy nghĩ đó cứ vẩn vơ trong đầu tôi chỉ đến khi về đến khách sạn, cánh cửa phòng đóng lại thì cả hai đã vội vã lột hết những gì trên người để lao vào nhau như giải toả những khao khát từ sáng tới giờ bị kìm nén trong người

  Anh, đi tắm đi lúc chiều mới có tráng người qua loa, chưa được tắm nước ngọt đâu người ngợm cứ dính dính mằn mặn.. rồi cả hai cũng rời nhau để tắm rửa lại cho sạch sẽ.

  Anh đã thuyết phục được tôi để cùng nằm xem bộ phim sex kể về 1đôi trai gái đi hưởng tuần trăng mật….. diễn biến câu chuyện khiến tôi và anh vừa nằm xem vừa lần mò kích thích cho nhau như những cảnh trên phim đang diễn ra… anh mơn man chiều chuộng tôi như những cảnh trên phim chàng trai mút mát và hôn khắp cơ thể cô gái  khiến tôi bùng nổ khi cô gái trên phim đang quằn quại hạnh phúc… oiiii… Tôi ôm chặt đầu anh ghì vào cô bé đang co bóp liên hồi….

  Một hồi sau thì tôi cũng bắt chước cô gái trong phim hôn dương vật anh, rồi những màn liếm láp, mút mát diễn ra cũng khiến tôi cảm thấy muốn được thoả mãn…. Vừa mân mê vừa ngậm và mút lần này tôi đã ngậm gần trọn dương vật của anh vì dương vật của anh cũng không quá dài cũng khoảng 12 đến 14cm. Do tôi ngậm gần hết dương vật nên anh rên lên…oiii em..anh ..chịu.. không.. nổi, hình ảnh cô gái ngậm lút dương vật chàng trai trên phim đã khiến anh ghi chặt lấy đầu tôi, dương vật anh như nở ra trong miệng tôi khiến miệng tôi phải tiếp nhận sâu hơn dương vật của anh có lẽ chính vì sâu hơn nên độ ấm nóng trong miệng tôi đã khiến anh càng ghì chặt đầu tôi và dương vật anh cứ thế bơm liên tục tinh trùng vào miệng tôi do anh ghì chặt nên tôi cũng chỉ còn cách nuốt nó khi anh rên lên trong tình trạng không kiểm soát nổi aaaa….ooiiiii…uhhmmm

  Đêm hôm đó, anh đã dìm tôi vào cơn lũ khoái lạc, không biết bao nhiêu lần tôi cảm giác được thăng hoa chìm sâu trong đỉnh ngọn lũ và rồi lại được anh tiếp sức dìu ngoi lên cộng thêm với những cảnh đôi trai gái làm tình trên màn ảnh càng khiến tôi và anh tràn ngập trong đê mê và cũng chính đêm đó tôi đã nhận lời là bạn gái của anh khi anh gặng hỏi tôi trong khi tôi đang chìm trong hạnh phúc: em làm bạn gái của anh nhé??

  Tôi chỉ trả lời được: Vâng…uhh…là. bạn.. gái.. anh.. từ.. lâu.. rồi.. còn.. gì..uhhh trong tiếng “Pạch” “Pạch” liên tục vang lên do va chạm của cơ thể dập xuống

  Hai đêm bên anh đến giờ này tôi có cảm giác không nhấc nổi người khỏi giường cơ thể tôi như nhũn ra, tuy chìm ngập trong hạnh phúc nhưng nó đã khiến tôi và anh không thể dậy nổi vào sáng hôm sau, tôi ngủ vùi trong chăn suốt sáng đến khi anh đánh thức tôi với cặp nhẫn trên tay…

  Cảnh anh quỳ ngước lên cầu hôn trong khi tôi đang trần truồng đứng như trời trồng này (
nếu

mà được ghi lại chắc sẽ là bức ảnh cực hiếm
): Làm vợ anh em nhé????. Đúng một tháng sau lễ cưới của tôi và anh diễn ra trong sự chứng kiến của gia đình, bạn bè và đồng nghiệp… những ngày chìm đắm trong hạnh phúc cũng dần trôi theo những lo toan chồng chất..

  Hai vợ chồng cùng sự giúp đỡ của gia đình cũng mua được một căn chung cư, cuộc sống riêng của đôi vợ chồng trẻ như vậy là quá ổn, hai vợ chồng đi làm ở hai cơ quan biền biệt cả ngày chỉ có tối 6h mới gặp nhau ở nhà, thỉnh thoảng thứ bảy chủ nhật hai vợ chồng đi pic nic thay đổi không khí.

  Cuộc sống cứ thế trôi theo dòng thời gian thấm thoát cũng đã được gần 1 năm rưỡi tôi và anh đã rất cố gắng để có một đứa con cho có sự gắn bó trách nhiệm gia đình nhưng oái oăm tôi và anh đi khám khắp nơi nhưng đều có kết quả trả lời mọi thứ đều tốt nhưng chẳng hiểu sao lại như vậy…

    Hay là anh và tôi do áp lực công việc?, hay anh ám ảnh về chuyện gia đình trước đây?, hay anh và tôi không thể hoà hợp giữa cơ địa từng người khiến tinh trùng và trứng không thể kết hợp thụ thai….

  Nhiều lúc tôi cũng buồn, nhưng không dám nói cũng không dám biểu hiện cho anh thấy chỉ sợ anh buồn (
cuộc sống gia đình như làm tôi thay đổi những quyết định của bản thân
)… cuộc sống vợ chồng chính vì vậy cũng không được như những ngày đầu tiên được điều này tôi cũng đã biết nhiều trên sách vở và những câu truyện ngoài đời thường. Có những lúc hai vợ chồng làm tình mà cảm giác như cho hoàn thành trách nhiệm những cái vuốt ve, nụ hôn lúc dạo đầu cũng mất dần theo thời gian… nhiều lúc tôi cảm thấy hẫng hụt……

  Chính công việc nó đã khoả lấp những chỗ trống không cần thiết, nó khiến tôi lao vào công việc nhiều hơn và tôi đã gặp một người mà người này đã khiến tôi xao động ngay từ những ánh mắt đầu tiên.

  Dáng người cao cân đối, cái bắt tay xã giao cảm giác mềm mềm như con gái, giọng nói ấm áp truyền cảm, cặp môi cái mũi hài hoà với khuôn mặt..

  Đây có phải là mấu chốt của việc tôi bắt đầu có tư tưởng ngoại tình không..?

